Chương 876: Lần đầu gặp!

Chương 876: Lần đầu gặp!

Hô

Làm đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên hiện ra đạo đạo màn sáng, nắm hết thảy sai phái ra đi Ma thánh bộ dạng hiện ra trước mắt, ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Vô luận là Vu tộc Lận Nhạc Thái Thánh đám người, vẫn là Huyết Nguyệt ma giáo Tiết Man Tử Ma Tinh bọn người là như thế, hai mặt nhìn nhau, đáy mắt tràn ngập rung động cùng không hiểu.

Đệ nhị Huyết Nguyệt tại các vị Ma thánh trên thân vô thanh vô tức lưu lại chính mình ấn ký, này rất bình thường, căn bản không cần nói rõ lí do.

Nhưng

Cứ như vậy đem những này bày ở ngoài sáng... Đệ nhị Huyết Nguyệt đến tột cùng muốn làm gì?

Hợp tác?

Do hắn nói ra, khiến cho Nam Man Vu Thần bước chân dừng lại hợp tác, đến tột cùng là chỉ cái gì?

Người người mờ mịt, không hiểu thâm ý trong đó.

Mà Nam Man Vu Thần hiểu, không chỉ có là hiện tại hiểu, thậm chí tại một màn này phát sinh trước đó, hắn liền đã theo Lý Vân Dật nơi đó nghe nói qua loại khả năng này.

"Một khi các lớn di tích mở ra, chỉ cần sư tôn hạ lệnh nhường Vu tộc Thánh cảnh phân đội mà đi, đệ nhị Huyết Nguyệt khẳng định cũng sẽ bắt chước làm theo. Bởi vì hắn chắc chắn nhận định, sư tôn đối với mấy cái này di tích hiểu rõ so với hắn càng nhiều, cũng đồng dạng quan tâm phiến thiên địa này kỳ dị nguyên do."

"Thậm chí, hắn vì biết sư tôn biết, sẽ đưa ra chung nhau xem lễ tương tự sự tình... ."

Tất cả những thứ này, Lý Vân Dật sớm có đoán trước!

Đệ nhị Huyết Nguyệt cử động lần này mục đích thực sự, vẫn là hắn, vẫn là một lần dò xét.

"Ta nên cự tuyệt?"

Nam Man Vu Thần còn nhớ rõ chính mình ngay lúc đó phản ứng. Hắn thấy  dựa theo Lý Vân Dật kế hoạch tiếp theo, tất nhiên là cần tự mình ra tay giấu diếm người sau hành động. Nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là...

Không

"Sư tôn hẳn là đáp ứng."

"Bởi vì chỉ có dạng này, đệ nhị Huyết Nguyệt mới có thể càng thêm tin chắc, sư tôn sở dĩ tại Vu tộc Thánh cảnh trên thân lưu lại ấn ký, cũng là giống như hắn mục đích."

"Đồng thời, cứ như vậy, sư tôn chắc chắn chỉ có thể đợi tại Cửu Sắc trì di tích, cũng xem như bỏ đi hắn bộ phận kiêng kị. Bởi vì tại đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng, lúc này uy hiếp lớn nhất không phải Vu tộc, càng không phải là ta cùng Nam Sở, mà là ngài!"

Ta lưu lại, phụ trách nhường đệ nhị Huyết Nguyệt càng thêm an tâm?

Nam Man Vu Thần rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật lời nói bên trong ý tứ, mặc dù trong lòng của hắn còn có lo nghĩ.

"Cứ như vậy, ngươi không phải muốn đã định trước bại lộ?"

Bất quá vấn đề này Nam Man Vu Thần cũng không có hỏi ra. Lý Vân Dật nếu đề nghị như vậy, chính mình làm theo là được, này mới là tốt nhất trợ giúp.

Cho nên.

"Ngươi thật nghĩ cùng lão phu hợp tác?"

Trên bầu trời, Nam Man Vu Thần mang theo hồ nghi thanh âm truyền đến, lại làm cho đệ nhị Huyết Nguyệt mừng rỡ.

Bởi vì, hắn nghe được Nam Man Vu Thần trong tiếng nói lưỡng lự.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ chính mình lúc trước suy đoán hoàn toàn chính xác! Nam Man Vu Thần, thật đồng dạng tại những cái kia điều động mà ra Vu tộc Thánh cảnh trên thân lưu lại ấn ký!

"Dĩ nhiên thành tâm!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt có chút bức thiết nói.

"Nơi đây nơi này, chỉ có ta cùng Vu Thần huynh hai người, đây là cơ hội tốt nhất, vì sao không hợp tác?"

"Đến mức về sau... Đệ nhị không dám hứa chắc có thể hay không cùng Vu Thần huynh sinh ra ma sát, thế nhưng hiện tại, đệ nhị thành ý đã xuất, chỉ chờ Vu Thần huynh lựa chọn."

"Một cộng một lớn hơn hai đạo lý, Vu Thần huynh hẳn là hiểu rõ, đệ nhị cũng không muốn nói nhiều. Cái thứ hai muốn nói, nếu là chúng ta hai người lần này hợp tác thật có thể có thu hoạch, vô luận là đúng Vu Thần huynh vẫn là ta... Trong đó chỗ tốt đến tột cùng có nhiều ít, Vu Thần huynh hẳn là cũng có thể đánh giá ra một ít a?"

Chỗ tốt?

Đối Nam Man Vu Thần đệ nhị Huyết Nguyệt bực này cường giả cũng như thế dụ hoặc chỗ tốt?

Chung quanh những người khác nghe vậy giật nảy cả mình, nhất là Tiết Man Tử Ma Tinh chờ Huyết Nguyệt ma giáo Ma quân càng là như vậy, kinh ngạc nhìn về phía đệ nhị Huyết Nguyệt.

Đây không phải một trận đơn thuần so đấu cùng tranh đoạt!

Trong đó càng ẩn chứa đệ nhị Huyết Nguyệt một loại nào đó người ngoài không biết mục đích! Mà mục đích này, đệ nhị Huyết Nguyệt giấu rất kỹ, bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả. Có thể hiện tại, hắn nói ra!

Tại mọi người không khỏi kinh ngạc không dám làm tiếng nhìn soi mói, cuối cùng.

"Thôi được."

"Nếu đệ nhị huynh đã đem lời nói đến mức này, lão phu như không đáp ứng nữa, chẳng phải là quá ích kỷ?"

Tại đệ nhị Huyết Nguyệt tràn ngập mong đợi nhìn soi mói, Nam Man Vu Thần cuối cùng từ bầu trời bước đi thong thả dưới, cùng lúc đó càng là vung tay lên.

Oanh

Thiên Địa Chi Lực lần nữa bốc hơi, tại Lận Nhạc Thái Thánh đám người kinh ngạc nhìn soi mói, từng mặt màn sáng xuất hiện, cùng đệ nhị Huyết Nguyệt phác hoạ màn ánh sáng một dạng hiện ra đen như mực hào quang, chẳng qua là cũng không có ma sát phun trào.

Từng trương quen thuộc mặt xuất hiện trước mắt, toàn trường bầu không khí lập tức khẩn trương lên.

Công kỳ trận chiến này?

Đây là bọn hắn trước đó trăm triệu không nghĩ tới. Bằng không ròng rã nửa cái ban đêm, bọn hắn cũng hoàn toàn không cần thảo luận nên như thế nào đạt thành tức thời câu thông mục đích.

Đối với Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt cử động này bên trong mục đích, bọn hắn đương nhiên tốt ngạc nhiên. Thế nhưng, làm nhìn xem trước người từng đạo đạo quang màn bên trong hình chiếu ra thân ảnh, bọn hắn lớn đại bộ phận tâm tư, lập tức bị dẫn dắt đến phía trên.

Bởi vì, tại Cửu Sắc trì di tích đột nhiên thức tỉnh, đệ nhị Huyết Nguyệt buông xuống, cùng Nam Man Vu Thần đạt thành "Hợp tác" lúc, bọn hắn liền đã biết rõ, chính mình Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo một trận đại chiến đã không thể tránh được.

Hiện tại cũng giống như vậy.

Đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần chỉ là bởi vì riêng phần mình mục đích diễn hóa này chút màn sáng, cũng không có nghĩa là trận đại chiến này là có thể tránh khỏi.

Vừa vặn tương phản, trong lòng bọn họ khẩn trương hơn.

Nếu là này chút màn sáng không có bị đẩy ra, những cái kia có lẽ bùng nổ đại chiến, bọn hắn chỉ có thể ở kết thúc về sau mới có thể biết kết quả, sẽ bởi vì thắng lợi mà vui vẻ, sẽ bởi vì chiến bại mà phẫn nộ, nhưng dù như thế nào đều là sau đó sự tình.

Hiện tại.

Bọn hắn đem muốn tận mắt chứng kiến từng tràng sinh tử đại chiến toàn bộ quá trình!

Liên quan đến sinh tử, dạng này chứng kiến là tàn khốc, vô luận đối với song phương bên trong phương nào đều là như thế. Đồng thời, đối Vu tộc tới nói trình độ càng sâu. Bởi vì, bọn hắn điều động mà ra đều là bộ tộc thiên tài, có chút thậm chí là bọn hắn dòng chính hậu bối! Mà Huyết Nguyệt ma giáo, đối với về điểm này liền đối lập mỏng lạnh cùng lãnh khốc.

Thậm chí.

Không chỉ là đại chiến bùng nổ về sau.

Lần theo này chút màn sáng bên trên liên tục biến hóa tình cảnh, Lận Nhạc đám người đã bắt đầu ở suy tính tất cả mọi người quỹ tích tiến lên cùng tốc độ, từng đạo con đường trong đầu trở nên rõ ràng, đột nhiên, có người biến sắc, kinh ngạc nhìn về phía trong đó lấy lòng hai bên màn.

"Kim Linh tộc!"

Một tiếng gầm nhẹ ở trong đám người vang lên, Vu tộc mọi người lập tức mừng rỡ, hướng cái kia lấy lòng hai bên màn nhìn lại.

Trong đó một mặt bên trên hiện ra rõ ràng là Kim Linh tộc đội ngũ, bọn hắn cùng thuộc nhất tộc, đơn độc hành động, do ba vị Thánh cảnh nhất trọng thiên cùng hai vị Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong tạo thành.

Dạng này phối trí cùng mặt khác rất nhiều đội ngũ so sánh đã coi là không tệ, bởi vì Kim Linh tộc nhiệm vụ cũng rất nặng, chỗ phụ trách là một phương tam tinh di tích!

Có thể là, làm ánh mắt của bọn hắn kết thúc tại một đạo khác màn sáng bên trên, Thái Thánh sắc mặt lập tức khó xem tới cực điểm.

Căn cứ màn sáng bên trên biểu hiện phong cảnh suy đoán, cùng hắn Kim Linh tộc đội ngũ tuyển định giống nhau mục tiêu Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ... Càng mạnh!

Bốn vị Thánh cảnh nhị trọng thiên, hai vị Thánh cảnh nhất trọng thiên!

Đồng thời  dựa theo bọn hắn tiến lên tốc độ suy đoán đường đi, bọn hắn nhìn về phía cái kia tam tinh di tích phương hướng hơi có sai lầm, nhưng đặc biệt đường đồng quy, có lẽ sẽ tại cái kia tam tinh di tích trước đó lần đầu gặp nhau.

Đồng dạng, này hai cái đội ngũ cũng sẽ là lần này di tích thức tỉnh, lần va chạm đầu tiên Huyết Nguyệt ma giáo cùng Vu tộc đội ngũ!

Lần đầu gặp?

Thứ một cuộc chiến sinh tử, lại lại ở Kim Linh tộc trên thân trình diễn?

Đây là bực nào... Hỏng vận khí? !

Thái Thánh nhìn xem một màn này, vẻ mặt cơ hồ khó thấy được cực hạn, không thể lại lạnh như băng.

Nếu như không phải biết tại đây cái trong lúc mấu chốt, Nam Man Vu Thần trù tính chung toàn cục tình huống dưới, Lận Nhạc không có khả năng công báo tư thù, làm việc thiên tư trái pháp luật, hắn chỉ sợ sớm đã tại chỗ nổ tung.

Binh lực... Quá cách xa!

Sinh tử chiến, Thánh cảnh nhất trọng thiên căn bản vô dụng, mà nhị trọng thiên số lượng khoảng cách lại là gấp hai...

Thế thì còn đánh như thế nào?

Căn bản chính là một trận nghiền ép!

Bởi vì, đây là sinh tử chiến, căn bản không có khả năng lui, cũng không cách nào lùi bước.

Thái Thánh không chút nghi ngờ, nếu là mình cưỡng ép truyền âm, nhường tộc nhân của mình tránh chiến, chính mình sẽ lập tức lọt vào Lận Nhạc nhằm vào cùng bãi miễn, căn bản không cần những người khác tương trợ, chính mình liền sẽ trở thành toàn bộ Vu tộc trong lịch sử lớn nhất chỗ bẩn!

Nhưng

Chẳng lẽ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tộc nhân của mình đi chịu chết?

Đúng thế.

Chỉ có thể như thế.

Dù cho cứ như vậy, tộc nhân bỏ mình, chính mình Vu tộc phụ trách trấn thủ di tích cũng sẽ phát sinh lần thứ nhất thất thủ, này "Tội lỗi" đồng dạng to lớn, sẽ trở thành vì Lận Nhạc nhằm vào chính mình nhược điểm. Nhưng hắn còn muốn cân nhắc phòng thủ mà không chiến sẽ đối với toàn bộ Vu tộc sĩ khí sinh ra ảnh hưởng!

"Răng rắc!"

Thái Thánh người bên cạnh cơ hồ có thể nghe được hắn lúc này cắn răng nghiến lợi thanh âm.

Có người thương hại.

Có người cười lạnh.

"Không có cách, vận khí không tốt a!"

Có người là tại trấn an Thái Thánh, nhưng có chút thì là thuần túy tại âm dương quái khí, dẫn tới mọi người dồn dập nhìn hằm hằm.

Trong lúc nhất thời, Vu tộc trận hình bầu không khí ngưng trọng, đè nén vô cùng. Nhi đồng dạng chú ý tới điểm này Huyết Nguyệt ma giáo mọi người, rõ ràng tinh thần càng thêm phấn khởi, nhìn về phía màn sáng tầm mắt tràn ngập chờ mong.

"Trận đầu đại thắng, liền muốn tới?"

Ma tu đều khát máu.

Dù cho lần này mục tiêu của bọn hắn cũng không phải là giết người, có thể là mắt thấy một trận sát lục liền muốn bùng nổ, mỗi người cũng không khỏi hưng phấn lên, cho dù bọn họ cũng không phải là trong đó người tham dự.

Nhưng

Vô luận là Thái Thánh phẫn nộ, vẫn là Vu tộc cảm xúc sa sút, hoặc là Huyết Nguyệt ma giáo phấn khởi, này chút đã định trước chẳng qua là trận này lần đầu gặp tô điểm, cũng không thể lại đối với nó sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cho nên, tiếp đó, tại đủ loại nhìn soi mói.

Một mảnh hỏa hồng quang vinh gần như đồng thời chiếu rọi vào lấy lòng hai bên màn bên trong. Vu tộc chúng người mừng rỡ, biết đây là Kim Linh tộc võ giả đã đạt tới bọn hắn đích đến của chuyến này.

Liệt Dương cốc.

Liệt Dương di tích!

Bởi vì di tích duyên cớ, mảnh sơn cốc này nhiệt độ kỳ cao, khiến cho nơi này cây cối cũng phát sinh biến dị, cơ hồ đều là toàn thân xích hồng.

An toàn đến đây là chuyện tốt, nhưng không tốt là...

Huyết Nguyệt ma giáo cũng đến!

Đồng thời, ngay tại lấy lòng hai bên màn đồng thời chiếu rọi ra xích hồng quang vinh thời điểm, chiếu rọi Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ màn ánh sáng bên trong, sáu người gần như đồng thời mừng rỡ, đôi mắt chỗ sâu sát ý tuôn ra, trên mặt càng lộ ra khát máu dữ tợn.

Mà mặt khác sơn cốc, Kim Linh tộc mọi người đồng dạng đấu chí bừng bừng phấn chấn, chẳng qua là tại khí thế hùng hổ tăng lên thời khắc, bọn hắn đồng tử bỗng dưng co rụt lại, trên mặt chấn động rõ ràng ánh vào mọi người tầm mắt.

Phát hiện!

Bọn hắn phát hiện lẫn nhau!

Một trận đại chiến đã không thể tránh được!

Đúng thế.

Sau đó hướng đi hoàn toàn ở tưởng tượng của mọi người bên trong.

Oanh

Màn sáng im ắng, chỉ có hình ảnh chiếu rọi, cũng không âm thanh truyền lại, nhưng thông qua tràn ngập toàn bộ sơn cốc Thiên Địa Chi Lực vầng sáng cùng Đại Đạo lực lượng màu sắc, mọi người vẫn có khả năng thân lâm kỳ cảnh, cảm nhận được trong đó sát ý bừa bãi tàn phá cùng.... . . Tàn khốc!

Ầm

Kim Linh tộc bại!

Song phương số lượng khoảng cách thực sự quá lớn, chẳng qua là vừa đối mặt, tựa hồ liền đã phân ra được thắng bại, dù cho một đánh một, Vu tộc bằng vào thân thể cường độ cùng thiên phú thần thông thậm chí có thể chiếm chút ưu thế, nhưng bây giờ...

Kim Linh tộc hai Đại Thánh cảnh nhị trọng thiên cao thủ sinh sinh đập vào trên núi, mà đổi thành bên ngoài hai cái Thánh cảnh ngã xuống mặt đất, không rõ sống chết.

Quyết liệt!

Không

Trận này thực lực cách xa chiến đấu thậm chí liền quyết liệt đều lược qua, trực tiếp tiến nhập quyết định sinh tử tối hậu quan đầu!

Xong

Theo Kim Linh tộc chỉ nhị thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả chấn động mãnh liệt trong tầm mắt thấy khí thế hùng hổ mà đến Ma thánh, Vu tộc mọi người người người sắc mặt ngưng trọng khó coi.

Trong bọn họ có lẽ có người không quen nhìn Thái Thánh, nhưng dù như thế nào, đây cũng là hắn Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh trận đầu.

Vậy mà liền như thế thua?

Tốt

"Làm tốt lắm!"

Huyết Nguyệt ma giáo bên kia, thì là tiếng khen một mảnh, khơi dậy trong lòng bọn họ phấn khởi.

Thậm chí.

Liền đệ nhị Huyết Nguyệt khóe miệng cũng không nhịn được nhẹ nhàng giương lên, nhìn về phía Nam Man Vu Thần.

"Ha ha."

"Đã sớm nghe nói Vu tộc chiến sĩ dũng mãnh thiện chiến, hôm nay gặp mặt quả nhiên không tầm thường. Nếu là ta Huyết Nguyệt ma giáo người, gặp một màn này, chỉ sợ sớm đã chạy trốn, tuyệt đối vô pháp làm đến như thế thấy chết không sờn."

Thấy chết không sờn?

Ngươi đây là tại tán dương vẫn là trào phúng? !

Vu tộc mọi người trong nháy mắt biến sắc, nhìn hằm hằm mà đi. Trong đó, lại không bao gồm Thái Thánh, chỉ thấy sắc mặt hắn khó coi mà nhìn xem một màn này, chậm rãi nhắm mắt lại, tựa hồ không đành lòng tộc nhân của mình cứ như vậy chết tại trước mắt mình.

Có thể là, đang lúc tất cả ân tình tự chấn động, Thái Thánh nhắm mắt, cơ hồ tất cả mọi người nhận định, trận này Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo ở giữa trận đầu cứ như vậy rơi vào màn che thời điểm, đột nhiên.

Hô

Màn sáng bên trong, đột nhiên một vệt kim quang lóe lên, do Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh thị giác tạo thành màn sáng trong nháy mắt sai lệch, rõ ràng là cực tốc tránh lui đưa đến.

Thậm chí, mọi người còn chứng kiến máu đen bay vung dấu hiệu.

Cái gì quỷ?

Là Kim Linh tộc không cam lòng bỏ mình vong mạng đánh cược một lần? !

Nhất thời, mọi người sững sờ, lần nữa nhìn về phía màn sáng, cố gắng tìm kiếm ra cái kia đột nhiên xuất hiện ánh vàng đến tột cùng đến từ nơi nào. Nhưng vào lúc này, bọn hắn lại không nhìn thấy, một bên, mới vừa rồi còn tại âm dương quái khí đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử đột nhiên ngưng tụ, tựa như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa.

"Đây là..."

"Long Tước? !"

Long Tước? Long Tước bảo đao? !

Tiết Man Tử Ma Tinh chờ đối với danh tự này hết sức lạ lẫm, có thể Lận Nhạc Thái Thánh bọn hắn cũng không phải, nghe được cái tên này theo đệ nhị Huyết Nguyệt trong miệng truyền ra, Vu tộc mọi người dồn dập sững sờ, không thể tưởng tượng nổi.

Làm sao có thể?

Vừa rồi cái kia kim quang xác thực cùng Hùng Tuấn huy sái Long Tước bảo đao hình bóng rất giống, thế nhưng, hắn làm sao có thể xuất hiện tại Liệt Dương sơn cốc, hết lần này tới lần khác ngay lúc này?

Người người kinh ngạc, không thể tin. Đệ nhị Huyết Nguyệt rõ ràng cũng không muốn tin tưởng điểm này, nhưng sau một khắc, khi hắn đột nhiên ra tay, mười ngón tung bay, một viên thủ ấn đập vào cái kia màn sáng bên trên, lập tức.

Nhường Thái Thánh hai mắt lập tức trợn to lỗ mãng thanh âm theo vừa rồi im ắng màn ánh sáng bên trong truyền ra.

"Muốn động ta Kim Linh tộc huynh đệ? ! Muốn chết!"

Bá đạo!

Thô bạo!

Càng có một cỗ vô pháp che giấu... Lỗ mãng.

Thật chính là Hùng Tuấn!.