Chương 877: Này đã đột phá?

Chương 877: Này đã đột phá?

Là Hùng Tuấn thanh âm không sai!

Hắn làm sao lại tại Nam Man sơn mạch, đồng thời trùng hợp như thế xuất hiện ở Liệt Dương sơn cốc? !

Ba

Thái Thánh con mắt lập tức mở to, dù cho hắn biết, không quan trọng một cái Hùng Tuấn xuất hiện đại biểu không là cái gì. Dù cho Long Tước huyết mạch gia thân, Long Tước bảo đao nơi tay, Hùng Tuấn dùng Thánh cảnh nhất trọng thiên có thể thi triển Đại Đạo lực lượng, có được Thánh cảnh nhị trọng thiên chiến lực, chỉ sợ cũng không có thể đối kết quả của cuộc chiến đấu này tạo thành ảnh hưởng gì.

Thế nhưng.

Một phần vạn đâu?

Hùng Tuấn đột nhiên xuất hiện tại Liệt Dương sơn cốc, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài. Mà lại, hắn có thể xuất hiện, Nam Sở mặt khác Thánh cảnh đâu?

Càng quan trọng hơn là.

"Ta Kim Linh tộc huynh đệ..."

Thái sinh chấn động trong lòng, dùng hắn tu thân dưỡng tính bản sự, giờ khắc này hốc mắt lại có ướt át cảm giác.

Từ khi hắn tại hôm qua dứt khoát quyết nhiên đứng ra, khiêu chiến Lận Nhạc tại Vu tộc nội tình, ròng rã một ngày, cơ hồ không có một cái nào trưởng lão cùng hắn nói câu nào.

Không chỉ có là hắn, thậm chí liền hắn Kim Linh tộc tộc nhân cũng bị bài xích, chỉ có thể đơn độc hành động.

Thái Thánh mặt ngoài mặc dù không có cái gì biểu hiện ra ngoài, thế nhưng nội tâm của hắn.

Phẫn nộ!

Biệt khuất!

Mà Hùng Tuấn lúc này một tiếng này "Huynh đệ" không thể nghi ngờ tựa như là một sợi thanh tuyền, rót vào hắn gần như khô cạn nội tâm.

"Hắn biết!"

"Chính là hắn nắm Hùng Tuấn phái ra? !"

Thái Thánh trong đầu lóe lên Lý Vân Dật cái bóng, nhịn không được tinh thần phấn chấn. Chưa bao giờ có một lần, hắn như thế cảm kích Lý Vân Dật, dù cho hắn cùng Kim Linh tộc trước mắt tình cảnh, đều bởi vì Lý Vân Dật mà lên.

Nhưng

Dệt hoa trên gấm không tính là gì, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi mới là chân tình!

Quả nhiên.

Tại toàn trường tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, chiếu rọi Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh thị giác màn ánh sáng một hồi lắc lư, cuối cùng kết thúc tại một đạo thân ảnh khôi ngô lên.

Tay cầm trường đao, Long Tước hình bóng quanh quẩn quanh thân, tại đầy trời xích hồng Liệt Dương sơn cốc, hắn tựa như là một cái Chiến thần một dạng sừng sững giữa thiên địa, ngăn ở Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh trước đó.

Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh rõ ràng không biết Hùng Tuấn, theo hắn thị giác bên trên liền có thể nhìn ra được, lúc này hắn có chút sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới, lúc này lại còn có người tiến lên muốn chết.

Đồng thời.

"Nhất trọng thiên?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt lợi dụng bí thuật đưa tới màn sáng bên trong thanh âm, người người đều nghe được một tiếng này hỏi lại kinh ngạc, càng có thể cảm động lây đến hắn hoang mang.

Một cái Thánh cảnh nhất trọng thiên mà thôi, vừa rồi sao có thể mang đến cho ta tử vong uy hiếp cùng áp lực?

Hùng Tuấn, không thích hợp!

Trong lúc nhất thời, màn sáng bên trong tình cảnh có chút yên lặng, tựa như là thời gian ngừng lại. Nhưng mà, tại Liệt Dương sơn cốc, Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh chẳng qua là mơ hồ cảm thấy Hùng Tuấn người này không thích hợp.

Cửu Sắc trì di tích bên cạnh, đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn Hùng Tuấn cái kia tờ làm người chán ghét xấu xí khuôn mặt, đã sớm thật sâu nhíu mày, âm trầm bất định nhìn qua hướng một bên không nhúc nhích Nam Man Vu Thần.

"Vu Thần huynh... Ngươi tính toán ta?"

"Trước ngươi hứa hẹn..."

Đệ nhị Huyết Nguyệt vừa muốn phát ra chất vấn, chỉ nghe Nam Man Vu Thần băng lãnh thanh âm theo áo choàng bên trong truyền đến, đưa hắn sinh sinh cắt ngang.

"Vu tộc điều động người cùng Huyết Nguyệt ma giáo tương đương, thậm chí càng ít, lão phu hoàn thành lời hứa của mình."

"Nhưng từ không nói qua, lần này di tích thức tỉnh, thiên địa chi bí ẩn lộ ra, lão phu không sẽ phái phái đồ đệ của mình tiến vào bên trong a?"

"Như cơ duyên này, đệ nhị huynh là muốn cho lão phu nắm đồ đệ của mình ngăn cách tại bên ngoài?"

Oanh

Theo Nam Man Vu Thần một tiếng hỏi lại, đệ nhị Huyết Nguyệt lập tức cảm giác được, một cỗ tuyệt cường ý chí đập vào mặt, đồng tử lập tức ngưng tụ.

Chữ viết trò chơi?

Ngài còn muốn chút mặt sao?

Đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng oán thầm, nhưng chắc chắn sẽ không nắm câu nói này nói ra. Nam Man Vu Thần là vì vô địch động thiên, hắn vẫn là trong lòng còn có kiêng kỵ, nhất là, lúc này đang là thông qua dò xét Nam Man sơn mạch di tích, tìm kiếm phiến thiên địa này đại biến chi bí ngàn cân treo sợi tóc.

Nhỏ không nhẫn, sẽ bị loạn đại mưu!

Lại nói.

Dù cho dùng Lý Vân Dật Hùng Tuấn cầm đầu Nam Sở thế lực thật tham dự vào, lại có bao nhiêu biến số?

Lác đác không có mấy.

Một đám Thánh cảnh nhất trọng thiên, nắm giữ đạo binh, miễn cưỡng đưa thân Thánh cảnh nhị trọng thiên chiến lực cấp độ tôm tép nhãi nhép mà thôi... Không đáng để lo!

Nghĩ tới đây, đệ nhị Huyết Nguyệt cưỡng ép đè xuống trong lòng khó chịu, cười nói.

"Ha ha, dĩ nhiên có khả năng."

"Tu sĩ chúng ta, coi trọng nhất không phải liền là truyền thừa cùng hậu nhân sao. Vu Thần huynh tâm tư, đệ nhị có thể lý giải, đương nhiên sẽ không cưỡng ép muốn cầu bọn hắn rút lui. Chẳng qua là, đao kiếm không có mắt, Vu Thần huynh cử động lần này quả thực có chút mạo hiểm a."

Đao kiếm không có mắt.

Đệ nhị Huyết Nguyệt là đang uy hiếp Nam Man Vu Thần!

Lận Nhạc đám người lập tức đồng tử ngưng tụ, trong lòng lăng nhiên.

Hùng Tuấn xuất hiện đại biểu cho Nam Sở cùng Lý Vân Dật đã bắt đầu tham dự việc này, Lận Nhạc dĩ nhiên không thích, nhưng hắn trong lòng rõ ràng hơn, tất cả những thứ này sau lưng người khởi xướng là ai.

Nam Man Vu Thần!

Tất nhiên là hắn!

Hắn thấy, Lý Vân Dật có thể tại không quan trọng thời gian một ngày bên trong điều động Hùng Tuấn tiến vào Nam Man sơn mạch, đồng thời thẳng tới Liệt Dương sơn cốc trợ giúp Kim Linh tộc, này... hiệu suất, nếu là không có Nam Man Vu Thần trợ giúp tuyệt đối làm không được!

Mà Nam Man Vu Thần ý chí, là hắn có thể ngỗ nghịch sao?

Hắn khẳng định không dám.

Cho nên, dù cho tâm có bất mãn, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, bị ép tiếp nhận sự thật này.

Mà đối mặt đệ nhị Huyết Nguyệt chuyện sắc bén, Nam Man Vu Thần tựa hồ căn bản không thèm để ý, lạnh lùng nói.

"Chết sống có số, giàu có nhờ trời đều là vận mệnh của hắn."

"Bất quá, trò hay vừa mới bắt đầu, đệ nhị huynh hà tất như thế lo lắng đồ nhi này của ta. Càng hẳn là để ý các ngươi Ma giáo ma đồ a?"

Để ý đồ đệ?

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy đồng tử ngưng tụ, vô ý thức nhìn về phía màn sáng, làm xuyên thấu qua trong đó thiên địa chi tượng quan sát Hùng Tuấn về sau, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Một cái nắm giữ đạo binh Thánh cảnh nhất trọng thiên mà thôi, chính mình cần để ý sao?

Không ảnh hưởng toàn cục.

Hùng Tuấn chiến lực tuy mạnh, nhưng là cùng hắn phái ra Ma thánh so sánh, vẫn là có bản chất khác biệt. Khỏi cần phải nói, liền là chênh lệch cảnh giới tạo thành đối Đại Đạo lực lượng chưởng khống trình độ, cũng không phải không quan trọng một thanh đạo binh có thể để bù đắp.

Cho nên.

Hùng Tuấn đi vào sau lưng tồn tại ý nghĩa sâu xa, có thể căn bản là không có cách cải biến bên này tao ngộ chiến kết quả.

Hắn không đến, Kim Linh tộc Thánh cảnh sẽ chết.

Hắn tới...

Bọn hắn sẽ cùng chết!

Quả nhiên.

Ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng hiện lên một vệt sát cơ thời điểm, màn sáng bên trong hình ảnh cuối cùng lần nữa phát sinh biến hóa.

"Muốn chết!"

"Châu chấu đá xe!"

Huyết Nguyệt ma giáo tứ đại Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong Ma thánh thấp giọng giận dữ mắng mỏ, mang có xem thường, lần nữa nâng tay lên bên trên Ma binh, Đại Đạo lực lượng nối liền trời đất Nhật Nguyệt, hướng Hùng Tuấn cùng đã đứng sau lưng hắn hai vị Kim Linh tộc Thánh cảnh nhị trọng thiên cùng nhau công tới.

Một kích này, tất nhiên là một kích trí mạng!

Bốn cặp ba, hai bên số lượng khoảng cách nhỏ đi, thế nhưng một lần va chạm về sau, Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh trạng thái không giảm, mà Kim Linh tộc cường giả thân bị thương nặng, lẫn nhau ở giữa chiến lực đã xuất hiện hào rộng!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là...

Hùng Tuấn chỉ là một người.

Thế nhưng, hắn khả năng là một người sao?

Oanh

Thiên địa sôi trào, Đại Đạo lực lượng phô thiên cái địa, dù cho cách màn sáng, mọi người liền có thể cảm nhận được trong đó trí mạng uy hiếp, chớ nói chi là Hùng Tuấn ba người.

Ba người trong nháy mắt sắc mặt đại biến. Kim Linh tộc hai đại cường giả đáy mắt một mảnh xích hồng, đều là thẳng tiến không lùi thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành dứt khoát, muốn lấy thân tế nói, phát ra điểm cuối của sinh mệnh nhất kích, nhưng vào lúc này, đột nhiên, một màn kinh người phát sinh.

"Thật mạnh!"

"Thật là sợ!"

"Ta muốn không xong rồi!"

"Nhanh lên, không cần quản ta!"

Oanh

Ma sát tuôn ra, dưới con mắt mọi người, chỉ thấy Hùng Tuấn đột nhiên ra tay, hai tay hóa quyền, hướng bên người vung tới. Tội nghiệp Kim Linh tộc hai đại cao thủ, sao có thể nghĩ đến tại đây cái trong lúc mấu chốt Hùng Tuấn lại đột nhiên ra tay với bọn họ?

Ầm

Hai người lập tức bị đánh lui, trên mặt còn mang theo không hiểu hoảng hốt cùng khó có thể tin, nhìn bên người đang ở cực tốc hướng nơi xa bỏ chạy Hùng Tuấn, nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái gì quỷ?

Mới vừa rồi còn như Chiến thần buông xuống Hùng Tuấn, vậy mà sợ, đồng thời sợ đến trình độ này?

Ngươi thân là Thánh cảnh võ giả uy nghiêm đâu!

Có thể là, này còn không phải toàn bộ.

"Quốc sư đại nhân, Phúc công công, nhanh cứu ta! Ngài lại không ra tay, ta khả năng thật phải chết!"

Hùng Tuấn cuồng loạn, gần như kêu rên, một màn như thế làm cho tất cả mọi người đều là khẽ giật mình. Nhất là đang cuồng bạo ra tay Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh càng là như vậy, tâm lên kinh hãi.

Còn có những người khác?

Hùng Tuấn không phải duy nhất trợ giúp!

Đồng thời, có thể bị người sau tại sống chết trước mắt nói ra tên họ cầu viện, là người bình thường vật sao? !

Sinh ra lòng kiêng kỵ, cũng nhường trên tay bọn họ thế công chần chờ trong nháy mắt, mà ngay một khắc này, cuối cùng.

Ai

Một tiếng thật dài thở dài theo sơn cốc một chỗ khác truyền đến, tràn ngập bất đắc dĩ, không biết có phải hay không cũng không quen nhìn Hùng Tuấn lúc này điệu bộ. Cùng lúc đó, sơn cốc cuồng phong gào thét, ánh sáng màu xanh buông xuống, rơi vào Hùng Tuấn cùng mặt khác hai vị Kim Linh tộc cường giả trên thân, tốc độ của bọn hắn đột nhiên tăng nhanh.

Có người!

Đồng thời thật sự là hai cái!

Nhìn sơn cốc một chỗ khác xuất hiện một thanh một hắc hai bóng người, Huyết Nguyệt ma giáo bốn vị Ma thánh một chầu, chợt, lập tức nổi trận lôi đình, lửa giận ngút trời mà lên.

Bị chơi xỏ!

Đối phương mới xuất hiện hai người này, vậy mà cũng là Thánh cảnh nhất trọng thiên? !

Chúng ta lại bị hai cái không quan trọng Thánh cảnh nhất trọng thiên dọa sợ? !

Giờ khắc này, Kim Linh tộc hai vị Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả nhìn đột nhiên xuất hiện Phong Vô Trần Phúc công công hai người cũng là một hồi tuyệt vọng, trong lòng vừa mới dâng lên hi vọng cơ hồ triệt để yên diệt.

Náo đâu? !

Cái này là ngươi cái gọi là trợ giúp? !

Ba cái Thánh cảnh nhất trọng thiên... Có ích lợi gì? !

Cho dù các ngươi người người tay cầm đạo binh, có thể thao túng Đại Đạo lực lượng, lại có thể cùng chân chính Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma thánh so sánh? !

Đồng dạng một mảnh xôn xao, còn có Cửu Sắc trì di tích chung quanh xuyên thấu qua màn sáng thấy tất cả những thứ này mọi người.

Đây là trợ giúp?

Xác định không phải nhà chòi? !

Cho dù các ngươi lợi dụng đối phương kiêng kị có thể trốn qua nhất thời, lại có thể trốn qua kiếp nạn này?

"Hài hước!"

"Ngu xuẩn!"

Tiết Man Tử Ma Tinh đám người dồn dập mặt lộ vẻ vẻ châm chọc, mà Vu tộc bên này, người người mặt xám như tro, nhìn màn sáng, mấy muốn nhắm người mà phệ.

Bọn hắn cừu thị tầm mắt cũng không phải là khóa chặt trong đó Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh, mà là...

Hùng Tuấn Phong Vô Trần cùng Phúc công công!

Thua trận.

Lại mất mặt!

Này đem đến ta Vu tộc mặt mũi tại còn đâu? !

Nếu như Hùng Tuấn Phong Vô Trần Phúc công công ba người đang ở trước mắt, không cần Huyết Nguyệt ma giáo ra tay, bọn hắn hận không thể chính mình trực tiếp đi lên một bàn tay nắm ba người trực tiếp chụp chết.

Thật sự là quá mất mặt!

Đồng dạng, Thái Thánh cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin nhìn này màn sáng bên trong gần như nháo kịch một màn, triệt để bối rối.

Bất quá, cùng những người khác khác biệt, hắn thấy không thể tưởng tượng nổi đồng thời, nội tâm còn có một tia chờ mong.

Không

Phong Vô Trần Phúc công công Hùng Tuấn, ba người này là Lý Vân Dật bên người hoàn toàn xứng đáng tối cường lực lượng, cũng là hắn người tín nhiệm nhất. Lý Vân Dật lúc này phái bọn hắn tới, sao lại chỉ là vì này chút?

Nhưng

Nếu như không phải như vậy, còn có thể loại nào?

Thái Thánh trong lòng cực kỳ khát vọng, vấn đề này còn có chuyển cơ, có thể là khiến cho hắn cũng không khỏi lòng sinh tuyệt vọng là, này chuyển cơ đến tột cùng từ đâu tới?

Liền hắn cũng không nghĩ đến!

Tùy thời phản kích, hoàn mỹ khắc địch, đánh giết Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh ở nơi này?

Hai bên to lớn chiến lực khoảng cách như thế nào bổ khuyết?

Cũng không thể nắm hi vọng ký thác vào... Hùng Tuấn bọn hắn lại đột nhiên đột phá lên đi?

Giờ khắc này, liền Thái Thánh cũng nhịn không được mặt lộ vẻ tro tàn, hai mắt nhắm lại, không đành lòng lại nhìn một màn này.

Có thể là đúng lúc này, đột nhiên.

Ầm ầm!

Tứ đại Ma thánh nén giận ra tay, chiến ý kinh người, thế công càng là khủng bố, thiên địa rúng động, Đại Đạo lực lượng khỏa mang theo ma sát, cơ hồ muốn đem toàn bộ sơn cốc bao phủ.

Phong Vô Trần Phúc công công Hùng Tuấn, Kim Linh tộc hai đại cường giả tại đây thao thiên trong chiến hỏa vậy mà chỉ có thể điên cuồng bỏ chạy, mặc dù tạm thời không có có thụ thương, nhưng dạng này "Giằng co" còn có thể gắn bó bao lâu?

Mười hơi?

Vẫn là hai mươi hơi thở?

Dù cho, bọn hắn xuyên thấu qua màn sáng đều thấy được, đang mượn lực bỏ chạy thời điểm, Hùng Tuấn đưa cho Kim Linh tộc hai đại cường giả mấy cái bình sứ, làm người sau nuốt vào trong đó linh đan, khí tức rõ ràng cường thịnh mấy phần.

Là Thiên Linh đan!

Độc thuộc Lý Vân Dật cực phẩm linh đan!

Nhưng

Này có làm được cái gì?

Bỏ chạy, vĩnh viễn cũng không cách nào thủ thắng. Mà liều mạng tử tướng tranh... Thật sự có phần thắng sao?

Xong

Vu tộc mọi người sắc mặt thảm đạm, đối xử lạnh nhạt nhìn một màn này, Huyết Nguyệt ma giáo đám người càng truyền đến không che giấu chút nào châm chọc khiêu khích.

Thậm chí.

Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng là cười lạnh liên tục, tựa hồ cũng không muốn xem kết quả của trận chiến này, bởi vì không cần nhìn cũng có thể nghĩ đến.

Có thể là đúng lúc này, làm tất cả mọi người nhận định trận này "Đại chiến" toàn cục đã định thời điểm, đột nhiên.

A

"Ta không chịu nổi!"

Hùng Tuấn hơi lộ ra thê lương thanh âm đột nhiên theo màn sáng bên trong truyền đến, nếu như không phải nhìn xem hắn còn đang nhanh chóng bỏ chạy, còn tưởng rằng hắn đã ở vào sắp chết rìa nữa nha.

Hắn không bị thương, mặc dù bị truy kích vô cùng là chật vật.

Có thể này kêu rên, lại là chuyện gì xảy ra?

Càng bất khả tư nghị chính là...

"Ta thụ thương!"

"Ta sắp chết!"

"Quốc sư đại nhân, Phúc công công, các ngài hai cái cần phải giúp ta làm chứng, ta không phải không nghe Vương gia, thật sự là thế công của bọn hắn quá mạnh, ta lão Hùng thật không ngăn được! ..."

Ngăn không được?

Ngoại trừ hiện thân một lần kia, ngươi thật cản một thoáng rồi? !

Đồng thời.

Làm chứng?

Này lại là cái gì chuyện ma quỷ?

Người người nghẹn họng nhìn trân trối, không biết Hùng Tuấn đang chơi hoa chiêu gì. Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên...

"Ta thật chính là tại đã không chịu được tuyệt cảnh hạ đột phá, hai vị đại nhân, chớ có nuốt lời a!"

Nuốt lời?

Chúng ta cũng không nghe thấy Phong Vô Trần Phúc công công hai vị cho ngươi hứa hẹn cái gì a, ở đâu ra nuốt lời nói chuyện?

Lời vừa nói ra, mọi người lần nữa kinh ngạc, nhưng rất nhanh, lại đột nhiên mãnh liệt mừng rỡ.

Không đúng!

Hùng Tuấn mới vừa nói cái gì? !

Đột phá? !

Hắn những lời vừa rồi, đều là đang cho hắn đột phá làm che giấu? !

Cái này sao có thể?

Làm sao có thể có người sẽ tại đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên thời điểm, lựa chọn tại một trận đại chiến bên trong tiến hành? !

Đồng thời.

Hùng Tuấn không phải tại trước đây không lâu vừa mới vừa đột phá Thánh cảnh nhất trọng thiên sao, làm sao lại...

Hư lừa dối?

Đây cũng là Hùng Tuấn ý đồ đảo loạn Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh liên miên thế công bất nhập lưu thủ đoạn?

Trong lúc nhất thời, mọi người nghe Hùng Tuấn thê lương tiếng rống, nhìn xem màn sáng bên trong chiếu chiếu ra quỷ dị một màn, tất cả đều bối rối, vô pháp kết luận Hùng Tuấn đến cùng muốn làm cái gì, đến cùng thế nào một câu mới là thật.

Có thể là ngay sau đó, giờ khắc này, bọn hắn trong lòng hết thảy hoài nghi trong khoảnh khắc tan thành mây khói, bởi vì...

Rống

Màn sáng bên trong, một đạo không giống tiếng người, phảng phất theo Hoang Cổ Thâm Uyên truyền đến tiếng rống giận dữ truyền đến, tại tất cả mọi người kinh tâm động phách nhìn soi mói.

Oanh

Mịt mờ ma sát phía dưới, Hùng Tuấn thân thể khôi ngô đột nhiên xoay người một cái, mặt bên trên nơi nào còn có vừa rồi nửa điểm chật vật cùng "Ồn ào" .

Ngưng trọng.

Trang nghiêm!

Một người cầm đao, trực diện tứ đại Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh. Dưới chân kim quang đột khởi, Long Tước hình bóng bay vút lên, vậy mà trực tiếp xé rách do vô số Đại Đạo lực lượng ma sát ngưng tụ lồng giam, thẳng lên cửu thiên!

Ầm ầm!

Giờ khắc này.

Long Đằng nhảy nhót, thiên địa tề minh!

Đột phá!

Hùng Tuấn vậy mà thật đột phá, ngay tại này "Kỳ quái" một trận Ma thánh truy sát bên trong.

Không cần cảm ứng hắn lúc này khí tức.

Một sợi ánh đao xé rách tứ đại Ma thánh lợi dụng Đại Đạo lực lượng xen lẫn tầng tầng lồng giam, cái này là chứng minh tốt nhất!

Kim quang bao phủ, Long Uy gia trì, lúc này Hùng Tuấn khí chất bất ngờ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, càng ngày càng giống như là một tôn từ cửu thiên buông xuống Chiến thần, bễ nghễ thế gian.

Kinh người!

Bá đạo!

Hùng Tuấn lúc này sừng sững giữa thiên địa, một đao xé rách tứ đại Ma thánh hợp lại xen lẫn lồng giam một màn không thể bảo là không kinh người, nếu là bình thường, đầy đủ nhường Lận Nhạc đám người kinh động như gặp thiên nhân.

Nhưng là bây giờ.

Nhìn cả người khí thế trong nháy mắt phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa Hùng Tuấn, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối khó có thể tin đồng thời, trong đầu cũng chỉ có một câu...

Cái này,

Đột phá? !.