Chương 878: Cái này không hợp thói thường!

Chương 878: Cái này không hợp thói thường!

Hùng Tuấn, đột phá!

Giống như những người khác, Thái Thánh trợn to hai mắt, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn đã bị vạn trượng kim quang triệt để thắp sáng màn ánh sáng, khó có thể tin.

Dù cho.

Này có thể nói là hắn mong đợi nhất một màn. Tại hắn nghĩ đến, cũng chỉ có Hùng Tuấn đột phá, có lẽ mới có thể hơi cải biến một thoáng trận đại chiến này hướng đi.

Nhưng khi một màn này thật hiện ra ở trước mắt, hắn lại mê ly, Chân Linh chấn động, vô pháp bình tĩnh.

Phải biết, đây chính là Thánh cảnh nhất trọng thiên đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, là nhất Đại cảnh giới nhảy vọt a!

Đổi lại người khác... Không, phải nói là ngoại trừ Hùng Tuấn bên ngoài tất cả mọi người, cái nào Thánh cảnh nhất trọng thiên võ giả không phải một khi cảm nhận được chính mình có đột phá dấu hiệu, liền sẽ lập tức bế quan, tại vô cùng an tĩnh dưới điều kiện đột phá?

Dù sao, Thánh cảnh nhị trọng thiên cùng Thánh cảnh nhất trọng thiên, có biến hóa quá nhiều.

Tính mạng chuyển tiếp.

Đại Đạo lực lượng.

Này cũng phải cần một cái tân tấn Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả đi thích ứng thời gian rất lâu mới có thể khống chế.

Có thể là Hùng Tuấn...

Một lời không hợp liền đột phá? !

Cái này cần là cỡ nào cường đại nội tình mới có thể làm đến điểm này?

"Chẳng lẽ là bởi vì trên tay đạo binh, khiến cho hắn cũng sớm đã quen thuộc Đại Đạo lực lượng duyên cớ?"

"Đồng thời, hắn là huyết mạch chiến sĩ, thể phách vốn là cường hãn, cho nên..."

Những này là Hùng Tuấn sở dĩ có thể làm được như thế truyền kỳ một màn nguyên nhân thực sự?

Cùng tất cả những người khác một dạng, Thái Thánh trợn mắt hốc mồm, nhìn cầm đao sừng sững giữa đất trời, trực diện cùng giai Ma thánh Hùng Tuấn, sắc mặt hốt hoảng, như trong mộng.

Mãi đến đột nhiên.

"Phá cảnh?"

"Vậy cũng phải chết!"

Oanh

Thao thiên ma sát lần nữa tuôn ra chấn động dâng lên, thiên địa chập chờn. Xuyên thấu qua hai vị kia Kim Linh tộc cường giả tầm mắt hoàn toàn có khả năng thấy, Huyết Nguyệt ma giáo tứ đại Ma thánh trên mặt đồng dạng có rung động kinh ngạc, nhưng rất nhanh hóa thành một mảnh dữ tợn, cuồn cuộn ma sát cùng khí thế cấu kết, nối thành một mảnh, tựa hồ muốn nuốt hết toàn bộ sơn cốc.

Thấy cảnh này, mọi người sắc mặt lại biến.

Chưa đủ!

Chẳng qua là Hùng Tuấn một người đột phá căn bản chưa đủ!

Nếu như nói bình thường Thánh cảnh nhị trọng thiên ở giữa chiến đấu, đạo binh nơi tay Hùng Tuấn đột phá tuyệt đối có khả năng cải biến toàn bộ thắng bại hướng đi.

Dù sao, hắn là huyết mạch chiến sĩ, Thánh cảnh nhất trọng thiên cầm trong tay đạo binh tình huống dưới cũng đủ để cùng bình thường Thánh cảnh nhị trọng thiên chống lại, bây giờ lần nữa đột phá, chiến lực mạnh hơn, nhưng chỉ sợ cũng không đạt được Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong cấp độ.

Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong, Đạo Thể đã bắt đầu thuế biến, có bất diệt dấu hiệu!

Dù cho bên cạnh có Phong Vô Trần Phúc công công hai người tương trợ, ba người hợp lại, có lẽ có thể miễn cưỡng kiềm chế một tôn Ma thánh, Kim Linh tộc cường giả được sự giúp đỡ của Thiên Linh đan đã khôi phục rất nhiều  đồng dạng có thể ngăn cản hai cái.

Nhưng

Còn có một cái đâu?

Người người vẻ mặt khó coi, Thái Thánh cũng giống như vậy, đối với này một trận chiến đến tiếp sau vẫn không dám có chút dễ dàng.

Nhân số khoảng cách!

Dù cho chỉ là một người khoảng cách, tại dạng này một trận sinh tử đại chiến bên trong, cũng là đủ lấy trí mệnh!

Ba cặp bốn?

Đánh như thế nào?

Có lẽ có thể trốn? !

Nhưng mà, ngay tại Thái Thánh đám người trong lòng lo lắng càng ngày càng trầm trọng, Liệt Dương sơn cốc ma sát tuôn ra, trận này sinh tử chiến sắp lần nữa xốc lên thời điểm, đột nhiên.

Ai

Màn sáng, ma sát mênh mông nặng trĩu nổ vang bên trong, một đạo thở dài trầm thấp tiếng đột nhiên vang lên.

"Lão phu cũng không chịu nổi."

Không chịu được nữa?

Đây là ý gì?

Là muốn lựa chọn trốn chạy, vẫn là nói, hắn giống như Hùng Tuấn, cũng muốn đột phá? !

Bạch

Trong chốc lát, tất cả mọi người thấy, màn sáng bên trong chiếu rọi tất cả mọi người tầm mắt, vô luận là Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh vẫn là hai lớn Kim Linh tộc cường giả, tầm mắt của bọn hắn tất cả đều tập trung ở một bộ áo bào đen, một tấm hơi lộ ra mặt tái nhợt lên.

Phúc công công!

Lúc này đột nhiên phát ra thở dài, rõ ràng là Phúc công công!

Thanh âm chưa dứt, chỉ thấy trên người hắn bỗng nhiên dâng lên mông lung khói đen, rất giống ma sát, nhưng cũng không là, chẳng qua là bóng tối vô cùng vô tận đem cả người hắn bao bọc quấn quanh.

Là trốn chạy, vẫn là đột phá? !

Kỳ thật chỉ là thuần túy nhìn xem một màn này, cảm giác không đến hắn khí thế biến hóa, không ai có thể theo mặt ngoài nhìn ra chân tướng.

Nhưng

Thái Thánh bọn hắn không được, không có nghĩa là thân ở Liệt Dương sơn cốc những người khác không được a!

Trong chốc lát, đại biểu cho tứ đại Ma thánh thị giác màn ánh sáng kịch liệt rung động, theo bọn hắn thị giác có thể nhìn ra được, tại Hùng Tuấn sau khi đột phá, bọn hắn kinh ngạc về sau, là một lòng muốn giết chết đối phương, thị giác đang nhanh chóng rút ngắn.

Nhưng là bây giờ, chúng nó đột nhiên dừng lại!

"Lại đột phá? !"

Oanh

Ma thánh kinh hãi thanh âm truyền ra màn sáng, giải đáp trong lòng mọi người vấn đề cùng lo lắng.

Đúng thế.

Phúc công công không phải tại tụ lực chuẩn bị bỏ chạy, mà là giống như Hùng Tuấn lâm trận đột phá!

Chẳng qua là.

Hắn không phải huyết mạch chiến sĩ a!

Tại Thái Thánh đám người vừa rồi phân tích bên trong, Hùng Tuấn sở dĩ có thể thuận lợi như vậy đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, cùng hắn thân là huyết mạch chiến sĩ thân phận là cùng một nhịp thở, tuyệt đối trọng yếu.

Nhưng

Phúc công công cũng là?

Có thể dù cho hắn nắm chính mình huyết mạch chiến sĩ giấu diếm thân phận sâu như thế, hắn có thể đột phá một cái khác yếu tố mấu chốt đâu?

Đạo binh!

Phúc công công đạo binh đâu? !

Hắn cũng có đạo binh?

Vì sao một mực không có hiển hóa ra ngoài? !

Màn sáng bên ngoài, mọi người bất khả tư nghị nhìn một màn này, đại não một mảnh hỗn độn, tạp niệm bay tán loạn, vô pháp khôi phục bình thường lý trí.

Mà đúng lúc này đột nhiên, đệ nhị Huyết Nguyệt như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên biến sắc.

"Không tốt!"

"Hắn tu hành chính là Ám Ảnh một đạo!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt biết Phúc công công phương hướng tu luyện, đơn giản là lúc trước hắn phụ thân cái kia Ma Khôi từng tận mắt nhìn thấy qua!

Chẳng qua là.

Ám Ảnh một đạo làm sao vậy?

Cùng Phúc công công hiện tại đột phá có quan hệ?

Phúc công công lúc này đột phá, đối với chính mình Vu tộc một phương tới nói xác thực là một chuyện tốt, nhưng cũng không đến mức nhường đệ nhị Huyết Nguyệt đều mơ hồ biến sắc trình độ a?

Bởi vì dù cho Phúc công công sau khi đột phá, Liệt Dương sơn cốc phiến chiến trường này thế cục cũng bất quá là bốn cặp bốn mà thôi, đồng thời Hùng Tuấn cùng hắn vừa mới đột phá, chỉ sợ vô pháp bằng vào bản thân chi lợi chống lại một cái đối thủ.

Cho nên theo ở bề ngoài tới nói, Huyết Nguyệt ma giáo vẫn là chiếm thượng phong.

Trừ phi...

Phong Vô Trần cũng có thể đột phá!

Nhưng chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!

Hùng Tuấn Phúc công công hai người liên tục đột phá đã đầy đủ không hợp thói thường, còn muốn một lần nữa? !

Bạch

Tất cả mọi người tầm mắt tập trung ở Phúc công công trên thân, kinh hãi cùng không hiểu, chủ nếu là bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt lúc này đột nhiên thất thố, cùng đối với Ám Ảnh một đạo bốn chữ này nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, làm Liệt Dương trong sơn cốc Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh giống như bọn họ, hoàn toàn bị đang tại đột phá Phúc công công hấp dẫn toàn bộ lực chú ý thời điểm, đột nhiên.

Hô

Màn sáng, diệt!

Tại dùng Phúc công công làm hạch tâm sáu mặt đại biểu cho Kim Linh tộc Huyết Nguyệt ma giáo ròng rã sáu vị Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả tầm mắt màn sáng bên trong, trong đó một mặt, đột nhiên phá toái!

Màn sáng phá toái?

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Này hoàn toàn không cần đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần nói rõ lí do, ở đây tất cả mọi người hiểu rõ. Bởi vì ngay tại Liệt Dương sơn cốc đại chiến bùng nổ trong nháy mắt, liền đã có ánh sáng màn vỡ vụn.

Nó đại biểu là...

Người chết!

Người chết, Chân Linh không tại, bám vào trên người bọn hắn linh hồn ấn ký mất đi phụ thuộc, màn sáng một cách tự nhiên liền nát.

Nhưng

Trước đó vỡ vụn màn ánh sáng đại biểu là Thánh cảnh nhất trọng thiên, có thể hiện tại...

Huyết Nguyệt ma giáo Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma thánh chết một cái?

Chết như thế nào? !

"Ám Ảnh một đạo!"

Ám sát.

Bóng mờ!

Tất cả mọi người đồng tử run lên, nhớ tới đệ nhị Huyết Nguyệt vừa rồi thất thanh, cùng nhau nhìn về phía mặt khác màn sáng, chỉ thấy một sợi Ám Ảnh xuyên phá tầng tầng ma sát rơi vào Phúc công công trên tay, u quang dập dờn, không hiểu vệt hoa văn tuyên khắc, cái khoan sắt mũi nhọn, một giọt đen như mực giọt máu vừa mới hạ xuống.

Kẻ giết người, Phúc công công!

Hùng Tuấn đột phá, một đao trảm phá tứ đại Ma thánh ma sát xen lẫn lồng giam, này đã đầy đủ kinh người. Mà Phúc công công...

Hắn lựa chọn là trực tiếp giết người!

Cái này là Ám Ảnh một đạo?

Giết người vô hình!

Người người kinh ngạc, trơ mắt nhìn xem màn sáng chấn động, thiên địa thất sắc, lớn nhất đám mây đen bao phủ, tựa hồ lập tức liền muốn hạ xuống mưa rào.

Thánh cảnh vẫn, thiên địa biến!

Dị tượng đã xuất, Ma thánh cái chết liền là sự thật!

"Hắn làm sao..."

"Đạo binh! Hắn quả nhiên cũng có đạo binh!"

Cửu Sắc trì di tích chung quanh, người người run sợ, bị bất thình lình một màn chấn kinh.

Đồng dạng mắt trợn tròn, còn có màn sáng bên trong còn sót lại ba vị Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh.

Còn sót lại?

Vì sao chúng ta sẽ toát ra ý nghĩ như vậy?

Thái Thánh đám người khẽ giật mình, đột nhiên ý thức được... Liệt Dương sơn cốc chiến cuộc, đã bị triệt để lật đổ!

Ba cặp bốn?

Hiện tại vẫn là ba cặp bốn, chỉ bất quá, hai cái này con số đại biểu thân phận đã phát sinh biến hóa!

Giết

Phúc công công trầm muộn thanh âm như sấm sét vang vọng chân trời, trong nháy mắt đánh thức đồng dạng mắt trợn tròn Kim Linh tộc Thánh cảnh, hai người cơ hồ đồng thời phản ứng, làm ra bản năng phản ứng.

Giết

Bốn cặp ba, còn sợ cái quỷ? !

Trước đó là bị các ngươi để mắt tới, chỉ có miễn cưỡng tự vệ phần, thế nhưng hiện tại...

"Ma đồ, nhận lấy cái chết!"

Oanh

Kim quang kinh người, trọn vẹn ba đạo phóng lên tận trời, xỏ xuyên qua Vân Tiêu, mang theo thế như chẻ tre chi thế hướng tam đại Ma thánh ép đi.

Ba đạo.

Bởi vì Hùng Tuấn cũng ra tay rồi, Long Tước dị tượng quanh quẩn quanh thân, cả người như từ cửu thiên mà hàng Chiến thần, ánh đao Phá Thiên, xé rách vạn vật!

Ầm ầm!

Liệt Dương trên sơn cốc bao phủ đầy trời ma sát trong nháy mắt bị xé nứt, không chỉ là bởi vì Hùng Tuấn cùng Kim Linh tộc hai đại cường giả hợp lại quá mạnh, càng bởi vì...

Sợ

Huyết Nguyệt ma giáo còn sót lại tam đại Ma thánh sợ!

Đối phương đột phá, trong nháy mắt trảm một người?

Đây là cái gì yêu lộ?

Bọn hắn mặc dù kiến thức rộng rãi, cũng là trải qua vô số sinh tử mới đi cho tới hôm nay, nhưng nơi nào thấy qua dạng này một màn?

Nghiền ép.

Giằng co...

Bị nghiền ép? !

Biến hóa quá nhanh, chênh lệch quá lớn!

Nhất là Phúc công công vừa rồi đánh lén, không chỉ kích giết bọn hắn một tôn đồng bạn, càng là trực tiếp đánh tan nội tâm của bọn hắn!

Nếu như chờ người sau vững chắc cảnh giới, một lần nữa... Người tiếp theo, chết sẽ là ai?

Bối rối.

Choáng váng.

Sợ

Xuyên thấu qua màn sáng, người người đều có thể thấy trên mặt bọn họ vô pháp che giấu hoảng sợ, đến mức trước đó giết cùng dữ tợn... Chỗ nào còn lưu lại nửa điểm?

Bọn hắn, xong!

Tối thiểu Liệt Dương sơn cốc nơi này di tích, bọn hắn đã vô lực tranh đoạt!

Quả nhiên.

Ngay tại Thái Thánh đám người nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn bỗng nhiên đảo ngược chiến cuộc thần tâm hốt hoảng, như trong mộng thời điểm.

Trốn

Thê lương tiếng rống nổ lên, Huyết Nguyệt ma giáo tam đại Ma thánh điên cuồng ra tay, vô tận ma sát tuôn ra, phong cấm hư không, lại không phải công sát chi thuật, mà là toàn lực phòng hộ, ba người thân eo lắc một cái, hướng về sau phương điên cuồng lao đi.

Sợ

Bọn hắn căn bản không dám ở nơi này chờ lâu một cái chớp mắt!

Thậm chí liền chạy trốn phương hướng cũng không giống nhau, sợ Hùng Tuấn bọn hắn hợp lại đuổi theo. Dù sao, trước đó Phong Vô Trần hiện ra tốc độ, có thể đến nay còn rõ ràng khắc tại bọn hắn đáy lòng.

Nếu như là chính diện đại chiến, Phong Vô Trần tốc độ có lẽ lên không được bao lớn tác dụng. Thế nhưng truy kích phía dưới liền không đồng dạng.

Cho nên.

Bọn hắn căn bản không dám cùng một chỗ trốn.

Có thể sống lâu một cái là một cái!

Cách chấn động mãnh liệt màn ánh sáng, Thái Thánh bọn người có thể cảm ứng rõ ràng đến bọn hắn vong hồn đại mạo cùng trong lòng run sợ, nhất thời si ngốc.

Chênh lệch?

Bị này một trận chiến phi tốc biến hóa thế cục chênh lệch rung động, há lại chỉ có từng đó là tham dự trong đó Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh?

Còn có bọn hắn!

Đột phá.

Chấn nhiếp.

Lại đột phá...

Phản giết một người!

Tiểu thuyết cũng không dám như thế viết a? !

Cái này không hợp thói thường!

Nhưng

Cái này là sự thật!.