Chương 879: Nam Sở quật khởi!

Chương 879: Nam Sở quật khởi!

Trợn tròn mắt.

Liệt Dương sơn cốc thế cục chiến đấu trong nháy mắt nghịch chuyển, trước đó chỉ có chạy như điên tránh né phần Kim Linh tộc Thánh cảnh khí diễm hung hăng càn quấy, vậy mà biến thành truy kích một phương.

Mà trước đó ỷ vào chính mình người đông thế mạnh Huyết Nguyệt ma giáo một phương, vậy mà bắt đầu chạy trốn, đồng thời còn vẫn lạc một tôn Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma thánh.

Mộng ảo!

Một màn này đơn giản hoang đường!

Nhưng nó thật cứ như vậy hiện ra ở trước mặt mọi người, không cho phép nửa điểm nghi vấn.

Người người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn còn sót lại năm mặt màn sáng, mặt khác màn sáng tựa hồ tại thời khắc này hoàn toàn trở thành phối hợp diễn.

Không

Trở thành phối hợp diễn nào chỉ là mặt khác màn sáng?

Liền này năm mặt màn sáng bên trong Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh cùng Kim Linh tộc Thánh cảnh cũng là!

Duy nhất nhân vật chính, là Hùng Tuấn Phúc công công cùng Phong Vô Trần!

Thậm chí, liền đang đuổi giết thời khắc, bọn hắn nhìn cuồn cuộn bốc hơi Đại Đạo lực lượng bên trong lấp lánh, luận tốc độ không chút nào kém cỏi hơn bất luận người nào màu xanh thăm thẳm bao khỏa Phong Vô Trần, trong đầu còn có một cái kinh người ý nghĩ.

"Hắn sẽ không cũng đột nhiên đột phá a?"

Phong Vô Trần tu luyện là phong hệ Đại Đạo, đồng thời tạo nghệ kinh người, trên tay đạo binh gia trì dưới, tốc độ của hắn vậy mà có thể cùng chân chính Thánh cảnh nhị trọng thiên sánh vai liền là chứng minh.

Hắn nếu là đột phá, thân pháp tốc độ tất nhiên sẽ lần nữa tăng vọt, dùng năm vị Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả hợp lại lực lượng, liền là nhất cử bắt lại Huyết Nguyệt ma giáo ba vị bên trong trong đó hai vị, mọi người cũng lại không chút nào quá giật mình.

Cũng may.

Này bị Huyết Nguyệt ma giáo chư vị Ma quân chậm trễ một màn cũng không có phát sinh.

Phong Vô Trần không có đột phá.

Cuối cùng, Hùng Tuấn Phúc công công năm người hợp lại đuổi theo ra đi trọn vẹn trăm dặm xa, vẫn là bị Huyết Nguyệt ma giáo tam đại Ma thánh đào thoát.

"Đúng là mẹ nó đáng tiếc!"

Màn sáng bên trong, Hùng Tuấn bị Phong Vô Trần gọi lại, thân ảnh khôi ngô dừng lại, trở về đi trở về, gật gù đắc ý, trên mặt đều là không cam lòng, thấy Kim Linh tộc hai Đại Thánh cảnh có chút im lặng, không biết như thế nào tiếp lời chuôi.

Lúc này, Phong Vô Trần đi lên phía trước.

"Phúc công công mượn nhờ đột phá lực lượng đánh chết một người, đã không tệ. Nếu không phải đạo binh nơi tay, ngươi liền cơ hội này còn không có đây."

"Chớ có ham hố."

Đạo binh!

Phong Vô Trần một câu, lập tức nhường màn sáng trong ngoài tầm mắt mọi người đều tập trung vào Hùng Tuấn trên tay Long Tước bảo đao lên.

Lúc này, Hùng Tuấn tựa hồ cuối cùng từ vừa rồi thất lạc bên trong đi ra, mặt xấu bên trên lộ ra vẻ phấn khởi, quơ trên tay Long Tước bảo đao, trong lúc nhất thời kim quang lấp lánh, Đại Đạo lực lượng sắc bén.

"Hắc hắc!"

"Này đạo binh quả nhiên là đồ tốt! Vương gia quả nhiên nói không sai, nó có thể càng sâu ta đối Đại Đạo lực lượng lĩnh hội, bất tri bất giác vậy mà đã đụng chạm tới Thánh cảnh nhất trọng thiên bình cảnh, chẳng qua là thêm chút áp bách đã đột phá, thật sự là sảng khoái!"

Đạo binh gia trì?

Hùng Tuấn Phúc công công sở dĩ có thể trong thời gian ngắn như vậy đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, chủ yếu là này đạo binh công lao? !

Màn sáng bên ngoài, người người mừng rỡ, không một người nói chuyện, dồn dập ngưng mắt nhìn lại, đáy mắt còn có chần chờ.

Là thật sao?

Chỉ là một thanh thuộc tính phù hợp đạo binh, liền có thể đi đến loại trình độ này? !

Lúc này.

Phong Vô Trần nhẹ nhàng lắc đầu.

"Đâu chỉ?"

"Nếu là không có Vương gia giúp ngươi phân tích ra tích chứa trong đó bí thuật bí pháp, ngươi nghĩ nhanh như vậy đột phá? Người si nói mộng."

Bị Phong Vô Trần răn dạy, Hùng Tuấn nhưng không có tức giận, ngược lại đôi mắt sáng lên, liên tục gật đầu, tựa hồ đang muốn tiếp tục nói cái gì, lại bị Phúc công công đột nhiên cắt ngang.

"Im lặng."

"Chớ có quên điện hạ nhắc nhở. Đây là ta Nam Sở chi bí, đừng muốn nghị luận nữa."

Phong Vô Trần Hùng Tuấn hai người nghe vậy nhìn chăm chú liếc mắt, lập tức ngậm miệng lại, không nói thêm gì nữa. Có thể lúc này, Cửu Sắc trì di tích bên cạnh, Vu tộc mọi người và Huyết Nguyệt ma giáo mọi người liền vô pháp bình tĩnh như thế, không còn quan tâm tiếp xuống Phong Vô Trần ba người cùng Kim Linh tộc hai đại cường giả ở giữa chào hỏi cảm tạ, đám người rối loạn lên.

Thậm chí, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không nhịn được đồng tử ngưng tụ.

Thần binh gia trì!

Trong đó bộ, còn có thần thông bí thuật!

Đây mới là Phúc công công Hùng Tuấn bọn hắn sở dĩ có thể đột phá căn bản? !

Đạo binh!

Nó cho Nam Sở cùng Lý Vân Dật mang tới chỗ tốt lại to lớn như thế? !

Đám người rối loạn, châu đầu ghé tai thảo luận, đúng lúc này, đột nhiên.

"Vu Thần huynh thủ đoạn cao cường."

"Vì quý đồ, Vu Thần huynh cũng xem như có chút chiếu cố. Nếu là đệ nhị đoán không lầm, này chút đạo binh đào được di tích, hẳn là cũng có đạo huynh chỉ bảo a?"

Lận Nhạc Thái Thánh đám người nghe vậy chấn động, lập tức kinh ngạc nhìn về phía Nam Man Vu Thần.

Ở trong đó, cũng có Nam Man Vu Thần cái bóng?

Lúc này.

Bao phủ tại áo bào đen phía dưới Nam Man Vu Thần tựa hồ không hề bị lay động, cười khẽ truyền ra.

"Sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân."

"Lão phu chẳng qua là chỉ bảo một ít, về phần mặc khác có thể có cỡ nào thu hoạch, liền xem bản thân hắn tạo hóa."

"Chẳng lẽ, này tại đệ nhị huynh xem ra cũng không cho phép?"

Nam Man Vu Thần không có thừa nhận.

Nhưng

Cũng không có phủ nhận!

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy đồng tử ngưng tụ, đang muốn nói cái gì, lại bị Nam Man Vu Thần cắt ngang.

"Bất quá, đồ nhi này của ta quả thật không tệ, thường xuyên sẽ mang cho ta chút không tưởng tượng được kinh hỉ."

"Đệ nhị huynh nếu là không vội  có thể từ từ xem. Có thể lần này, hắn cũng có thể cho ngươi mang chút không sai kinh hỉ đây."

Không tưởng tượng được kinh hỉ?

Vừa rồi còn không tính?

Cái kia còn có cái gì có thể được xưng là kinh hỉ?

Lý Vân Dật, còn cất giấu cái gì không muốn người biết thủ đoạn hay sao?

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhíu mày suy nghĩ, đột nhiên, đồng tử đột nhiên co rụt lại. Không chỉ là hắn, làm Nam Man Vu Thần tiếng nói này kết thúc, ở đây cơ hồ tất cả mọi người là như thế, chỉ bất quá duy chỉ có Thái Thánh trên mặt là khó có thể tin kinh hỉ.

Kinh hỉ.

Lý Vân Dật còn có thể chế tạo ra niềm vui bất ngờ ra sao?

Vừa rồi Phúc công công Hùng Tuấn hai người đột phá còn sinh linh hiện ra như thật cụ hiện trước mắt, nhường suy nghĩ của bọn hắn không khỏi dựa theo này một quỹ tích suy nghĩ, cái kia chính là...

Đạo binh!

Đột phá!

"Chẳng lẽ Nam Man Vu Thần có ý tứ là, Phúc công công Hùng Tuấn hai người đột phá chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi? Kỳ thật không chỉ là bọn hắn, Nam Sở mặt khác Thánh cảnh, cũng đã có được đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên nội tình cùng tiềm lực, cần có chẳng qua là một cái cơ hội? !"

Toàn viên đột phá? !

Nam Sở Thánh cảnh, chẳng lẽ liền muốn trong trận chiến này toàn bộ đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên rồi? !

Này thật có thể sao?

Nếu như là người khác, bọn hắn chỉ sợ rất khó tin tưởng đây là sự thật. Dù sao, Thánh cảnh đột phá đây cũng không phải là nhà chòi, mà là sinh mệnh cấp độ thuế biến!

Cảm ngộ Đại Đạo, chấp chưởng Đại Đạo lực lượng, đây đối với một người nội tình cùng thiên phú yêu cầu thật sự là quá cao.

Tại đạo binh cùng Lý Vân Dật duy trì dưới, Nam Sở Thánh cảnh tương lai có lẽ đều có thành tựu Thánh cảnh nhị trọng thiên khả năng, thế nhưng tại trên thời gian ngắn ngủi toàn bộ đột phá...

Không phải không khả năng!

Bởi vì.

Lý Vân Dật từng làm qua một lần!

Đó là tại hơn một năm trước, Hùng Tuấn Phúc công công bọn hắn cùng một chỗ mở ra Thánh cảnh môn hộ, thoát phàm hóa thánh!

Đồng dạng, đó cũng là Lý Vân Dật lần thứ nhất tiến vào hắn Vu tộc ánh mắt.

"Một lần nữa? !"

Người người nghĩ đến loại khả năng này, nhịn không được cảm xúc sục sôi, "Lý Vân Dật" ba chữ này ở trong lòng không ngừng vang lên đồng thời, càng phát giác này suy đoán có thể là thật.

Bởi vì tại những ngày qua nghe nói bên trong, bọn hắn cũng phần lớn biết được Lý Vân Dật tính cách.

Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!

Đây mới là thói quen của hắn.

Hắn lần này tham dự Nam Man sơn mạch di tích sự tình, mong muốn từ trong đó đạt được đầy đủ chỗ tốt là khẳng định, mà Liệt Dương sơn cốc này một trận chiến, càng đại biểu cho hắn đối Huyết Nguyệt ma giáo cường ngạnh thái độ.

Giết

Như quang minh cùng hắc ám, băng cùng hỏa, thế bất lưỡng lập!

Nhưng mà, chẳng qua là Liệt Dương sơn cốc này một trận chiến, đủ để biểu hiện ra ý chí của hắn sao?

Có khả năng.

Nhưng cũng không hoàn toàn.

Nếu như chẳng qua là tạm thời uy hiếp, đây nhất định không phải Lý Vân Dật mục đích, cũng không phù hợp tính cách của hắn.

Đây là một lần lượng kiếm!

Cũng là Nam Sở đối Huyết Nguyệt ma giáo lại một lần tuyên chiến!

Nếu là tuyên chiến, tham dự trong đó lại làm sao có thể chỉ có Phong Vô Trần Phúc công công Hùng Tuấn ba người?

"Nam Sở những người khác cũng tại ta Nam Man sơn mạch, ẩn núp trong đó, đang chờ đợi khi nào cơ hội, đối Huyết Nguyệt ma giáo phát động một kích trí mạng? !"

Hô

Lập tức, tất cả mọi người ánh mắt ngổn ngang, mang theo bức thiết nhìn về phía trước người mặt khác màn sáng. Chỉ tiếc, trong đó phần lớn Huyết Nguyệt ma giáo cùng Vu tộc Thánh cảnh còn tại chạy nhanh bên trong, cũng không đại chiến phát sinh, bọn hắn cũng không có phát hiện mong đợi thân ảnh.

Nhưng

Nam Sở tham chiến!

Này là tuyệt đối sự thật!

Nhất là...

"Hai vị huynh đệ không cần khách khí, đây là chúng ta phải làm, cũng là mệnh lệnh của Vương gia."

"Tiếp đó, chúng ta tạm thời tu chỉnh một phiên, cùng một chỗ tiến vào Liệt Dương di tích..."

"Đến mức những chiến trường khác, hai vị cũng không cần lo lắng, Vương gia cũng có những an bài khác..."

Phong Vô Trần đang cùng Kim Linh tộc Thánh cảnh chào hỏi  vừa đi vừa nói, lúc này đã về tới Liệt Dương sơn cốc, chẳng qua là khi cúi đầu nhìn hướng phía dưới như liệt diễm quay quanh sơn cốc, lại nhịn không được nhíu mày.

"Các ngươi tổng chỉ huy là thế nào trù tính?"

"Kim Linh tộc thích nhất Kim hệ lực lượng, chỉ có tại Kim hệ trong di tích mới có thể phát huy ra chiến lực lớn nhất, hết lần này tới lần khác để cho các ngươi phụ trách trấn thủ Liệt Dương di tích... Hắn đầu óc có hố đúng không? !"

Phong Vô Trần lời ấy xuyên thấu qua màn sáng truyền ra, lập tức, Cửu Sắc trì di tích bên cạnh Vu tộc đám người lần nữa nhấc lên trận trận xôn xao.

Quả nhiên!

"Những an bài khác" ...

Phong Vô Trần câu nói này đã tương đương với nói rõ, trừ bọn họ ba người bên ngoài, Nam Sở còn có mặt khác Thánh cảnh tiến vào Nam Man sơn mạch, lúc này đang vận sức chờ phát động!

Mà tại đã biết rất rõ ràng Huyết Nguyệt ma giáo tham dự Ma thánh đại bộ phận đều là Thánh cảnh nhị trọng thiên, Lý Vân Dật nếu dám làm ra an bài như vậy, phái ra dưới trướng hết thảy Thánh cảnh, điều này nói rõ cái gì?

Đơn giản liền là bọn hắn trước đó đoán thực chùy!

Lý Vân Dật, vậy mà thật lợi dụng đạo binh cùng mặt khác bí thuật, tại ngắn ngủi thời gian hơn một năm, đem hắn dưới trướng hết thảy Thánh cảnh, tăng lên tới sắp Phá cảnh trình độ!

Suy đoán hóa thành hiện thực, mang cho mọi người rung động là tột đỉnh.

Nam Sở quật khởi, vẫn còn tiếp tục!

Đồng thời lần này... Mạnh hơn!

Đạo binh gia trì, nếu như Phá cảnh, bọn hắn hoàn toàn có có thể trở thành lần này đối kháng Huyết Nguyệt ma giáo lực lượng trung kiên!

Mà nếu như nói Phong Vô Trần đằng trước những lời này mang cho bọn hắn chính là rung động, như vậy câu nói sau cùng, thì để bọn hắn người người thần sắc đọng lại, nhịn không được nhìn về phía bên người hàng trước nhất Lận Nhạc.

Lận Nhạc rõ ràng cũng không nghĩ tới, Phong Vô Trần lại đột nhiên đem lời phong tập trung đến trên người mình, nhìn màn sáng bên trong mặt lộ vẻ bất đắc dĩ cùng phẫn nộ Kim Linh tộc hai Đại Thánh cảnh, vẻ mặt trong nháy mắt khó xem tới cực điểm....