Chương 880: Tinh chuẩn đả kích!

Chương 880: Tinh chuẩn đả kích!

Hô

Đứng tại Lận Nhạc bên cạnh Vu tộc cường giả thậm chí có thể cảm thụ hắn đột nhiên trở nên trầm trọng hô hấp, quanh người khí tức càng mơ hồ có xốc xếch xu thế.

Bá

Lúc này, những người này nhịn không được rút lui một bước, sợ sẽ bị dẫn lửa trên thân.

Mà giờ này khắc này, Lận Nhạc thật chỉ là bởi vì Phong Vô Trần vừa rồi bất kính chi ngôn mà tức giận sao?

Dĩ nhiên không phải.

Đối với hắn mà nói, vô luận tại tuổi tác vẫn là cảnh giới võ đạo bên trên, cũng chỉ là chính mình hậu bối. Cái gọi là đồng ngôn vô kỵ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, dùng hắn tu thân dưỡng tính bản sự còn không đến mức tức giận đến loại trình độ này.

Đồng dạng, cũng không phải Phúc công công Hùng Tuấn đám người làm đại biểu đột phá.

Chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên đột phá nhị trọng thiên liền mang ý nghĩa Nam Sở đã bắt đầu quật khởi?

Quá phiến diện.

Tuy, Phúc công công Hùng Tuấn đám người thời gian qua đi hơn một năm điểm thời gian liền hoàn thành nhất Đại cảnh giới thuế biến cùng tăng lên, quả thực để cho người ta rung động, nhưng này chỉ có thể nói rõ Lý Vân Dật thủ đoạn cao minh, lại thêm Nam Man Vu Thần đến đỡ, cơ duyên phong phú, cùng Nam Sở quật khởi kéo không lên nửa điểm quan hệ.

Đừng nói là Phúc công công Hùng Tuấn chẳng qua là đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, liền là thành tựu Đạo Quân vị trí, hắn Vu tộc cũng hồn nhiên không sợ.

Đồng dạng, cũng không phải này một trận chiến Nam Sở Thánh cảnh tham dự trong đó đem sẽ tạo thành như thế nào ảnh hưởng.

Tối thiểu hắn thấy, Nam Sở dù cho tham dự vào, tạo thành ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn, dù sao Nam Sở Thánh cảnh số lượng có hạn, vô luận là cùng hắn Vu tộc so sánh, vẫn là Huyết Nguyệt ma giáo so sánh, đều không đáng giá nhắc tới.

Nhưng

Lý Vân Dật đã ra tay rồi!

Đây mới là hắn để ý nhất.

Lận Nhạc trong lòng vẫn nhớ Thái Thánh cùng hắn trận kia đổ ước, là trận kia đầy đủ khiến cho hắn cảm nhận được uy hiếp khiêu chiến bối cảnh.

Hắn vốn cho là, chính mình vẫn là có cơ hội tránh thoát cuộc khiêu chiến này, chỉ cần chính mình Vu tộc Thánh cảnh đầy đủ ra sức, không cần hướng Lý Vân Dật cầu viện, Thái Thánh liền không có lý do gì tiếp tục nhằm vào chính mình.

Thế nhưng hiện tại.

Lý Vân Dật đã ra tay rồi!

"Hắn có phải là cố ý hay không?"

"Hắn đang trợ giúp Thái Thánh?"

"Thế nhưng, hắn lại là làm thế nào biết trận này đổ ước? Thái Thánh có năng lực né qua ta dò xét, trực tiếp liên hệ đến hắn? !"

Trong lúc nhất thời, Lận Nhạc suy nghĩ hỗn loạn, vô pháp tự kiềm chế, mà hắn những ý niệm này cũng đồng dạng... Làm người kinh ngạc, nếu như bị bên người những người khác biết hắn lúc này đáy lòng suy nghĩ, tất nhiên sẽ kinh ngạc không hiểu, chỉ sợ cũng liền trước đó một mực kiên định đứng ở bên cạnh hắn những người kia đều sẽ tâm lên nói thầm cùng lưỡng lự.

Tại chính mình Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo ở giữa đại chiến hừng hực khí thế tiến hành thời điểm, Lý Vân Dật ra tay, Nam Sở Thánh cảnh trợ giúp, đối với hắn Vu tộc tới nói vô cùng trọng yếu, mà tại đây cái trong lúc mấu chốt, Lận Nhạc lại còn tại lo lắng nó sẽ đối địa vị mình sinh ra ảnh hướng trái chiều? ?

Đây là một cái tổng chỉ huy hẳn là suy tính sao?

Chẳng qua là, Lận Nhạc lúc này tâm tư không người biết được, tự nhiên cũng không có cái gì rung chuyển.

Hô

Thật sâu thở ra một hơi, Lận Nhạc ánh mắt lần nữa nhìn về phía màn sáng, đáy mắt hàn mang như Tinh.

"Có lẽ, tình huống không có ta tưởng tượng bết bát như vậy."

"Bọn hắn nhân số quá ít, dù cho đột phá là có thể cầm trong tay đạo binh chống lại Huyết Nguyệt ma giáo nhị trọng thiên đỉnh phong Ma thánh, chỉ sợ cũng lại khó tìm tới cơ hội như vậy."

"Vừa rồi, chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi!"

Lận Nhạc ở trong lòng trấn an lấy chính mình. Mà hắn loại ý nghĩ này, cũng tính hợp lý.

Không sai.

Huyết Nguyệt ma giáo cùng Vu tộc tiếp cận bốn trăm Thánh cảnh tung hoành toàn bộ Nam Man sơn mạch, bực này quy mô một trận dùng Nam Man sơn mạch di tích làm hạch tâm chiến tranh, mặc dù kém xa tít tắp mấy ngàn năm trận kia người Vu đại chiến, nhưng quy mô đã hết sức lớn.

Chiến sự như nước thủy triều, thao thao bất tuyệt.

Nam Sở Phúc công công Hùng Tuấn đám người dù cho toàn bộ đưa thân Thánh cảnh nhị trọng thiên, toàn bộ tiến vào phiến chiến trường này, chỉ sợ cũng chẳng qua là cuồn cuộn hồng lưu bên trong một điểm bọt nước, căn bản lên không được bao lớn tác dụng.

Nhất là, đệ nhị Huyết Nguyệt đã biết được việc này, dùng hắn thần thông, tiếp xuống tất nhiên sẽ mượn nhờ hắn khắc tại rất nhiều Ma thánh trên người ấn ký nói cho bọn hắn việc này, tiến hành đề phòng cùng ngăn cản.

Dưới loại tình huống này, dù cho Lý Vân Dật có bản lĩnh thông thiên, chỉ sợ cũng không còn cách nào phục chế Liệt Dương sơn cốc này một trận chiến thần kỳ. Vừa vặn tương phản, bị Huyết Nguyệt ma giáo để mắt tới, tự thân bại lộ, bọn hắn rất có thể sẽ lọt vào Huyết Nguyệt ma giáo mãnh liệt nhằm vào!

Nghĩ tới đây, Lận Nhạc nhịn không được nhìn về phía đệ nhị Huyết Nguyệt, nhìn đối phương âm trầm sâm nhiên sắc mặt, một trái tim cuối cùng chậm rãi rơi xuống.

"Cũng không có vấn đề!"

Lận Nhạc tâm tình khôi phục lại bình tĩnh, chẳng qua là khi thu tầm mắt lại, từ một bên Thái Thánh trên thân lướt qua lúc, lại nhịn không được nhíu mày một cái.

Đáng tiếc.

Chính mình trận này nhằm vào Kim Linh tộc cùng Thái Thánh tính toán, cuối cùng vẫn thất bại.

Kim Linh tộc tại Phúc công công Hùng Tuấn trợ giúp hạ nghịch chuyển chiến cuộc, giữ vững Liệt Dương di tích, cái này mang ý nghĩa chính mình vô pháp mượn nhờ điểm này tới trừng phạt Thái Thánh. Cho nên, giữa bọn hắn đổ ước vẫn còn, cái kia khiêu chiến vẫn như một thanh lưỡi dao, trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn.

"Sẽ có cơ hội."

Lận Nhạc đè xuống trong lòng sát tính, giống như những người khác, nhìn về phía trước người mặt khác màn sáng.

Liệt Dương sơn cốc đã khôi phục lại bình tĩnh, Phong Vô Trần Phúc công công Hùng Tuấn cùng Kim Linh tộc Thánh cảnh đều tiến vào bế quan trạng thái, làm tiến vào di tích trước đó cuối cùng tu chỉnh.

Thế nhưng.

Mặt khác di tích, chính mình Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo còn tại tranh đoạt bên trong.

Đại chiến đã lên!

Đồng thời không chỉ là một chỗ!

Làm Lận Nhạc lần nữa ngẩng đầu, bất ngờ thấy, trước mắt màn sáng chí ít có một phần mười đều kịch liệt chấn động dâng lên, Thiên Địa Chi Lực sôi trào, Đại Đạo chi văn trải rộng hư không.

Hô

Màn sáng trước, cơ hồ tất cả mọi người ngón chân đều giữ chặt, tầm mắt sáng rực nhìn những chiến trường này, ánh mắt cháy bỏng.

Đối Tiết Man Tử Ma Tinh chờ Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh tới nói, cuộc chiến tranh này đem mang ý nghĩa bọn hắn tương lai cơ duyên. Mỗi đạt được một phương di tích chưởng khống quyền, liền mang ý nghĩa bọn hắn lấy được chỗ tốt càng nhiều một phần, tìm kiếm được đệ nhất giáo chủ và Xích Nguyệt thần tinh khả năng cũng sẽ càng lớn một phần.

Mà đối với Vu tộc mọi người mà nói, di tích cố thủ tuy trọng yếu, nhưng bọn hắn hậu nhân sinh tử càng trọng yếu hơn, làm sao có thể không khẩn trương?

Xoạt

Ngoại trừ Liệt Dương sơn cốc màn ánh sáng, mặt khác màn sáng đều không có âm thanh truyền đến, mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, Đại Đạo lực lượng va chạm quang hoa bắn ra tứ phía, Thiên Địa Chi Lực điên cuồng phun trào.

Bầu trời, từng đoá từng đoá mây đen từ trên trời giáng xuống.

Là Thánh cảnh bỏ mình thiên địa dị tượng!

Thế nhưng thường xuyên, chưa kịp chúng nó hoàn toàn buông xuống, liền bị giăng khắp nơi hư không Đại Đạo lực lượng xé rách.

Hoặc là, bị lần sau thiên địa dị tượng che đậy.

Thánh cảnh ngã xuống!

Vu tộc trong lòng của mỗi người đều đang chảy máu. Cho dù là bọn họ biết, lúc này ngã xuống phần lớn chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên. Nhưng, cái kia cũng là bọn hắn Vu tộc tương lai a!

Đây chỉ là bắt đầu.

Chưa có Thánh cảnh nhị trọng thiên ngã xuống là có thể chứng minh điểm này.

Đây đã là Huyết Nguyệt ma giáo cùng Vu tộc Thánh cảnh tại lần này gặp nhau lúc cực kỳ gắng sức kiềm chế chính mình kết quả, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, chính mình mục đích cuối cùng nhất là các phương di tích, tại bên ngoài giao thủ thật là không khôn ngoan.

Bằng không mà nói, lúc này ở trước mắt mọi người rung động liền không chỉ là một phần mười màn ánh sáng đơn giản như vậy, chỉ sợ mỗi một mặt màn sáng bên trong đều muốn đổ máu.

Đương nhiên, cũng không phải mỗi một chỗ di tích bên trên tao ngộ đều sẽ khắc chế. Làm gặp đến lần này số lượng khác biệt, chiến lực tồn tại rõ ràng chênh lệch thời điểm, sinh tử chiến sẽ sớm bùng nổ. Dù sao, Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo tổng thể Thánh cảnh số lượng nhất trí, có thể điểm đến mỗi một cái di tích nhân số có thể là khác biệt.

Cửu Sắc trì di tích mọi người chung quanh chủ yếu chú ý liền là những chiến trường này, bởi vì những chiến trường này rất có thể sẽ bùng nổ Thánh cảnh nhị trọng thiên ngã xuống!

Tỉ như.

Bàn Long di tích!

Bảy mặt màn sáng đem trọn cái Bàn Long di tích đều bao phủ ở bên trong, hai bên cách xa nhau trăm trượng, xa xa đối lập, vận sức chờ phát động, hư không ngưng kết đến cực hạn.

Ba cặp bốn!

Số lượng nhiều một phương vậy mà lại là Huyết Nguyệt ma giáo!

"Tại sao lại là bọn hắn chiếm thượng phong? !"

Vu tộc mọi người nhíu chặt lông mày, có người nhịn không được nhìn về phía Lận Nhạc, cho dù là bọn họ rõ ràng, là bọn hắn Vu tộc trước tuyển định di tích cùng phái phát ra Thánh cảnh, Huyết Nguyệt ma giáo theo sát phía sau, tự nhiên khả năng bị nhằm vào. Đồng thời, Bàn Long di tích chính mình Vu tộc Thánh cảnh số lượng ở thế yếu, liền đại biểu một cái khác di tích chính mình Vu tộc chiếm cứ ưu thế, bởi vì tổng thể số lượng là gần như giống nhau. Nhưng giờ này khắc này, làm thấy chính mình Vu tộc Thánh cảnh bị Huyết Nguyệt ma giáo áp chế vây công, bọn hắn vẫn là không nhịn được tâm lên oán trách.

Trốn

"Bàn Long di tích muốn thất thủ? !"

Vu tộc mọi người không cam lòng nhìn xem màn sáng bên trong đại chiến bùng nổ, chính mình một phương trực tiếp rơi vào hạ phong, tựa hồ đã đến đứng trước bỏ chạy vẫn là tử chiến đến cùng gian nan thời khắc, đúng lúc này, đột nhiên.

"Bái Nguyệt tộc huynh đệ đừng nóng vội, chúng ta tới!"

Giết

Hai đạo lệ mang từ trên trời giáng xuống, xé rách tầng tầng ma sát  khiến cho toàn bộ bầu trời đều là sáng lên.

Một nam một nữ.

Nam tử cầm trong tay một giương trường cung, sau lưng cánh đại bàng bay lượn, khai cung kéo dây cung, một viên thần tiễn khỏa mang theo Đại Đạo chi phong thẳng bức một tôn đang muốn bùng nổ toàn lực đánh giết đối thủ Ma thánh cổ họng, người sau bị ép trốn tránh, vì Bái Nguyệt tộc Thánh cảnh thoát khỏi mối nguy.

Một bên khác, nữ tử mạnh hơn, một tay trường kiếm vung vẩy, băng sương vung vãi, đất tuyết trăm dặm, mịt mờ kiếm cơ bao phủ phía dưới, tứ đại Ma thánh lập tức cảm thấy mình động tác cứng đờ, lại có loại như rơi vào hầm băng cảm giác.

"Đây là... Giang Tiểu Thiền!"

"Tiếu Hồ!"

Hai người hiện thân, chiến cuộc trong nháy mắt biến hóa, không nói nghịch chuyển, nhưng đã đủ để nhường Thái Thánh đồng tử hiển lộ tài năng, Vu tộc mọi người tâm thần cùng chấn động.

Nam Sở Thánh cảnh!

Bọn hắn lại xuất hiện!

"Lại muốn đột phá?"

Chứng kiến Hùng Tuấn Phúc công công hai người trình diễn Liệt Dương sơn cốc kỳ tích về sau, Vu tộc trong lòng mọi người nhịn không được bắn ra như thế chờ mong, mà tựa hồ là nghe được cầu nguyện của bọn hắn, lần này, Tiếu Hồ cùng Giang Tiểu Thiền cũng không có để bọn hắn chờ quá lâu.

Oanh

Ma sát cùng linh quang va chạm, một đầu màu vàng kim Đại Bằng giương cánh bay lên, cùng trường cung hóa làm một thể, khí kình sắc bén, xé liệt thương khung, một tiễn bay ra, một tên Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh trực tiếp bị bức lui, trong miệng thấy ẩn hiện sương máu phun ra.

"Nam Sở Thánh cảnh!"

"Bọn hắn liền là giáo chủ nói tới Nam Sở Thánh cảnh!"

Trốn

Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh quả nhiên đạt được đệ nhị Huyết Nguyệt truyền âm, lập tức phản ứng lại, ý thức được thế cục không đúng.

Có thể là.

Chỗ nào còn kịp?

Mặt khác tam đại Ma thánh lập tức quay đầu chạy như điên, không dám lưu lại, nhưng vừa vặn bị Tiếu Hồ mang theo Phá cảnh lực lượng một tiễn trọng thương Ma thánh liền không có may mắn như thế.

"Băng phong ngàn dặm!"

Oanh

Băng sương buông xuống, tuyết bay đầy trời, Giang Tiểu Thiền chân đạp hàn băng mà tới, nhất kiếm vung lên.

Ầm ầm!

Màn sáng trong nháy mắt nổ tung, mặt khác màn sáng càng lập tức một vùng tăm tối, lôi đình buông xuống, bị thiên địa dị tượng tràn ngập!

Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh, lại chết một cái!

Đồng thời.

Lại là Thánh cảnh nhị trọng thiên!

"Cái này. . ."

Cửu Sắc trì di tích bên cạnh, Tiết Man Tử Ma Tinh đám người sớm tại Giang Tiểu Thiền Đinh Dụ xuất hiện thời điểm liền cảm giác được không ổn, nhưng khi một màn này thật hiện ra ở trước mắt, bọn hắn vẫn là không nhịn được đồng tử ngưng tụ, kém chút chửi mẹ.

Nam Sở Thánh cảnh? !

Cái gì quỷ lai lịch? !

Bọn hắn làm sao như vậy xuất quỷ nhập thần? !

Có thể là, này chút rõ ràng còn không phải toàn bộ. Tiếp đó, làm mấy đạo rõ ràng không thuộc về Vu tộc thân ảnh xuất hiện tại từng mặt màn sáng bên trong, đồng thời trong khoảnh khắc hoàn thành cảnh giới võ đạo đột phá, tại Phá cảnh lực lượng hiệp trợ hạ liên tục thống hạ sát thủ, ngoại trừ một lần Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh phản ứng cực gần như không còn bị giết, những chiến trường khác, tính đều lưu lại một cỗ thi thể.

Một bộ, Thánh cảnh nhị trọng thiên thi thể!

"Bọn hắn là ma quỷ sao? !"

Tiết Man Tử Ma Tinh đám người đồng tử đã sớm một mảnh huyết hồng, nếu không phải Nam Man Vu Thần ở đây, quy tắc hạn chế, chỉ sợ bọn họ sớm liền không nhịn được nhích người, tự mình tiến vào những cái kia để bọn hắn Huyết Nguyệt ma giáo tổn thất nặng nề di tích.

Mà Vu tộc bên này, mọi người đáy mắt kinh hãi cùng chấn động cũng không so với bọn hắn ít hơn bao nhiêu.

Quá nhanh!

Theo Phúc công công Hùng Tuấn Phá cảnh nghịch chuyển Liệt Dương sơn cốc chiến cuộc, đến bây giờ, bất quá một cái canh giờ, mà Huyết Nguyệt ma giáo chết thảm tại Nam Sở Thánh cảnh trên tay Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma thánh, đã đạt đến bảy cái nhiều!

Đây là tại đệ nhị Huyết Nguyệt báo nguy trước trước đây tình huống dưới.

Như thế nào nội tình?

Cái này là nội tình!

Như thế nào bùng nổ?

Không cần một ngày, chẳng qua là ngắn ngủi một canh giờ, ngoại trừ Lý Vân Dật cùng phụ trách trấn thủ trại tân binh không có khả năng ra ngoài Long Vẫn bên ngoài, thậm chí bao gồm lâm nhai đều xuất hiện, dùng một tôn Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma thánh thi thể vì chiến quả, hoàn thành nhất Đại cảnh giới thuế biến!

Cái này là bùng nổ!

Chiến quả kinh người!

Cho đến tận hôm nay, Thánh cảnh nhất trọng thiên không cần nói nhiều, mà Thánh cảnh nhị trọng thiên, hết thảy chiến trường, Vu tộc tổn thất ba vị, Huyết Nguyệt ma giáo vậy mà tổn thất mười vị!

Thêm ra tới bảy cái, toàn bộ đều là Nam Sở một phương Thánh cảnh tương trợ, hoặc là trực tiếp chém giết!

Đây là kinh khủng bực nào hiệu suất? !

Vu tộc người người rung động, tột đỉnh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ nghĩ tới rồi, Liệt Dương sơn cốc kỳ tích có lẽ sẽ lần nữa trình diễn, nhưng chỉ sợ cơ hội đã không nhiều lắm, có thể hiện tại...

Bị đánh mặt!

Nam Sở Thánh cảnh một cái tiếp một cái xuất hiện, vô luận là bộc phát ra chiến lực, vẫn là đối phía kia di tích chiến cuộc tạo thành ảnh hưởng, đều tuyệt đối đạt đến một cái vô pháp khắc sâu hơn trình độ!

Này gọi không cách nào lại lần tới diễn? !

Đây là phục chế dán đi!

Một bên khác.

Huyết Nguyệt ma giáo chư Ma quân người người vẻ mặt âm trầm, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng là như thế. Thậm chí, sắc mặt của hắn so bất kỳ người nào khác đều khó coi hơn.

Chiến đến tận đây lúc, trọng yếu nhất chính là Nam Sở Thánh cảnh liên tục xuất hiện, đối với hắn Huyết Nguyệt ma giáo tạo thành "Tổn thất to lớn" sao?

Không

Tại đệ nhị Huyết Nguyệt xem ra, như thế đại chiến, chết mấy cái Thánh cảnh nhị trọng thiên ma đồ, chỉ thường thôi, không đáng kể chút nào.

Khiến cho hắn không thể nào hiểu được cùng khó có thể tin chính là...

"Bọn hắn mục tiêu công kích, vì sao như thế tinh chuẩn? !"

"Bọn hắn là thế nào sớm biết, này chút di tích bài binh bố trận chiến lực khoảng cách, ngay tại một người hoặc là giữa hai người, đồng thời nhanh như vậy buông xuống?"

Chẳng lẽ...

Hô

Đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử lần nữa sáng lên, tràn ngập âm hàn cùng tàn nhẫn, rơi ổn định ở một bên Nam Man Vu Thần trên thân.

Là hắn đang chỉ huy tất cả những thứ này? !.