Chương 881: Thân mật

Chương 881: Thân mật

Nam Sở Thánh cảnh sở dĩ có thể như thế tinh chuẩn nắm bắt cơ hội tốt, liên tục chế tạo ra "Nghịch chuyển cuộc chiến" đánh giết hắn Huyết Nguyệt ma giáo Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma thánh, đến cùng có phải hay không Nam Man Vu Thần cách làm?

Đây là đệ nhị Huyết Nguyệt ý thức được Nam Sở Thánh cảnh xuất hiện vị trí cùng thời cơ quỷ dị sau ý niệm đầu tiên, thậm chí, trong lòng xúc động khiến cho hắn suýt nữa trực tiếp ép hỏi Nam Man Vu Thần, nhưng ngay tại lời nói sắp ra miệng trong nháy mắt, hắn bỗng dưng dừng lại, đồng tử ngưng tụ.

Không đúng!

Nam Man Vu Thần không có nhất định muốn làm như thế.

Nam Sở Thánh cảnh nội tình đã thành, tại bất kỳ tình huống gì dưới, chỉ cần không gặp được cái chết thực sự mối nguy, đột phá là tất nhiên một sự kiện.

Mà Nam Man Vu Thần, vì có thể làm cho Nam Sở Thánh cảnh giết nhiều mấy cái hắn Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh, thật sự có tất yếu bốc lên bị tự mình phát hiện nguy hiểm, xuống tràng trợ giúp sao?

Không cần thiết!

Một khi bị tự mình biết hiểu, Nam Man Vu Thần tất nhiên không tốt nói rõ lí do.

Mà càng quan trọng hơn là, chính mình cũng không có phát hiện Nam Man Vu Thần thần niệm truyền âm gợn sóng.

Đương nhiên, Nam Man Vu Thần thân là vô địch động thiên, thần niệm tự nhiên so với chính mình càng thêm cường đại, đây là đệ nhị Huyết Nguyệt sớm đã lòng biết rõ. Nhưng đây cũng không có nghĩa là Nam Man Vu Thần có thể giấu diếm được chính mình.

Liên quan tới vô địch động thiên, đệ nhị Huyết Nguyệt dã tâm bừng bừng, ngày xưa đã từng thu thập qua tương quan tình báo.

Vô địch động thiên cũng là động thiên, tại một chút lĩnh vực bên trên, cùng bình thường động thiên không có gì khác biệt, thế nhưng tại một chút đặc thù lĩnh vực bên trên, siêu thoát động thiên cấp độ, đạt được Thiên Đạo gia trì, là bọn hắn áp đảo bình thường động thiên then chốt.

Như Đại Tần vương, hắn siêu thoát bình thường động thiên là thân thể, đạt đến chân chính Bất Tử Bất Diệt cấp độ.

Đồng dạng, hắn cũng là một cái duy nhất thế nhân vẻn vẹn biết vô địch chi bí!

Nam Man Vu Thần siêu việt bình thường động thiên, đạt được Thiên Đạo tán thành, thiên bi gia trì lĩnh vực là cái gì?

Đệ nhị Huyết Nguyệt không biết, thế nhưng hắn xác định, nó tuyệt đối không phải thần niệm!

Hai cái chứng cứ.

Vu tộc cũng không am hiểu thần niệm. Nam Man Vu Thần là vì Vu tộc, tất nhiên cũng là như thế.

Cái thứ hai chính là... Hắn từng chuyên môn dò xét qua Nam Man Vu Thần thần niệm ba động, so với chính mình hơi mạnh, nhưng tuyệt đối không có đi đến siêu việt chính mình một cái đại cảnh giới trình độ. Nếu là đối phương lợi dùng thần niệm truyền âm âm thầm chỉ bảo Nam Sở Thánh cảnh, gần trong gang tấc tình huống dưới, chính mình không có khả năng không phát hiện được bất luận cái gì dấu vết để lại cùng mánh khóe.

Cho nên, đủ để kết luận, Nam Man Vu Thần nhúng tay khả năng cơ hồ là không.

Nhưng

Nếu như không phải Nam Man Vu Thần, như vậy, Nam Sở Thánh cảnh lại là làm được bằng cách nào điểm này?

Chẳng lẽ thật chỉ là trùng hợp?

Đệ nhị Huyết Nguyệt lâm vào trầm tư, suy tư này làm người khó hiểu vấn đề.

Mà trên thực tế, hắn lần này suy nghĩ xác thực không sai. Thậm chí, ngay tại hắn đối Phong Vô Trần đám người xuất hiện thời cơ kinh ngạc thời điểm, Nam Man Vu Thần trong lòng chấn kinh không chút nào kém cỏi hơn hắn.

Nhưng cùng hắn khác biệt chính là, Nam Man Vu Thần rất nhanh đoán được bọn hắn sở dĩ có thể làm được như thế tinh chuẩn đả kích nguyên nhân thực sự.

"Tín ngưỡng lực!"

"Nó quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy thần kỳ... Chỉ tiếc, đường này không thông a!"

Thần kỳ, là chỉ nó đối với một tràng tác dụng trong chiến tranh, như siêu cấp máy gian lận tồn tại, đủ để cho Lý Vân Dật thấy rõ toàn bộ chiến trường thế cục, tìm kiếm được thời cơ thỏa đáng nhất.

Đáng tiếc, rõ ràng liền là chỉ võ đạo.

Lý Vân Dật tại tín ngưỡng lực bên trên vận dụng phía trên, nhường Nam Man Vu Thần cũng nhịn không được kinh ngạc, nhưng cũng làm cho hắn không nhịn được nghĩ đến từng tại đạo này trên đường đi đến đỉnh phong cuối...

Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng tại tín ngưỡng một đạo đạt thành tựu cao tuyệt đối là đứng đầu nhất, không người có thể địch. Nhưng cho dù là hắn, cũng không thể trên con đường này tìm đến Thần Đạo Môn hộ, Nam Man Vu Thần há có thể không cảm thấy tiếc hận?

Thần Đạo.

Này mới là trọng yếu nhất.

Đến mức mặt khác, đều là hư ảo.

Cho nên, tại rõ ràng thấy Lý Vân Dật lợi dụng tín ngưỡng lực sáng tạo ra như chiến quả này, hắn vẫn còn có chút tẻ nhạt.

Thế nhưng, hắn cũng không biết là, Lý Vân Dật sở dĩ có thể sáng tạo ra nhường đệ nhị Huyết Nguyệt đều kinh ngạc nghi ngờ chiến quả, không chỉ có riêng là tín ngưỡng lực đơn giản như vậy.

Hắn nắm giữ không chỉ có là tín ngưỡng lực, còn có hồn tu một đạo cùng Nguyên Thần!

Tín ngưỡng lực cùng Đào Ngột tàn phách chỉ có thể khiến cho hắn thấy rõ lúc này toàn bộ Nam Man sơn mạch chiến cuộc phân bố cùng mạnh yếu. Pháp trận trong trời đất linh hồn hình chiếu, cũng là trong đó trọng điểm.

Đương nhiên, đây là hết sức tại Lý Vân Dật một bí mật của người, liền Nam Man Vu Thần cũng không biết, những người khác càng không được biết.

Thậm chí.

Vô luận là Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh vẫn là Vu tộc Lận Nhạc đám người, bọn hắn đều không có đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần kinh người như vậy sức quan sát, căn bản cũng không có ý thức được này mấy trận nghịch chuyển cuộc chiến sau lưng ẩn giấu đi cái gì quỷ dị.

Bọn hắn quan tâm, vẫn là trước mắt màn sáng bày biện ra hỗn loạn tình hình chiến đấu.

"Nam Sở Thánh cảnh!"

Không hề nghi ngờ, Phong Vô Trần đám người nhúng tay này mấy trận nghịch chuyển đại chiến trở thành sảng khoái trước tất cả mọi người chú mục tiêu điểm.

Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh chết thảm, đây đối với Vu tộc tới nói là chuyện thật tốt, nhưng càng để bọn hắn để ý là...

Đột nhiên, một người từ trong đám người đi ra, hướng đi Thái Thánh, ở những người khác kinh ngạc nhìn soi mói, chắp tay hành lễ.

"Thái Thánh huynh, đa tạ."

"Nếu có cơ hội, còn mời Tả hộ pháp giúp Diêu mỗ dẫn tiến một ít. Nơi đây tình ý, lão phu nên mặt cảm tạ Trấn Viễn vương đại nhân."

Lúc này đi ra, rõ ràng là Cao Liên tộc tộc trưởng, diêu Thuấn.

Diêu Thuấn bất thình lình động tác, nắm lẻ loi trơ trọi một người đứng ở một bên Thái Thánh đều giật nảy mình, động tác chậm nửa nhịp  chờ diêu Thuấn đứng dậy, hắn mới liền vội vàng hành lễ.

"Đây là quá mỗ phải làm."

Diêu Thuấn đây là tại vì Nam Sở Thánh cảnh mới vừa rồi giúp trợ Cao Liên tộc thống kích Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh mà biểu đạt cám ơn!

Này loại cảm tạ, về tình về lý đều là hẳn là, không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

Nhưng

Bạch

Trong nháy mắt, cơ hồ tầm mắt mọi người rơi vào sắc mặt khó coi Lận Nhạc trên mặt.

Đương nhiên, cũng có người căn bản không có nhìn, ngay tại diêu Thuấn nói ra tâm ý về sau, gấp đi theo ra tới.

"Còn có ta Bái Nguyệt tộc..."

"Nói đến là lão phu sai, sớm khi biết Phó Lan tại Trấn Viễn vương đại nhân trợ giúp hạ giành lấy cuộc sống mới, đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên lúc, lão phu nên biểu đạt cảm tạ. Lần này Vương gia như thế trợ giúp tộc ta, đã là lần thứ hai, lão phu thực là xấu hổ, nên mặt hướng Trấn Viễn vương đại nhân biểu thị áy náy cùng cảm tạ mới là..."

Bái Nguyệt tộc tộc trưởng giao Chí Bình cũng ra đến rồi!

Đồng thời, hắn cùng diêu Thuấn không phải chỉ hai hai cái, ngay sau đó, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, lại là ba, bốn người đi ra, đều là tộc trưởng thân phận, Đạo Quân cảnh giới, dồn dập hướng đi Thái Thánh, chắp tay biểu đạt đáy lòng lòng cảm kích.

Trong lúc nhất thời, mới vừa rồi còn mơ hồ bị mọi người gạt bỏ tại bên ngoài Thái Thánh thậm chí có loại nhấc tay luống cuống cảm giác, dồn dập hoàn lễ đồng thời, đột nhiên nghĩ đến Lý Vân Dật từng nói qua một câu.

"Đắc đạo người giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ."

Tình cảnh này, nắm một câu nói kia hiện ra tràn trề gây nên tận!

Nam Sở trợ giúp, Vu tộc cảm tạ.

Một màn này thoạt nhìn là như vậy an lành, cùng đương nhiên. Có thể là, theo dùng diêu Thuấn giao Chí Bình đám người đi ra, Lận Nhạc đám người chung quanh, trầm mặc, không biết nghĩ tới điều gì, vẻ mặt biến đến nghiêm túc dị thường dâng lên.

Đây chỉ là thuần túy cảm tạ sao?

Không

Đây càng là một loại đứng đội!

Hướng Thái Thánh chếch đi đứng đội!

Nếu như chỉ là thuần túy cảm tạ, bọn hắn cần gì phải cáo tri Thái Thánh, sau đó trực tiếp đi Nam Sở tìm Lý Vân Dật chính là.

Mấu chốt là, từ một loại ý nghĩa nào đó, Thái Thánh đúng là có khuynh hướng Nam Sở cùng Lý Vân Dật một phương đại biểu!

Cho nên, bọn hắn đây không phải đơn thuần nói lời cảm tạ, liền là đứng đội! Bọn hắn đã nhận định, tại trận đại chiến này bên trong, Nam Sở cùng Lý Vân Dật đã làm được vì hắn Vu tộc cung cấp cực lớn duy trì, mà Thái Thánh cùng Lận Nhạc ở giữa cái kia một trận đổ ước khiêu chiến, chỉ sợ đã không cách nào tránh khỏi.

Bọn hắn, lựa chọn duy trì Thái Thánh.

Thậm chí, ý tứ tương đương rõ ràng!

Mọi người ở đây dồn dập hướng Thái Thánh biểu đạt đối Lý Vân Dật cùng Nam Sở cảm tạ về sau, diêu Thuấn đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Chúng ta biết được, Trấn Viễn vương gia sở dĩ như vậy lo lắng tộc ta, đều là Thái Thánh hộ pháp công lao của ngươi. Ngày sau, hết thảy cần thiết, mặc kệ là cái gì, ngươi cùng Kim Linh tộc, chắc chắn có thể được đến ta Cao Liên tộc toàn lực ủng hộ."

Nếu có điều cần.

Mặc kệ là cái gì.

Toàn lực ủng hộ!

Xoạt

Lời vừa nói ra, Vu tộc đám người chấn động, người người trong lòng chấn động, vô pháp tự kiềm chế.

Diêu Thuấn cơ hồ đã đem lời làm rõ. Còn có so đây càng trần trụi duy trì sao?

Mà lại không chỉ có là hắn, những người khác tại đi lúc đi ra, tựa hồ cũng đã hiểu rõ điểm này, sắc mặt trang nghiêm, nhẹ gật nhẹ đầu, biểu đạt thiện ý của mình và thân mật.

Bọn hắn đều lựa chọn kiên định đứng ở Thái Thánh bên này!

"Cái này. . ."

Có người ngạc nhiên, nhìn về phía màn sáng, nhìn xem di tích trước đó Nam Sở Thánh cảnh cùng những người này sau người sóng vai mà ngồi, làm tiến vào di tích trước cuối cùng chuẩn bị tình cảnh.

Thân mật vô gian.

Cùng Thái Thánh bên người cảnh tượng đơn giản không nên quá giống!

Hô

Có người nhịn không được lui một bước, rời xa Lận Nhạc cùng Thái Thánh, tựa hồ không muốn bị cuốn vào trong đó. Dĩ nhiên, cũng có nhiều người hơn vẫn là đứng tại Lận Nhạc bên cạnh, lớn cau mày.

Bọn hắn tất cả đều là bởi vì đủ loại lý do lựa chọn duy trì Lận Nhạc, mà xem đến lúc này Thái Thánh đạt được không ít người duy trì, bọn hắn làm sao có thể đủ tiếp tục bảo trì bình tĩnh?

Bức vua thoái vị chi thế đã thành? !

Dù cho trước mắt, bọn hắn vẫn nhân số chiếm ưu, có thể chuyện này cùng nhân số không quan hệ, duy nhất có quan hệ, chẳng qua là Thái Thánh cùng Lận Nhạc hai người!

Bên này, Thái Thánh đạt được diêu Thuấn đám người hứa hẹn, trên mặt cũng không nhịn được hiện lên một mạt ửng hồng, lần nữa chắp tay biểu đạt cảm tạ.

"Chư vị tộc trưởng cùng tiền bối tâm ý, Thái Thánh hiểu rõ."

"Chư vị yên tâm, chỉ cần là đối ta Vu tộc có lợi sự tình, quá mỗ tuyệt không nhượng bộ nửa bước!"

Chiến ý!

Thái Thánh trên thân dâng lên chiến ý đơn giản không nên quá rõ ràng.

Này cơ hồ tương đương tại đỗi đến trên mặt a!

Có thể Lận Nhạc...

Vì sao vẫn là không có nửa điểm phản ứng?

Bên này, trơ mắt nhìn xem Thái Thánh diêu Thuấn đám người cơ hồ đã kết thành đồng minh, đứng tại Lận Nhạc người bên cạnh cuối cùng gấp, tầm mắt sáng rực nhìn lại  chờ đợi Lận Nhạc đáp lại.

Cho dù là bọn họ nghĩ không ra nên như thế nào nhằm vào Thái Thánh đám người lúc này kết minh. Dù sao.

Cảm tạ.

Kết minh.

Tất cả những thứ này đều là xây dựng ở Nam Sở Thánh cảnh trợ giúp bọn hắn nghịch chuyển chiến cuộc, đánh giết Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh cơ sở phía trên, bọn hắn làm sao có thể đủ phản bác?

Có thể là làm ánh mắt của bọn hắn kết thúc tại Lận Nhạc trên thân...

Lận Nhạc cũng không có nhìn về phía Thái Thánh diêu Thuấn đám người, hắn vẫn đang ngó chừng trước người từng mặt màn sáng.

Hắn không thèm để ý?

Thái Thánh diêu Thuấn đám người hiện tại hành động, có thể là tại khiêu chiến quyền uy của hắn a!

Huống chi, màn sáng bên trong Nam Sở thắng lợi cùng Kim Linh tộc Cao Liên tộc chờ Thánh cảnh biểu hiện ra thân mật tư thái...

Hắn vậy mà thật có thể nhịn được không phát bão tố?

Đang khi mọi người kinh ngạc thời điểm, đột nhiên.

"Vì ta Vu tộc đại thế?"

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Lận Nhạc đột nhiên mở miệng, nặng trĩu lại ẩn chứa không dung bất luận cái gì thanh âm nghi ngờ truyền đến.

"Nếu là như vậy, ta Vu tộc càng phải lập tức tách ra khỏi bọn họ, mà không phải nói nhập làm một!"

Tách ra? !

Lận Nhạc cuối cùng có phản ứng.

Nhưng lời này nói thế nào mà lên?

Thái Thánh diêu Thuấn đám người lập tức nhíu mày, liền Lận Nhạc bên người mọi người đáy mắt đều tràn ngập không hiểu.

Bọn hắn có thể lý giải Lận Nhạc tâm tình lúc này, khẳng định không tốt. Nam Sở Thánh cảnh cùng chính mình Vu tộc như thế thân mật quan hệ, càng là đối với hắn tại Nam Sở thái độ khiêu chiến.

Tách ra bọn hắn!

Lận Nhạc này quyết nghị phù hợp hắn đối Nam Sở cùng Lý Vân Dật cho tới nay thái độ. Nhưng... Cái này chỉ sợ không phù hợp trước mắt thế cục a?

Người khác trợ giúp ngươi ngăn cản thậm chí đánh giết Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh, nghịch chuyển chiến cuộc, ngươi lại muốn "Khu trục" bọn hắn, cái này cùng qua sông đoạn cầu khác nhau ở chỗ nào?

Lúc này, Lận Nhạc tựa hồ cảm nhận được trong mắt mọi người hoang mang, tiếp tục trầm giọng nói.

"Bọn hắn đã bắt đầu chuẩn bị phản kích."

"Tộc ta người, thế tất sẽ trở thành vì bia ngắm của bọn họ."

Phản kích?

Bạch

Mọi người sắc mặt đều biến, Thái Thánh diêu Thuấn đám người cũng không ngoại lệ, dồn dập nhìn về phía những cái kia im ắng màn ánh sáng.

Quả nhiên.

Có chút màn sáng bên trong Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh đã dừng bước, nhất là bị Nam Sở Thánh cảnh cùng chính mình Thánh cảnh hợp lại bức đi những cái kia, theo bọn hắn thị giác mô phỏng hóa màn ánh sáng đó có thể thấy được, bọn hắn đã cùng Huyết Nguyệt ma giáo hắn đội ngũ của hắn tụ hợp, màn sáng bên trong phong cảnh lưu chuyển, phẫn nộ đôi mắt có thể thấy rõ ràng, nhìn về phía, chính là những cái kia đã bị bọn hắn Vu tộc cùng Nam Sở Thánh cảnh hợp lại bắt lại di tích!

Người người tinh thần Nhất Lăng, tầm mắt trở nên nghiêm túc lên.

Lận Nhạc nói không sai.

Mặc dù màn sáng im ắng, nghe không ra bọn hắn đang nói cái gì, nhưng đủ để nhìn ra, Huyết Nguyệt ma giáo tốc độ rất nhanh. Bọn hắn thật đã bắt đầu chuẩn bị phản kích!.