Chương 882: Tin tưởng Lý Vân Dật!

Chương 882: Tin tưởng Lý Vân Dật!

Nguy hiểm!

Nhìn xem màn sáng bên trong Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh màu đỏ tươi ánh mắt, lửa giận sục sôi, như muốn nhắm người mà phệ sát ý, Vu tộc mọi người người người chấn động trong lòng, hiện lên dự cảm bất tường.

Thái Thánh cũng là như thế.

Bởi vì Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ sát nhập, số lượng bất ngờ so với bọn hắn cùng Nam Sở Thánh cảnh liên hợp đội ngũ còn muốn nhiều!

"Nhanh như vậy? !"

Có người nhịn không được kinh hô.

Lận Nhạc đáy mắt hàn mang lấp lánh, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Dĩ nhiên nhanh."

"Không nói chết trận thương vong tổn thất. . . Chư vị hẳn là đều có thể nhìn ra được, này chút di tích đối với Vu Thần đại nhân cùng Huyết Nguyệt ma giáo đều có tác dụng lớn, bọn hắn không có khả năng tùy tiện từ bỏ."

"Nhất là bị chúng ta chiếm trước di tích, càng là như vậy."

"Bọn hắn đối di tích bên trong đồ vật, hoặc là nói một ít di tích có mưu đồ, dưới loại tình huống này, cùng một chỗ tiến vào là bọn hắn ranh giới cuối cùng, bởi vì dạng này còn có cơ hội. Chỉ khi nào bị chúng ta ra tay chiếm trước, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ, sẽ kéo dài tiến đánh, mãi đến lấy được tiến vào bên trong cơ hội."

"Huống chi, Nam Sở tham chiến, mặc dù đạt được Vu Thần đại nhân cùng đệ nhị máu Nguyệt tiền bối ngầm đồng ý, nhưng bọn hắn này chút bình thường Ma thánh cũng không biết hiểu, nhất thời gặp áp chế, đồng thời tao ngộ to lớn như vậy tổn thất. . . Như không xa rời nhau, ta Vu tộc tất nhiên sẽ lọt vào càng lớn hung hiểm. Lúc này ở Huyết Nguyệt ma giáo trong lòng, Nam Sở đã là mục tiêu công kích!"

Kịch liệt hơn tranh đoạt.

Điên cuồng hơn sát lục.

Nam Sở đã thành Huyết Nguyệt ma giáo số một kẻ địch?

Lận Nhạc lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người là giật mình, không nói những người khác, liền là Thái Thánh đáy mắt đều là dị thải liên liên, hơi kinh ngạc.

Lận Nhạc quan sát, thật mảnh!

Còn có hắn đối Huyết Nguyệt ma giáo mục đích chuyến đi này suy đoán.

Có lý có cứ  khiến cho người tin phục!

Đúng thế.

Từ vừa mới bắt đầu, làm Nam Man Vu Thần nói đến, Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh đã ở trên đường thời điểm, bọn hắn liền cảm thấy kỳ quái.

Huyết Nguyệt ma giáo phản ứng, quá nhanh! Ngay tại chính mình dãy núi di tích vừa mới có thức tỉnh dấu hiệu thời điểm, đệ nhị Huyết Nguyệt phá không buông xuống, này rất bình thường, dù sao người sau là động thiên chí cường giả  có thể xé rách không gian mà đi, tốc độ khẳng định rất nhanh.

Nhưng Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh đại quân, tới cũng quá quả đoán đi?

Này không giống như là bọn hắn là tại biết di tích thức tỉnh về sau làm ra phản ứng, càng giống là trước đó, liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Còn có.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đối Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh bài binh bố trận.

Không có cái gì đặc thù sách lược, chỉ có một đầu. . . Theo sát chính mình Vu tộc Thánh cảnh, tiến tới tuyển định di tích.

Tính nhắm vào quá mạnh!

Lại thêm đệ nhị Huyết Nguyệt tại đây chút Ma thánh trên thân lưu lại ấn ký, cùng Nam Man Vu Thần ở giữa những cái kia đối thoại. . .

Bọn hắn không phải là không có phát giác ra không thích hợp, chẳng qua là di tích thức tỉnh quá mức đột nhiên, chỉ là chuẩn bị ứng đối cùng lo lắng tiếp xuống đại chiến liền hao hết bọn hắn hết thảy tinh lực. Mà lúc này đây, Lận Nhạc biểu hiện ra siêu thoát hắn trí tuệ con người, chẳng qua là vài ba câu, liền giải khai trong đó bí ẩn.

Nhất là.

Lận Nhạc tiếng nói âm u, là dùng thần niệm truyền âm phương thức đem những này lời truyền tới. Cùng lúc đó, có người chú ý tới, đối diện đệ nhị Huyết Nguyệt lông mày khẽ run lên, tựa hồ lơ đãng hướng phía phía bên mình nhìn thoáng qua.

Bị Lận Nhạc nói trúng rồi!

Này vô cùng có khả năng liền là Huyết Nguyệt ma giáo chuyến này mục đích thực sự!

Người người sắc mặt nghiêm túc, nhìn màn sáng bên trong đã một lần nữa tụ tập, đồng thời có chút đã lên đường trở về Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh, trong lòng lo lắng càng thêm mãnh liệt. Mà lúc này, Lận Nhạc lần nữa nhắc lại mệnh lệnh của mình.

"Tách ra!"

"Nhường Liên Tâm tộc phát ra mệnh lệnh, lập tức cùng Nam Sở Thánh cảnh tách ra."

"Chỉ có dạng này, mới có thể bảo chứng ta Vu tộc Thánh cảnh an toàn!"

Liên Tâm tộc.

Vu tộc bên trong một cái cực kỳ đặc thù bộ tộc, thiên phú của bọn hắn thần thông tương đương kỳ lạ, không có bất kỳ cái gì về mặt chiến lực gia trì, mà là. . .

Truyền âm!

Liên Tâm tộc có khả năng thông qua chính mình thiên phú thần thông liên hệ tộc bên trong bất kỳ người nào, Liên Tâm tộc Thánh cảnh lần này liên hệ khoảng cách, thậm chí siêu hơn vạn dặm xa, vượt xa Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân thần niệm lan tràn cực hạn.

Cho nên, Liên Tâm tộc tại Vu tộc địa vị cũng rất đặc thù, nhất là chiến lúc giai đoạn, bọn hắn liền là Vu tộc mấu chốt nhất trinh sát.

Lần này cũng giống như vậy.

Vu tộc sai phái ra Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả cùng một nửa Thánh cảnh nhất trọng thiên, đều là bọn hắn tộc bên trong cao thủ, nhưng một nửa kia Thánh cảnh nhất trọng thiên, cơ hồ toàn bộ đều là Liên Tâm tộc, đi theo từng cái đội ngũ, phụ trách lần này ở giữa liên hệ, đi đến có khả năng tức thì câu thông trình độ.

Lận Nhạc lại muốn dùng loại biện pháp này bảo toàn tự thân?

Không

Chỉ sợ, này còn không phải hắn hết thảy tâm tư.

Một bên, Thái Thánh sắc mặt nghiêm túc, nhìn về phía Lận Nhạc tầm mắt sắc bén, ánh vàng lấp lánh, tựa hồ đã khám phá người sau nội tâm.

Tách rời, đây chỉ là một phần trong đó mà thôi!

Lận Nhạc càng sâu một tầng trù tính là. . . Chính mình Vu tộc cùng Nam Sở Thánh cảnh sau khi tách ra, hắn hoàn toàn có khả năng lợi dụng Phong Vô Trần đám người, cực lớn hấp dẫn Huyết Nguyệt ma giáo hỏa lực, càng thêm cam đoan chính mình Vu tộc Thánh cảnh an nguy!

Âm độc sao?

Nếu như đứng tại Nam Sở góc độ đi đối đãi, Lận Nhạc đây càng sâu một tầng tâm cơ không thể bảo là không âm độc.

Nhưng nếu như đứng tại chính mình Vu tộc góc độ đi muốn. . .

Tử đạo hữu bất tử bần đạo!

Tin tưởng, tộc bên trong tất nhiên sẽ có rất nhiều người có được giống như Lận Nhạc ý nghĩ!

Quả nhiên.

Chính như Thái Thánh đoán như thế, Lận Nhạc người bên cạnh bầy rối loạn, tựa hồ đã tại châu đầu ghé tai truyền âm suy tính.

Thái Thánh sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, rất là khó coi.

Tàn nhẫn!

Lận Nhạc chiêu này thật sự là quá độc ác!

Hắn hoàn toàn có khả năng nghĩ đến, nếu như chính mình Vu tộc thật làm như vậy, đừng nói mượn nhờ Phong Vô Trần đám người chuyển di hỏa lực, liền là trực tiếp đem bọn hắn đuổi đi, Lý Vân Dật chỉ sợ cũng sẽ lập tức giận dữ, hạ xuống lôi đình lửa giận.

Có thể là.

Làm sao ngăn cản?

Trong lúc nhất thời, Thái Thánh đại não cực tốc vận chuyển, muốn tìm đến một cái ngăn lại Lận Nhạc mệnh lệnh này biện pháp.

Đúng lúc này, đột nhiên.

"Tách ra?"

"Lận Nhạc tộc trưởng chẳng lẽ là đang nói giỡn?"

Bên cạnh, một đạo trầm thấp cười lạnh truyền đến, Thái Thánh thân thể chấn động, những người khác cũng giống như thế, kinh ngạc nhìn về phía đột nhiên mở miệng diêu Thuấn.

Diêu Thuấn vậy mà đứng ra!

Đồng thời, trước sau như một, hắn ngăn nắp trên mặt hiển thị rõ cương trực công chính, hiển thị rõ Cao Liên tộc bá đạo trực tiếp, đối diện Lận Nhạc mà không sợ chút nào, lạnh lùng nói.

"Như thế bội bạc cử chỉ. . . Các ngươi có lẽ có thể làm ra, nhưng ta Cao Liên tộc tuyệt đối sẽ không làm!"

"Nam Sở vừa mới trợ giúp ta Vu tộc, đồng thời liên trảm trong đó bảy đại Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma thánh, vì ta Vu tộc mở ra một cái cực tốt cục diện. . . Các ngươi vậy mà tại cân nhắc từ bỏ?"

"Là từ bỏ bọn hắn, vẫn là từ bỏ di tích?"

"Hoặc là nói, Lận Nhạc tộc trưởng thật coi là, chỉ cần Nam Sở Thánh cảnh rời đi, bọn hắn liền sẽ lập tức lần nữa phân hoá, từ bỏ tiến đánh này chút đã bị ta Vu tộc chiếm trước di tích hay sao?"

"Ý nghĩ như vậy, cũng không tránh khỏi quá mức ấu trĩ a?"

Ngây thơ?

Bội bạc, khinh thường đồng hành!

Diêu Thuấn những lời này cơ hồ là trực tiếp đỗi đến Lận Nhạc trên mặt!

Ông

Vu tộc đám người lập tức một mảnh xôn xao, kinh ngạc tại diêu Thuấn lúc này thái độ, kinh ngạc hơn ở phía sau người lúc này logic.

Không có lỗ thủng!

Huyết Nguyệt ma giáo mục tiêu là Nam Sở Thánh cảnh sao?

Không phải!

Có lẽ Phong Vô Trần đám người đột nhiên ra tay, làm đến bọn hắn trở tay không kịp, lửa giận đốt cháy, nhưng là từ toàn cục cân nhắc, bọn hắn tất nhiên sẽ không nhặt được hạt vừng mất đi dưa hấu. Di tích, vẫn là bọn hắn đệ nhất lựa chọn, cái này cùng Lận Nhạc vừa rồi lời giải thích nhất trí.

Mà một khi tình huống như vậy phát sinh, Phong Vô Trần đám người "Bị ép rút lui" ngược lại sẽ nhường chính mình Vu tộc Thánh cảnh gặp phải thế cục càng thêm hung hiểm!

Dù sao, thiếu người, liền sẽ thiếu một phần lực lượng.

Ngươi

Lận Nhạc rõ ràng không nghĩ tới, mở miệng đỗi chính mình lại là diêu Thuấn, hắn vừa rồi một mực tại ý chính là Thái Thánh phản ứng.

Có thể không đợi hắn mở miệng.

"Trận đại chiến này đã không cách nào tránh khỏi, chỉ có hợp lực mà kích."

Diêu Thuấn không nói cho hắn cơ hội, tiếp tục trầm giọng nói, chất chứa kiên định ý chí.

"Vứt bỏ chiến hữu, càng là vừa vặn trợ giúp ta Cao Liên tộc thoát khỏi khốn cảnh cùng sát kiếp chiến hữu. . . Bực này bất nhân bất nghĩa sự tình, ta Cao Liên tộc không làm được."

"Đại thế đã là như thế, nếu là nhất định phải làm ra một lựa chọn, ta lựa chọn. . . Tin tưởng Lý Vân Dật!"

Tin tưởng Lý Vân Dật? !

Thái Thánh đồng tử ngưng tụ, kinh ngạc nhìn về phía diêu Thuấn, những người khác càng là như vậy, đám người rối loạn lợi hại hơn.

Làm sao lại đột nhiên kéo tới Lý Vân Dật trên người rồi?

Đối mặt mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú, diêu Thuấn vẻ mặt không thay đổi, tiếp tục trầm giọng nói.

"Ta tin tưởng, dùng Lý Vân Dật thông minh tài trí, hẳn là có thể dự liệu được binh đi chiêu này hung hiểm. Nhưng dù vậy, hắn vẫn là điều động dưới trướng chỉ có Thánh cảnh lực lượng trợ giúp ta Vu tộc, đưa tới Huyết Nguyệt ma giáo cừu hận."

"Lão phu mặc dù đoán không được hắn lực lượng đến tột cùng nguồn gốc từ nơi nào, nhưng lão phu tin tưởng, hắn khẳng định còn có hậu thủ. Không vì ta Vu tộc Thánh cảnh, cũng tuyệt đối sẽ không tùy ý dưới trướng hắn Thánh cảnh vẫn lạc tại này mảnh rừng núi hoang vắng."

Là bởi vì cái này, diêu Thuấn mới lựa chọn tin tưởng Lý Vân Dật?

Mọi người nghe vậy kinh ngạc. Chợt nghe xong, diêu Thuấn những lời này có một số việc sau Gia Cát Lượng cảm giác, nhưng kỳ thật lại không thiếu đạo lý.

Hoàn toàn chính xác.

Lý Vân Dật tâm cơ rất sâu, bày mưu nghĩ kế, hắn dám nắm Phong Vô Trần đám người dạng này phái ra, sẽ không có giải quyết tốt hậu quả chuẩn bị sao?

Không có bất kỳ cái gì chuẩn bị liều lĩnh đi sâu, đây tuyệt đối không phải Lý Vân Dật tính cách.

Cho nên.

Không chỉ Thái Thánh đám người nghe vậy dồn dập gật đầu, lần này, liền Lận Nhạc bên người đều có người trên mặt lộ ra vẻ chần chờ, hiển nhiên là bị diêu Thuấn những lời này thuyết phục.

"Có lẽ, chúng ta có khả năng chờ một chút?"

Lận Nhạc ở trước mặt, những người còn lại không dám nói thẳng ra nếu như vậy, nhưng theo thần sắc trên mặt bọn họ biến hóa cũng có thể nhìn ra trong bọn họ tâm tâm tư.

Mà một màn này  đồng dạng cũng rơi vào Lận Nhạc đáy mắt, nhường sắc mặt của hắn trở nên càng khó coi.

Xong

Hắn biết, mình đã không có khả năng "Châm ngòi ly gián" theo bên trong cản trở kế hoạch đã thất bại. Diêu Thuấn tâm tư nhạy cảm, điện thoại kiên định, ổn định lòng người, hắn đã vô lực phản bác.

Nhưng

"Nhớ kỹ, này là lựa chọn của chính các ngươi, cùng lão phu không quan hệ!"

"Lựa chọn tốt nhất, lão phu đã cho các ngươi, là chính các ngươi từ bỏ. Này một trận chiến, từ nay về sau, các ngươi tộc nhân đã không tại lão phu chỉ huy phía dưới, chết sống có số!"

Lận Nhạc cường ngạnh mở miệng, cố gắng dùng loại phương thức này bảo hộ chính mình vì Vu tộc chiến lúc tổng chỉ huy tôn nghiêm. Có thể là hắn không nhìn thấy chính là, ngay tại hắn câu nói này nói ra lúc, không chỉ Thái Thánh đám người sắc mặt khẽ biến, liền phía sau hắn mấy người cũng là như thế.

Ngoan cố!

Gian ngoan không thay đổi!

Lận Nhạc tự cho là bá khí biểu hiện, trên thực tế đã đem hắn trong tính cách thiếu hụt hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Công báo tư thù?

Uy bức lợi dụ?

Lại thêm trước đó hắn phải bỏ qua Nam Sở Thánh cảnh, vì hắn người của Vu tộc giành cầu sinh khả năng "Bất nhân bất nghĩa" cách làm. . .

Rất nhiều người đáy mắt đều lộ ra nghi vấn chi sắc.

Quyết định như vậy, hoàn toàn chính xác phù hợp Lận Nhạc tính cách. Nhưng, thật phù hợp bọn hắn Vu tộc chiến lúc quyết sách sao?

Dù cho Thái Thánh diêu Thuấn lựa chọn nghi vấn quyết định của ngươi, thế nhưng tộc nhân của bọn hắn, có thể là đang ở vì toàn bộ Vu tộc thân lâm hiểm cảnh, liều mạng tranh đấu a!

Quyết định như vậy, thật phù hợp sao?

Đối mặt Lận Nhạc "Phản kích" diêu Thuấn không nói gì, Thái Thánh cũng không có để ý, chẳng qua là nhìn về phía người trước, thần niệm truyền âm.

"Đa tạ diêu Thuấn tộc trưởng trượng nghĩa mở miệng, ta thay Lý Vân Dật cám ơn ngươi."

Diêu Thuấn đồng tử sáng lên, trên mặt cũng không quá nhiều vui vẻ.

"Này sau này hãy nói đi."

"Lão phu tuy tin tưởng phán đoán của mình, tin tưởng Lý Vân Dật sẽ không hại chính mình thủ hạ đắc lực. Nhưng, hắn gần như đã đem tất cả mặt bài đều triển lộ ra. . . Thái Thánh hộ pháp, ngươi đối Nam Sở cùng Lý Vân Dật hiểu rõ nhất  có thể hay không nghĩ đến đến, hắn sẽ như thế nào giải quyết tràng nguy cơ này?"

Như thế nào giải quyết?

Thái Thánh nghe vậy cũng ngây ngẩn cả người.

Không sai.

Đây cũng là hắn tối vi hoang mang một điểm.

Nếu như Lý Vân Dật sớm liền nghĩ đến điểm này, hắn cái gọi là phá cục chi pháp đến tột cùng là cái gì?

Nam Sở, còn có mặt khác viện trợ sao?

Không có!

Theo hắn biết, Nam Sở Thánh cảnh ngoại trừ Long Vẫn bên ngoài đều xuất hiện, đồng thời chia binh các nơi, nghĩ hợp lại mà chiến đều không có cơ hội.

Dưới loại tình huống này, đối mặt Huyết Nguyệt ma giáo phản công, Lý Vân Dật như thế nào mới có thể ứng đối?

Thái Thánh nghĩ không ra, cuối cùng.

"Lại đi lại xem đi."

"Ta cùng Lý Vân Dật quen biết tuy lâu, nhưng đối thủ đoạn của hắn. . . Thực sự không dám tùy ý ước đoán. Nhưng tin tưởng, hắn chắc chắn sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

Lại đi lại xem?

Diêu Thuấn nghe vậy nhíu mày, nhìn thoáng qua Thái Thánh, nhẹ gật nhẹ đầu, lại không nói gì, quay đầu nhìn về màn sáng.

Hắn cũng không cho rằng Thái Thánh là đang cố ý giấu diếm, nhưng tương tự, hắn cũng không thấy quá thánh trả lời như vậy là trong lòng mờ mịt. Bởi vì hắn thấy, Thái Thánh dám bởi vì Lý Vân Dật hướng Lận Nhạc phát ra khiêu chiến, liền là đối Lý Vân Dật tuyệt đối tín nhiệm.

Nhưng hắn làm sao biết, lần này, Thái Thánh cũng là trong lòng không chắc vô cùng.

Có thể này chút, đều lại không chút nào ảnh hưởng Nam Man sơn mạch bên trong toàn cục.

Huyết Nguyệt ma giáo một phương, đã có vượt qua một phần năm màn ánh sáng bên trong phong cảnh bắt đầu lần nữa biến hóa, đang đang phi độn, hướng vừa rồi bọn hắn bị đánh giết bảy đại Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma thánh di tích xuất phát.

Một phần năm.

Không tính Thánh cảnh nhất trọng thiên Ma thánh, trong đó Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma thánh cũng tiếp cận ba mươi người, bọn hắn cùng nhau lướt về phía bảy đại di tích trung bình một đội ngũ do bốn cái nhị trọng thiên Ma thánh cùng ba cái nhất trọng thiên Ma thánh tạo thành.

Đối với một phương di tích tới nói, đây đã là một cái rất lớn con số. Phải biết, mặc dù Liệt Dương sơn cốc, cũng bất quá Hùng Tuấn Phúc công công cùng Kim Linh tộc bốn cái nhị trọng thiên Thánh cảnh mà thôi, đã là này chút di tích nhiều nhất, mặt khác di tích chỉ có khoảng ba người.

Có thể nói, Huyết Nguyệt ma giáo lần này phản công làm tinh chuẩn thôi diễn, đã làm được mỗi một chỗ di tích số lượng nghiền ép, lại đồng thời làm được không ảnh hưởng mặt khác di tích chiếm lĩnh.

Đây là thuộc về Huyết Nguyệt ma giáo tinh chuẩn đả kích?

Thái Thánh nhìn này chút xao động màn sáng, đột nhiên chấn động trong lòng, cảm thấy được một tia không tầm thường, nhịn không được dư quang nhìn về phía một bên khác Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ, đứng tại vị trí đầu não. . .

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh điều động như thế tinh tế tỉ mỉ, điều này hiển nhiên không phải chính bọn hắn có thể làm được, tựa hồ có một đầu bàn tay vô hình tại lăng không chỉ huy.

Mà bàn tay này thuộc về người nào?

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Chỉ có thể là hắn!

Đệ nhị Huyết Nguyệt, âm thầm xuống tràng nhúng tay?

Có thể là.

Thái Thánh tầm mắt rơi vào Phong Vô Trần đám người chỗ những cái kia di tích lên.

Bình tĩnh.

Bọn hắn vẫn đang điều chỉnh, làm tiến vào di tích trước cuối cùng chuẩn bị, tựa hồ căn bản cũng không có ý thức được một trận trí mạng gió lốc sắp đến!.