Chương 883: Đạo Thể

Chương 883: Đạo Thể

Đệ nhị Huyết Nguyệt khả năng đã tại hạ tràng, dùng không hiểu thủ đoạn điều khiển chỉ huy Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh.

Trước mắt Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh phản công, chỉ sợ sẽ là bút tích của hắn!

Ý thức được điểm này, Thái Thánh Diêu Thuấn đám người vẻ mặt trở nên càng căng thẳng hơn, nhịn không được siết chặt nắm đấm, tầm mắt ngưng trọng nhìn về phía màn sáng bên trong Phong Vô Trần cùng tộc nhân của mình dòng chính.

Lo lắng.

Này là không cách nào tránh khỏi.

Cho dù là bọn họ tin tưởng Lý Vân Dật, tin tưởng hắn sẽ không đem Phong Vô Trần Phúc công công Hùng Tuấn chờ mình đắc lực dưới trướng đặt tử cảnh giới, nhưng vẫn là không khỏi lo lắng.

Bởi vì.

Theo Phong Vô Trần đám người trên thân, bọn hắn không có chút nào xem đến bất luận cái gì chuẩn bị.

Không có trợ giúp.

Không có biến hóa khác.

Lý Vân Dật rốt cuộc còn có cái gì chuẩn bị?

Nếu như hắn dự liệu được Huyết Nguyệt ma giáo sẽ có dạng này phản công, hắn sách lược ứng đối đến tột cùng là cái gì?

Không biết.

Thái Thánh Diêu Thuấn đám người chỉ có thể nhìn thấy Phong Vô Trần đám người lẳng lặng khoanh chân ngay tại chỗ bế quan tu chỉnh bộ dáng, lúc này, bên cạnh bọn họ di tích đã mở ra, thậm chí liền tộc nhân của bọn hắn cũng đã tỉnh lại, rõ ràng làm xong chuẩn bị cuối cùng.

Có thể là, bọn hắn vẫn là không nhúc nhích.

"Đi vào a!"

"Đang chờ cái gì?"

Thái Thánh Diêu Thuấn đám người không hiểu nhìn xem một màn này, hoàn toàn đoán không được Phong Vô Trần đám người tâm tư, trong lòng cũng càng thêm lo lắng.

Nhưng rất nhanh, này phần lo lắng liền đã biến mất, biến thành gấp gáp.

Bởi vì.

Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh, đã đến!

Oanh

Đầu tiên nghênh đón Huyết Nguyệt ma giáo phản công, chính là Phong Vô Trần đám người trấn giữ Liệt Dương sơn cốc!

Đây là Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh phát sinh lần va chạm đầu tiên địa phương, cũng là Nam Sở Thánh cảnh lần thứ nhất biểu diễn lên sàn địa phương.

Ầm ầm!

Xuyên thấu qua Kim Linh tộc Thánh cảnh thị giác ngưng hóa màn ánh sáng có khả năng thấy, bầu trời ma sát mãnh liệt, bỗng nhiên buông xuống, toàn bộ bầu trời lập tức bị bóng tối bao trùm.

Giữa không trung, Lục đạo bóng người màu đỏ ngòm xuất hiện, Đại Đạo lực lượng nổ vang vang vọng, huyết quang đầy trời.

Lục đại Ma thánh, khí thế hung hăng, trên cao nhìn xuống, tựa hồ muốn đem toàn bộ sơn cốc trấn áp, phá hủy trong đó hết thảy!

"Đến rồi!"

Kim Linh tộc cường giả ngay đầu tiên liền đứng lên, vẻ mặt âm trầm đáng sợ, ngưng trọng đến cực điểm.

Có đôi khi, vẻn vẹn là từ đối phương tản ra khí thế bên trên, liền có thể mơ hồ cảm nhận được này một trận chiến hung hiểm.

Chính như lúc này.

Lục đại Ma thánh đột nhiên buông xuống, bất ngờ cho bọn hắn mang đến mãnh liệt tử vong uy hiếp.

"Thật sự là để mắt chúng ta, vậy mà phái ra sáu cái. . ."

Kim Linh tộc Thánh cảnh vẻ mặt âm trầm.

Số lượng khoảng cách rất lớn!

Bọn hắn một phương mặc dù có năm người, nhìn qua tựa hồ chỉ kém một vị, nhưng trên thực tế. . .

Phong Vô Trần cũng không đột phá!

Đúng thế.

Hắn là lần này Nam Sở xuất hiện Thánh cảnh một cái duy nhất không có đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên. Thân là Nam Sở quốc sư, càng là cái thứ nhất đột phá Thánh cảnh nhất trọng thiên cường giả, cuối cùng lại là một cái duy nhất không có đột phá?

Trước đó, vô luận là Thái Thánh đám người vẫn là Liệt Dương sơn cốc Kim Linh tộc cường giả đều phát hiện trong đó dị thường, nhưng này rõ ràng là Phong Vô Trần tư nhân sự tình cùng Nam Sở nội bộ sự tình, bọn hắn cũng không hỏi nhiều.

Huống chi, trước đó một trận chiến đại thắng, đủ để che giấu hết thảy "Tì vết" .

Có thể hiện tại.

Tình huống khác biệt.

Huyết Nguyệt ma giáo lần này điều động phản công đội ngũ rõ ràng là nhằm vào lúc này ở Liệt Dương sơn cốc tất cả mọi người, trọn vẹn phái ra sáu vị Ma thánh.

Bốn cái Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong, hai cái Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ!

Bốn cặp sáu? !

Dù cho Phúc công công thủ đoạn giết người quỷ dị, Hùng Tuấn một tay Long Tước bảo đao cương mãnh không sợ, lại làm sao có thể bổ khuyết trọn vẹn hai Đại Thánh cảnh khoảng cách hào rộng? !

Đi

Kim Linh tộc hai đại cường giả phản ứng cùng Thái Thánh đám người nghĩ một dạng, trước tiên ý nghĩ liền là trực tiếp trốn vào Liệt Dương di tích, thông qua trong đó quỷ dị kéo dài Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh bước chân, thậm chí có khả năng tùy thời đánh lén, dần dần tìm về thế cục.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Rốt cuộc đã đến? !"

"Ha ha ha ha, tới tốt lắm!"

Oanh

Hùng Tuấn thân ảnh khôi ngô đột nhiên như là một toà núi nhỏ từ dưới đất đứng lên, Long Tước bảo đao tới tay, một cổ bá đạo lăng liệt khí tức như cuồn cuộn lang yên, xông thẳng tới chân trời.

Bá đạo!

Cương mãnh!

Sát ý như nước thủy triều!

"Bọn hắn vậy mà không sợ? Càng không có ý định trốn chạy? !"

Kim Linh tộc hai vị Thánh cảnh trong nháy mắt ngây người, kém chút liền muốn chạy vội đến di tích cửa vào bước chân lập tức cứng đờ.

Đúng thế.

Bọn hắn.

Lúc này đứng ra, cũng không phải là Hùng Tuấn một người. Ngay tại hắn đứng lên trong nháy mắt, Phúc công công cùng Phong Vô Trần cũng đã đứng ổn định ở bên cạnh hắn, ba người đứng sóng vai, trực diện lục đại Ma thánh, mặt đi đâu có bọn hắn trước đó giả tưởng ngưng trọng cùng nghiêm túc?

Tầm mắt sáng rực, sát ý trùng thiên!

"Điên rồi? !"

"Bọn hắn đã sớm biết Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh sẽ đến, vừa rồi tu chỉnh, chẳng qua là đang chờ bọn hắn? !"

Có người đoán được chân tướng, đồng tử bỗng dưng mở to.

Không sai.

Này có thể là thật!

Dù sao, Phúc công công Hùng Tuấn Phong Vô Trần ba người bọn hắn là về sau mới ra tay, cũng không có tham dự cùng Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh đợt thứ nhất giao phong, cũng không có thụ thương. Liền Kim Linh tộc Thánh cảnh đều chiếm được bọn hắn tặng cho Thiên Linh đan, trong tay bọn họ khẳng định cũng có, muốn nói điều chỉnh trạng thái, cũng tất nhiên sẽ so Kim Linh tộc Thánh cảnh càng nhanh. Có thể là dù vậy, bọn hắn vẫn là không có ngay đầu tiên tiến vào Liệt Dương di tích. . . Chỉ có khả năng này, cái kia chính là. . .

Đây vốn chính là Hùng Tuấn ba người bọn họ kế hoạch!

"Âm mưu? !"

"Lại là một trận mai phục? !"

Lý Vân Dật lòng dạ sâu như thế, đây là một trận liên hoàn kế? !

Thái Thánh Diêu Thuấn đám người nghĩ tới chỗ này, đồng tử hiển lộ tài năng, nhưng trên mặt lo âu và nghi hoặc cũng không có giảm ít hơn nhiều, ánh mắt lặp đi lặp lại tại trước mặt bao phủ toàn bộ Liệt Dương sơn cốc từng cái màn sáng bên trên na di, tựa hồ tại tìm tìm cái gì.

Nếu là trù tính cùng liên hoàn kế, Phong Vô Trần bọn hắn lực lượng nguyên tại cái gì?

Sự trợ giúp của bọn họ đâu?

"Cũng không thể, chỉ dựa vào lực lượng của chính bọn họ a?"

Thái Thánh Diêu Thuấn trong lòng hiện lên không thiết thực suy nghĩ, đau khổ tìm kiếm. Nhưng vào đúng lúc này, một màn kinh người, phát sinh.

Hô

Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh buông xuống, trọn vẹn sáu vị, vô luận là số lượng vẫn là trên giấy chiến lực rõ ràng đều tại Hùng Tuấn đám người một phương này phía trên. Nhưng dù vậy, trước tiên, bọn hắn chẳng qua là bao trùm hư không, thôi động ma sát xen lẫn lồng giam, muốn trước nắm toàn bộ sơn cốc đặt vào tầm kiểm soát của mình phía dưới.

Sáu đôi mắt tinh mang lấp lánh, huyết quang kinh người, rõ ràng trọng điểm rơi vào Phúc công công trên thân.

Bởi vì lúc trước, một cái đánh lén diệt sát hắn Huyết Nguyệt ma giáo lớn nhất Ma thánh, liền là hắn!

"Ám Ảnh một đạo?"

Sáu người trong lòng có e dè, đây là bình thường, dù sao Phúc công công từng thể hiện ra có thể đánh giết bọn hắn cùng giai cường giả chiến lực, cho nên cũng không lựa chọn trực tiếp ra tay trấn áp, mà là lựa chọn sóng vai mà đi, cuồn cuộn thần niệm bao phủ hư không, không cho Phúc công công bất luận cái gì đánh lén cơ hội đắc thủ.

Nhưng vào lúc này, để bọn hắn không nghĩ tới chính là. . .

"Đứng cao như vậy?"

"Cho ta xuống tới!"

Oanh

Đại địa chấn động mãnh liệt, sơn cốc nổ vang, tại màn sáng trong ngoài tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, Chân Long giương cánh, một đạo chói mắt ánh vàng xé liệt thương khung cùng vô tận ma sát, bay thẳng đến lục đại Ma thánh phóng đi.

Là Hùng Tuấn!

Cái này mãng phu!

Đối mặt trọn vẹn sáu vị, vượt xa bọn hắn số lượng cùng mặt giấy chiến lực đối thủ, hắn vậy mà chủ động ngang tàng ra tay rồi?

Điên rồi!

Hắn đây là tại muốn chết phải không?

Một màn như thế, đừng nói là màn sáng tại còn đang khổ cực tìm kiếm Phong Vô Trần đám người trợ giúp Thái Thánh đám người, Liệt Dương trong sơn cốc Kim Linh tộc hai Đại Thánh cảnh, liền là ở trên cao nhìn xuống lục đại Ma thánh đều trong nháy mắt bối rối.

Hết sức rõ ràng, trước mắt một màn này, vượt xa dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Ngoan cố chống cự?

Nghĩ tại vinh quang bên trong chết trận nơi này?

Sáu người cảm thụ được giương cánh mà đến Hùng Tuấn trên thân không chút nào kém cỏi hơn bọn hắn bất cứ người nào dũng mãnh khí tức, trong lòng không khỏi rung động.

Dù sao bọn họ cũng đều biết, Hùng Tuấn là vừa vặn mới đột phá, khí tức giống như này vững chắc, thậm chí đủ để cùng bọn hắn này chút Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong so sánh, này không thể bảo là không phải một cái kỳ tích, đủ để chứng minh Hùng Tuấn nội tình chi ghim chắc.

Nếu là lại cho hắn một chút thời gian, một đánh một chiến đấu, nhóm người mình chỉ sợ đều muốn nhượng bộ lui binh.

Nhưng

Làm sao có thời giờ?

Nào có cơ hội?

"Đi, giết hắn!"

Tứ đại Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma thánh rõ ràng không có ý xuất thủ, bởi vì này có thể là Hùng Tuấn âm mưu, dùng chính mình lỗ mãng làm che giấu, cho Phúc công công sáng tạo cơ hội đánh lén.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn thế nào sẽ đích thân mạo hiểm?

Có hai Đại Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ, đầy đủ.

Không thể không thừa nhận, bọn hắn lúc này lựa chọn xác thực đầy đủ lý trí, xuất phát từ toàn cục cân nhắc, tại "Đại thế đã định" tình huống dưới, còn có thể khắc chế trong lòng sát ý, đã tương đối khá.

Tối thiểu, làm màn sáng bên ngoài Thái Thánh đám người thấy hai lớn nhị trọng thiên hậu kỳ Ma thánh xuất kích, bốn người khác không nhúc nhích tí nào vẫn bao trùm hư không bên trên thời điểm, nhịn không được trong lòng mát lạnh.

Có thể ngay sau đó. . .

Khiến người ngoài ý mà rung động một màn, xuất hiện.

Oanh

Hai Đại Ma thánh đồng thời ra tay, đen kịt ma sát cuồn cuộn như nước thủy triều, mượn không trung chi thế, càng có loại hơn nghiền ép tư thế, muốn đem liều lĩnh Hùng Tuấn trực tiếp nện xuống không trung.

Mãi đến.

Một nắm đấm xuất hiện!

Oanh

Nó tựa như là một thanh trường mâu, tản ra cùng Hùng Tuấn quanh quẩn quanh thân ánh vàng màu sắc khác biệt bạch quang, tại vô số ánh mắt kinh hãi nhìn soi mói, sinh sinh xé rách trước mắt buông thả ma sát, khí tức bỗng nhiên tăng vọt. . . Gấp đôi!

Khí tức tăng vọt?

Đây là cái gì bí thuật?

Trong nháy mắt, tứ đại Ma thánh cảm nhận được Hùng Tuấn trên thân khí tức bỗng nhiên biến hóa, vẻ mặt trong chốc lát thất sắc.

Vừa rồi, Hùng Tuấn khí tức đã đạt đến Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ trình độ, lúc này đột nhiên tăng vọt gấp đôi. . . Đó là cái gì khái niệm? !

Hắn nội tình, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn sâu? !

Vừa mới đột phá, liền đạt đến Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong trình độ? !

"Hỏng bét!"

Hùng Tuấn trên thân dâng lên tia sáng kỳ dị, khí tức tăng vọt, điều này thực để cho người ta chấn kinh. Mà khi bốn vị Ma thánh tầm mắt rơi vào đã ra tay, đón Hùng Tuấn mà đi mặt khác hai Đại Ma thánh, trên mặt biểu lộ đã biến xong rồi. . .

Hoảng sợ!

Thánh cảnh ở giữa, dù cho chút điểm khoảng cách, trong chiến đấu cũng sẽ hóa thành lạch trời!

Huống chi, Hùng Tuấn lúc này không chỉ có là khí tức tăng vọt, hắn ra tay xé rách tầng tầng ma sát chẳng qua là một đầu trống rỗng nắm đấm mà thôi.

Hắn còn có một thanh đao.

Dựa vào thành danh, Long Tước bảo đao!

"Mau lui lại!"

Tứ đại Ma thánh gầm thét thúc giục, cũng không chậm. Nhưng, chỗ nào còn kịp? !

"Man thú? !"

"Hình người Hung thú? !"

Nghe lệnh ra tay hai lớn nhị trọng thiên hậu kỳ Ma thánh nhìn Hùng Tuấn bá đạo tới, một quyền sinh sinh xé rách hai người bọn họ hợp lại công phạt đầy trời ma sát một màn kia, đã sớm trợn tròn mắt.

Đây là cái gì quái vật?

Thân ở trong gió lốc, bọn hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến Hùng Tuấn trên thân tràn ngập hung hãn khí tức.

Không

Chẳng qua là khí tức sao? !

Đây là khí huyết nội tình lực lượng, là thân thể lực lượng!

Bọn hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, Hùng Tuấn tại vung ra một quyền này trong nháy mắt, tuyệt đối không có sử dụng bất luận cái gì một tia Đại Đạo lực lượng. Hắn Đại Đạo lực lượng toàn bộ tập trung vào Long Tước bảo đao lên.

Hắn

Chỉ bằng vào mượn lực lượng của thân thể, liền xé rách chúng ta hợp lại?

"Bất Diệt Đạo Thể? !"

"Huyết mạch chân thân? ?"

Lúc này Hùng Tuấn trên thân triển lộ, đến cùng là loại nào?

Hai Đại Ma thánh bối rối, trong lúc nhất thời lại có loại tay chân luống cuống cảm giác. Có thể là, Hùng Tuấn ra tay cũng sẽ không bởi vì bọn họ ngốc trệ có bất kỳ chần chờ.

Oanh

Ánh vàng nổ lên, Long Tước ra khỏi vỏ!

Như một đạo kim sắc tia chớp trực quán thiên Nhật Nguyệt  đồng dạng xỏ xuyên qua, còn có đứng mũi chịu sào tôn thứ nhất nhị trọng thiên hậu kỳ Ma thánh!

Xoạt

Vết máu Liệt Cốt, nhất đao lưỡng đoạn!

Cửu Sắc trì di tích trước màn sáng lần nữa yên diệt đồng thời, Liệt Dương trên sơn cốc, mây đen bao phủ, mưa gió đem đến, là Thánh cảnh ngã xuống thiên địa dị tượng!

Lại trảm Ma thánh!

Đồng thời lần này, ra tay cũng không phải là Phúc công công, mà là Hùng Tuấn.

Một đối hai.

Giết chi!

Hai chữ.

Tàn bạo!.