Chương 884: Nghĩ học? Ta dạy cho ngươi a!

Chương 884: Nghĩ học? Ta dạy cho ngươi a!

Keng

Màn sáng bên trong, một tôn Ma thánh bị sinh sinh chém vỡ thân thể, kim quang lóe lên, Long Tước bảo đao bị một thanh trường đao màu đen ngăn trở, bảo toàn một vị khác nhị trọng thiên hậu kỳ Ma thánh tính mệnh.

Là nhị trọng thiên đỉnh phong Ma thánh ra tay rồi!

Gần trong gang tấc, bọn hắn dĩ nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn xem Hùng Tuấn tiếp tục quát tháo!

Này hoàn toàn là theo bản năng phản ứng.

Có thể còn không đợi cái kia nhị trọng thiên hậu kỳ Ma thánh thở một hơi, đột nhiên.

"Lấy nhiều khi ít?"

"Đối thủ của các ngươi, là chúng ta."

Oanh

Dưới con mắt mọi người, một đen một Lam cắm vào đầy trời ma sát, dù cho Thánh cảnh ngã xuống thiên địa dị tượng tựa hồ cũng rung chuyển không được sự hiện hữu của bọn hắn, vô pháp che lấp trên người bọn họ khí tức cuồng bạo.

Phúc công công.

Phong Vô Trần!

Theo sát Hùng Tuấn về sau, bọn hắn cuối cùng chen chân chiến trường, mà tại phía sau của bọn hắn, mới là Kim Linh tộc hai Đại Thánh cảnh, trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối, tựa hồ gấp cùng lên đến cũng chỉ là bản năng khu động, nhìn về phía Hùng Tuấn Phúc công công Phong Vô Trần ba người sắc mặt, tựa như là đổi một người.

Sơ nhập thánh cảnh nhị trọng thiên, liền có được Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong lực lượng, có thể trong nháy mắt trảm nhị trọng thiên hậu kỳ Ma thánh...

Đây là cái gì quỷ?

Nếu như không phải trước đó liền biết Phong Vô Trần đám người nội tình, đồng thời người sau đột phá vẫn là tại trước mắt mình phát sinh, bọn hắn tuyệt đối không thể tin được, Hùng Tuấn Phúc công công chẳng qua là tân tấn nhị trọng thiên.

Này thể phách.

Này khí tức...

Này đến bao hàm!

Ngươi xác định các ngươi không phải đã đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên trăm năm rồi? !

Phúc công công cùng Phong Vô Trần xé rách đầy trời ma sát, bằng vào cũng không phải Đại Đạo lực lượng, hoàn toàn là thể phách nghiền ép!

"Bất Diệt Đạo Thể? !"

Kim Linh tộc hai Đại Thánh cảnh cũng nghĩ đến bốn chữ này, nhưng làm ánh mắt của bọn hắn kết thúc tại trong ba người Phong Vô Trần trên thân, đột nhiên không dám xác định.

Tuy, Phong Vô Trần có khả năng mượn nhờ trên tay đạo binh khống chế Đại Đạo lực lượng. Thế nhưng, cảnh giới võ đạo vốn là Thánh cảnh nhất trọng thiên hắn, làm sao có thể mượn nhờ Đại Đạo lực lượng thối luyện nhục thân của mình, ngưng hóa Bất Diệt Đạo Thể?

Này đã vượt qua khống chế phạm vi a?

Nhưng nếu là không thể... Hắn lúc này hiện ra kinh người thể phách, lại là làm được bằng cách nào? !

Kim Linh tộc hai Đại Thánh cảnh bối rối, Hùng Tuấn Phúc công công Phong Vô Trần ba người động thân trước người bọn họ, tựa như đang nhìn ba cái bí ẩn.

Vậy mà lúc này giờ phút này, bị này một trận chiến chấn kinh, bị Phúc công công ba người bày ra thể phách mạnh dọa sợ, há lại chỉ có từng đó là hai người bọn họ?

Cửu Sắc trì di tích bên cạnh.

Ngay tại Hùng Tuấn một quyền ngang tàng xé rách tầng tầng ma sát, một đao bổ ngang Ma thánh thời điểm, nơi này tất cả mọi người choáng váng.

Lận Nhạc như thế.

Thái Thánh đám người cũng là như thế.

Nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.

Này thể phách...

Thậm chí so với bọn hắn người của Vu tộc thể phách còn mạnh hơn? !

Cái này là huyết mạch chiến sĩ thực lực sao? !

Không

Bọn hắn Vu tộc mặc dù trốn trong xó ít ra ngoài, đã thật lâu không có cùng thế ngoại liên hệ, nhưng lúc trước, bọn hắn cùng Trung Thần châu những cái kia huyết mạch thế gia là có liên hệ.

Người sau, tuyệt đối không có khủng bố như vậy!

Huống chi, Hùng Tuấn nắm giữ Long Tước lực lượng, là huyết mạch chiến sĩ, đây là sự thật không thể chối cãi.

Có thể là Phong Vô Trần Phúc công công... Bọn hắn là tiêu chuẩn nhân tộc võ giả a!

Thế nhưng liền bọn hắn thể phách cũng khủng bố như thế!

Đột nhiên, Thái Thánh đồng tử đột nhiên ngưng tụ, nghĩ đến một sự kiện.

Bạch quang!

Đây cũng không phải là chúng nó lần thứ nhất xuất hiện tại trước mắt mình, càng không phải mình lần thứ nhất phát hiện Phúc công công bọn hắn thể phách hung hãn.

Tề Vân thành thời điểm, hắn liền đã phát hiện qua một lần.

"Nam Sở tân quân!"

"Bọn hắn thể phách cũng đủ để vượt qua ta Vu tộc cùng giai chiến sĩ!"

Đây không phải huyết mạch lực lượng, mà là một loại siêu tuyệt võ kỹ bí thuật!

"Ngưng Nguyên quyết? !"

Thái Thánh nhớ mang máng chính mình nghe qua cái tên này, chẳng qua là trong lúc nhất thời vô pháp xác định, huống chi lúc này, màn sáng bên trong bày ra chiến trường, đã lần nữa phát sinh biến hóa.

Oanh

Đại chiến lại nổi lên!

Chỉ bất quá, lần này đã không phải là Hùng Tuấn cùng hai Đại Ma thánh ở giữa quy mô nhỏ giao thủ.

Huyết Nguyệt ma giáo tứ đại đỉnh phong Ma thánh cuối cùng đồng loạt ra tay!

Một đồng bạn trong nháy mắt ngã xuống, Hùng Tuấn bày ra khủng bố chiến lực, Phúc công công Phong Vô Trần hai người khí tức tăng vọt cùng Kim Linh tộc Thánh cảnh nhúng tay, cuối cùng để bọn hắn vô pháp bình tĩnh, không lo được suy tư đối phương thể phách vì gì mạnh mẽ như thế, điên cuồng ra tay.

Giết

"Trước giết cái kia phong hệ!"

Thế cục đột biến, cùng bọn hắn trước đó trong tưởng tượng nghiền ép Đại tướng đình kính. Thế nhưng tại đây cái trong lúc mấu chốt, bọn hắn vẫn là biểu hiện ra mạnh mẽ một mặt. Tối thiểu trong nháy mắt, bọn hắn liền đã đoán được mong muốn trong thời gian ngắn đánh giết có được Long Tước lực lượng hộ thể Hùng Tuấn là không thể nào một sự kiện.

Quả hồng, muốn tìm mềm bóp!

Hùng Tuấn ba người, người nào thoạt nhìn yếu nhất?

Rõ ràng, liền là Phong Vô Trần!

Tục ngữ nói tốt, đến mà không trả lễ thì không hay.

Ngươi giết ta một cái, ta cũng trảm ngươi một cái! Chỉ cần chúng ta còn chiếm theo nhân số thượng phong, liền nhất định có thể thắng!

Đúng thế.

Cho tới bây giờ, Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh còn ôm lấy chém giết Phong Vô Trần tất cả mọi người, độc chiếm nơi này di tích ý nghĩ.

Có thể là.

Có đôi khi, dạng này mục tiêu có thể được xưng là ý nghĩ. Nhưng một số thời khắc, chúng nó chẳng qua là ảo tưởng không thực tế mà thôi.

Chính như lúc này.

Khi bọn hắn cùng nhau nắm đầu mâu chỉ hướng Phong Vô Trần thời điểm, ngay cả ánh sáng màn bên ngoài Thái Thánh đám người cũng nhịn không được nhấc lên một trái tim. Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Phong Vô Trần cũng là Hùng Tuấn đám người bên trong xương sườn mềm.

Nhưng rất nhanh.

Đánh mặt.

Chặt chẽ vững vàng tới.

"Giết ta?"

"Ha ha."

Cười lạnh một tiếng, đối mặt tứ đại Ma thánh hợp lại đánh giết, cuồn cuộn ma sát mãnh liệt tới, chỉ thấy Phong Vô Trần chẳng qua là nhẹ nhàng lay động trên tay quạt lông, đột nhiên.

Hô

Thanh Phong phật dương liễu, thiên địa một hồi hốt hoảng, các Đại Ma thánh thị giác ngưng hóa màn ánh sáng cũng là như thế. Khi nó cuối cùng sau đó một khắc khôi phục ổn định, tất cả mọi người choáng váng.

Bảy cái!

Tại Phúc công công bên người, bất ngờ nhiều hơn sáu cái Phong Vô Trần, hết thảy bảy cái, hình dáng đặc thù thậm chí động tác đều giống như đúc, cười lạnh nhìn tứ đại đột nhiên sửng sốt Ma thánh, cao thâm mạt trắc.

"Phân linh?"

"Không, là Phong Ảnh chi pháp? !"

Phía ngoài đoàn người, đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử ngưng tụ, thậm chí liền hắn đều hơi kinh ngạc, tại vô pháp thân lâm kỳ cảnh tình huống dưới, trong lúc nhất thời đều không thể xác định Phong Vô Trần bản thể đến tột cùng là cái nào.

Này chớ nói chi là tứ đại Ma thánh.

Bọn hắn liên thủ thế công lập tức cứng đờ, có thể chính là này ngắn ngủi dừng lại, lại cho bọn hắn mang đến trí mạng nhất họa sát thân.

Hô

Tràn đầy Thiên ánh sáng màu xanh cùng ma sát xen lẫn trong chiến trường, một vệt bóng đen lặng yên không tiếng động phá không mà ra, ngay sau đó...

Xoạt

Lại một màn sáng yên diệt.

Liệt Dương sơn cốc bầu trời phong vân tái khởi, dị tượng buông xuống, tứ đại Ma thánh chỉ cảm thấy sau lưng đột nhiên mát lạnh, cho dù là bọn họ không quay đầu nhìn, cũng biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn đồng bạn chết rồi.

Chính là vừa rồi bị bọn hắn toàn lực theo Hùng Tuấn đao hạ cứu cái kia nhị trọng thiên hậu kỳ Ma thánh, vừa mới thoát ly khốn cảnh, bị bọn hắn hộ tại sau lưng, cuối cùng lại vẫn không thể nào trốn qua Phúc công công đánh giết.

Bốn cặp năm? !

Phong Vô Trần có lẽ cũng không đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, nhưng vô luận là thể phách, vẫn là hắn đối Đại Đạo lực lượng chưởng khống, đều đã đạt đến nhị trọng thiên phạm trù.

"Chúng ta vậy mà lại bại?"

Một cái lại chữ, hiển thị rõ bi thương thê thảm, cũng tận lộ ra tuyệt vọng, càng đại biểu bọn hắn điên cuồng biến mất chiến ý.

Quái vật!

Hùng Tuấn bọn họ đều là quái vật!

Đây là tại Kim Linh tộc hai Đại Thánh cảnh chần chờ một cái chớp mắt, còn chưa ra tay tình huống dưới, phía bên mình liền liên tục chết mất hai cái, nếu là lại tiếp tục...

"Chúng ta tất cả đều phải chết? !"

Oanh

Nghĩ tới đây, tứ đại Ma thánh đầu óc nổ, không có tầm mắt trao đổi, cũng không có thần niệm truyền âm, bọn hắn đã trong nháy mắt làm ra quyết định.

Từ bỏ!

Này Liệt Dương di tích, thật không thể lại muốn!

Đợi tiếp nữa, chính mình cũng khả năng... Không, không phải khả năng, là nhất định sẽ chết!

Trốn

Không thể không nói, tứ đại Ma thánh tại thời khắc này đối với thế cục phân tích vẫn là rất chính xác, phối hợp càng là ăn ý, thừa dịp đồng bạn chết đi, thiên địa dị tượng bao phủ trong nháy mắt, bốn người lập tức phi độn lui lại, muốn phân biệt chạy trốn.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Trốn

"Đi sao?"

Hô

Chiến trường đột nhiên lần nữa gió tiếng nổ lớn, tứ đại Ma thánh chỉ thấy trước mắt ánh xanh lóe lên, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy mình bỏ chạy con đường bên trên, bất ngờ lần nữa nhiều hơn hai đạo nhân ảnh.

Là hai cái Phong Vô Trần!

Nhưng là cùng trước đó khác biệt chính là, bọn chúng cách cư xử không nữa giống nhau, chỉ có trên mặt cười lạnh vẫn như cũ. Đồng dạng khác biệt, còn có quanh quẩn tại bọn hắn quanh người phong hệ Đại Đạo lực lượng.

Hoặc linh động.

Hoặc sắc bén!

Hoặc hư vô mờ mịt.

Hoặc mãnh liệt như điện!

Chúng nó không là thuần túy huyễn tượng, mà là...

"Đại Đạo linh thể!"

Cửu Sắc trì di tích trước, thấy đồng thời xuất hiện tại từng cái màn sáng bên trong tư thái không đồng đều bảy cái Phong Vô Trần, tất cả mọi người trong nháy mắt choáng váng.

Bọn hắn, nhận ra!

Như Thái Thánh đám người, mặc dù bọn hắn cùng nhân tộc quan hệ không tốt, nhưng tục ngữ nói tốt, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng. Đối với nhân tộc hệ thống tu luyện, bọn hắn vẫn là có chỗ nhận biết. Huống chi, lúc này Phong Vô Trần bày ra thủ đoạn cùng thần thông, tại nhân tộc thế giới, cũng là lớn nhất cọc tiêu.

"Đại Đạo viên mãn!"

"Trách không được hắn nội tình như thế ghim chắc vẫn là không có lựa chọn đột phá, nguyên lai, hắn lựa chọn lại là Đại Đạo đại viên mãn đầu này võ đạo!"

Phong hệ chín đầu Đại Đạo, Phong Vô Trần mặc dù cũng không lĩnh hội quá sâu, nhưng đã nắm giữ trong đó bảy loại, dù cho dùng cho cái này tầng thứ đối chiến cũng mảy may không yếu!

Đối mới vừa rồi còn lo lắng đề phòng Vu tộc mọi người và Nam Man Vu Thần tới nói, Phong Vô Trần cuối cùng sương phong mang, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt. Có thể là đối với Huyết Nguyệt ma giáo tới nói liền cũng không phải là như thế.

Tứ đại Ma thánh, bị vây quanh!

Một người hóa thân Thất Tôn linh thể, vây quanh tứ đại Ma thánh? Dù cho Phong Vô Trần mạnh hơn, chỉ sợ cũng làm không được, nhưng hắn cũng không phải là một người.

Giết

Ánh vàng như điện, xé liệt thương khung.

Kim Linh tộc hai Đại Thánh cảnh, mặc dù trễ nhưng đến, cuối cùng biểu hiện ra thuộc về mình sắc bén, phân biệt chạy về phía hai vị Ma thánh, mà đổi thành bên ngoài hai cái, cũng đã bị Phúc công công Hùng Tuấn dây dưa kéo lại.

Dây dưa?

Không

Đây là nói quá ôn nhu.

Một trận chiến đến tận đây, hai Đại Ma thánh chết thảm, mặt khác tứ đại Ma thánh càng sớm có hơn bỏ chạy chi tâm, lại như thế nào có thể là khí thế hung hăng Hùng Tuấn bốn người đối thủ?

Ầm ầm!

Thiên địa vang vọng, Thánh cảnh đổ máu.

Đến lúc cuối cùng đường lui bị chém đứt, đối với Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh tới nói, còn lại tựa hồ chỉ có ngoan cố chống cự.

Mà trông lấy chấn động không ngớt, máu tươi huy sái hư không màn ánh sáng, Cửu Sắc trì di tích trước, tất cả mọi người đã sớm trợn tròn mắt, sắc mặt ngốc trệ, mãi đến...

Xoạt

Tứ phía đại biểu cho tứ đại Ma thánh màn ánh sáng một cái tiếp một cái vỡ vụn, Thái Thánh cả người còn ở vào trong hoảng hốt.

Vừa rồi, hắn còn đang tìm kiếm Lý Vân Dật át chủ bài đến tột cùng là cái gì, mưu toan phát hiện Nam Sở tiến một bước trợ giúp?

Hài hước!

Hùng Tuấn bọn hắn cần trợ giúp sao? !

Không cần!

Chỉ dựa vào chính mình, bọn hắn liền hoàn thành trận này nghiêng về một bên đồ sát!

"Bọn hắn... Vậy mà đã thành dài đến trình độ này? !"

"Lý Vân Dật, đến tột cùng đối bọn hắn làm cái gì?"

Thái Thánh bối rối.

Nhưng bối rối lại há lại chỉ có từng đó là hắn một người?

Huyết Nguyệt ma giáo, Vu tộc, tất cả mọi người là như thế, mãi đến Liệt Dương trong sơn cốc đại chiến triệt để kết thúc, nơi này vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch im ắng.

Mãi đến đột nhiên, màn sáng bên trong có âm thanh truyền đến.

"Ba vị đạo hữu... Thủ đoạn cao cường!"

"Đây là thần thông gì, lại..."

Kim Linh tộc hai Đại Thánh cảnh rõ ràng cũng bị này một trận chiến thuận lợi cùng kinh người chiến quả rung động, nhìn về phía Hùng Tuấn ba người tầm mắt rung động, tràn ngập kính sợ, thậm chí có chút không lựa lời nói, mãi đến lời vừa ra khỏi miệng, mới ý thức tới chính mình hỏi thăm người khác bí thuật không lễ phép cùng đường đột.

Dù sao.

Có thể làm cho một cái sơ tấn Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả, trực tiếp có được nghiền ép Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ thể phách, có thể là bình thường công pháp sao?

Tất nhiên là áp đáy hòm trân bảo!

Cho dù là bọn họ cũng xem như chung nhau trải qua hai trận đại chiến sinh tử chi giao, có thể hỏi như vậy cũng quá mức đường đột.

Thái Thánh lập tức nhíu mày, rất sợ chính mình hậu nhân lại bởi vậy bị Phong Vô Trần ba người tâm có ý kiến.

Có thể là tiếp xuống... Làm người lần nữa rung động một màn, phát sinh.

Nghe được Kim Linh tộc Thánh cảnh hỏi thăm, màn sáng bên trong, Phong Vô Trần Phúc công công Hùng Tuấn liếc nhìn nhau, đột nhiên, Hùng Tuấn cái kia tờ xấu vô cùng trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

"Nghĩ học?"

"Ta dạy cho ngươi a? !"

Giáo

Không quan trọng một chữ.

Cửu Sắc trì di tích trước, phàm là nghe được câu này người, có một cái tính một cái, toàn cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đúng thế.

Tất cả mọi người.

Không chỉ có là Huyết Nguyệt ma giáo các Đại Ma Quân, Vu tộc các Đại trưởng lão, liền đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không nhịn được đồng tử ngưng tụ, chớ nói chi là Nam Man Vu Thần.

Phong Vô Trần đám người đến tột cùng là bằng vào cái gì chiến thắng này chút Ma thánh?

Ngoại trừ Lý Vân Dật bên ngoài, cũng chỉ có hắn rõ ràng hơn.

Ngưng Nguyên quyết!

Xuất từ tính mạng hắn một đạo Ngưng Nguyên quyết!

Lý Vân Dật đây là... Muốn đem sinh mệnh một đạo đem ra công khai tư thế? !.