Chương 885: Quen thuộc sáo lộ

Chương 885: Quen thuộc sáo lộ

Xoạt

Nghe màn sáng bên trong Hùng Tuấn "Thành khẩn" trả lời, Cửu Sắc trì di tích chung quanh tất cả mọi người một mảnh xôn xao.

Khó có thể tin!

"Đây là bí thuật thần thông? !"

Có thể truyền thụ, đương nhiên là bí thuật thần thông. Theo Hùng Tuấn trong miệng xác định điểm này về sau, nhất là hắn vậy mà đối Kim Linh tộc Thánh cảnh nói ra có khả năng truyền thụ cho ý tứ.

Không ai có thể tiếp tục bảo trì bình tĩnh.

Đúng thế.

Người nào đều không thể!

Vô luận là Huyết Nguyệt ma giáo một phương vẫn là Vu tộc đều là như thế.

Đương nhiên, sớm đã theo Lỗ Ngôn cùng đệ nhị Huyết Nguyệt trong miệng biết được Nam Sở nội tình, Huyết Nguyệt ma giáo không có khả năng hy vọng xa vời Hùng Tuấn sẽ đem này bí thuật giao cho bọn hắn.

Bọn hắn trong lòng xúc động là bởi vì... Rung động cùng kính sợ!

Một môn có thể khiến cho tân tấn Thánh cảnh nhị trọng thiên có khả năng chính diện chống lại nhị trọng thiên đỉnh phong bí thuật thần thông, giá trị của nó sao mà khủng bố?

Mà lại.

Nam Sở cùng Vu tộc là đối thủ của mình, nếu là thật bị Vu tộc học được môn thần thông này, như vậy hắn Huyết Nguyệt ma giáo tương lai áp lực... Tất nhiên sẽ tăng nhiều!

Không hề nghi ngờ, đây là một môn đủ để cải biến nhất tộc vận mệnh bí thuật, đối thân thể gia trì có thể xưng khủng bố!

"Hắn thật nguyện ý truyền thụ?"

"Không phải tại tới chơi cười a?"

"Xem hình dạng của hắn giống như không phải nói đùa?"

Vu tộc đám người tiếng nghị luận càng ngày càng mãnh liệt, người người trợn to hai mắt, bị bất thình lình kinh hỉ nện ngất.

Dù sao, mắt thấy mới là thật!

Vừa rồi Hùng Tuấn Phúc công công Phong Vô Trần ỷ vào này luyện thể bí thuật chính diện chống lại Huyết Nguyệt ma giáo nhị trọng thiên đỉnh phong Ma thánh từng màn đến nay còn hiện ra ở trước mắt, cái kia làm người hoa cả mắt bá đạo rõ ràng chú mục, để bọn hắn thế nào có thể quên mất?

Huống chi, bọn hắn Vu tộc thể phách ban đầu liền rất mạnh, nếu như tại tăng thêm bí thuật này gia trì...

Thánh cảnh nhị trọng thiên, ta người của Vu tộc, ai có thể địch? !

Huống chi, Hùng Tuấn cũng không có nói, nó đối với mình bực này Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả có hữu dụng hay không, nếu là có hiệu quả...

Hô

Đám người đột nhiên an tĩnh, tất cả mọi người tầm mắt sáng rực, nhìn về phía màn sáng, tràn ngập chờ mong.

Lúc này, Kim Linh tộc hai Đại Thánh cảnh cũng bối rối, nhất là vừa rồi mở lời hỏi cái kia, càng là nghẹn họng nhìn trân trối, khó mà tin được lỗ tai của mình.

Có thể Phúc công công Phong Vô Trần Hùng Tuấn vừa rồi như Chiến thần buông xuống tư thái còn ở trước mắt sinh động như thật, để bọn hắn sao có thể khắc chế khát vọng trong lòng?

"Thật có khả năng?"

"Quý vương... Không! Vương gia nguyện ý đem này bí thuật thần thông truyền thụ cho ta Vu tộc?"

Vấn đề này vừa ra, Cửu Sắc trì di tích trước tất cả mọi người vẻ mặt càng thêm ngưng trọng, Vu tộc mọi người tràn ngập chờ mong, Huyết Nguyệt ma giáo chúng Ma thánh cũng một mặt nghiêm túc, một đôi tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng bên trong Hùng Tuấn.

Chỉ thấy Hùng Tuấn tựa hồ cũng không định thừa nước đục thả câu, nhoẻn miệng cười, nói.

"Vì sao không thể?"

"Chỉ bất quá, bực này bí thuật tương đương trân quý, hai vị hẳn là cũng có thể phát giác. Mong muốn tu luyện nó, vẫn còn có chút điều kiện. Chỉ cần tại ta Nam Sở nhậm chức vượt qua thời gian một năm, ta vương đem sẽ đích thân vì chư vị giảng giải này bí thuật thần thông kỳ diệu."

"Dĩ nhiên, đối với Kim Linh tộc hai vị tới nói, này hẳn không phải là vấn đề nan giải gì. Thái Thánh hộ pháp cùng ta vương giao hảo, chỉ sợ không cần như thế điều kiện hà khắc, có lẽ nửa năm như vậy đủ rồi."

Nhậm chức Nam Sở, phương đến bí thuật?

Kim Linh tộc hai Đại Thánh cảnh nghe vậy đồng tử sáng lên, lập tức tinh thần đại chấn.

Không sai!

Thái Thánh cùng Lý Vân Dật quan hệ rất tốt, càng là hắn Kim Linh tộc ân nhân, bọn hắn đương nhiên biết rõ.

Nhậm chức Nam Sở?

Chuyện này đối với bọn hắn càng không có cái gì áp lực có thể nói, đồng thời bọn hắn tin tưởng, một khi chính mình đưa ra xin, Thái Thánh tám chín phần mười sẽ đáp ứng!

"Thì ra là thế!"

"Đợi chuyện này đi qua, chúng ta liền lập tức hướng tộc trưởng xin việc này!"

Kim Linh tộc hai Đại Thánh cảnh nhìn chăm chú liếc mắt, lập tức làm ra quyết định, tinh thần phấn khởi, giống như đã thấy đến mình tại võ đạo về mặt chiến lực tiến thêm một bước mỹ hảo tương lai.

Tốt

"Vậy bọn ta liền chờ mong ngày đó chân chính đến."

Hùng Tuấn Phong Vô Trần lập tức chắp tay hành lễ, biểu thị hoan nghênh, liền Phúc công công trên mặt cũng lộ ra một vệt mỉm cười, nhẹ gật nhẹ đầu ra hiệu.

Vui vẻ hòa thuận.

Đại chiến đắc thắng, chiến tích kinh người, lại từ Hùng Tuấn trong miệng đạt được có khả năng tu luyện Ngưng Nguyên quyết đường tắt cùng hi vọng, Kim Linh tộc hai Đại Thánh cảnh như thế nào vui?

Vẻ mặt đỏ ửng, đáy mắt tinh mang nhấp nháy, tràn ngập phấn khởi cùng chờ mong.

Có thể là, làm một màn này, hoặc là nói làm Hùng Tuấn nói lên yêu cầu đó xuyên thấu qua màn sáng truyền vào Vu tộc mọi người bên tai thời điểm, Thái Thánh Diêu Thuấn đám người còn tốt, cùng Kim Linh tộc hai Đại Thánh cảnh một dạng, đồng tử tinh mang mãnh liệt.

Có thể Lận Nhạc đám người... Vẻ mặt lập tức trở nên trở nên tế nhị.

Nhất là Lận Nhạc, vẻ mặt càng là trong nháy mắt khó xem tới cực điểm.

Truyền thụ Ngưng Nguyên quyết?

Hắn theo trông được đến là Lý Vân Dật đại ái Vô Cương cùng nhân từ sao?

Không

Theo bên trong, hắn bất ngờ ngửi được một tia mùi vị quen thuộc, một tia... Âm mưu mùi vị!

Đây là sáo lộ!

Quen thuộc sáo lộ!

Khiến cho hắn lập tức nghĩ đến sừng sững tại Nam Sở trại tân binh cái kia Thanh Vân tháp, càng nghĩ đến hơn Thanh Vân tháp khi xuất hiện trên đời từng đối với hắn Vu tộc nội bộ sinh ra chấn động.

Thậm chí, dùng Vu Lương cầm đầu Vu tộc đời sau thiên tài, cũng bởi vì Thanh Vân tháp lưu tại Nam Sở, đến nay chưa hề quay về.

Cái này là Lý Vân Dật sáo lộ.

Xuất ra chỗ tốt, tiến tới dụ hoặc, nhường ngươi nhịn không được trầm luân trong đó, bị hắn "Chưởng khống" !

Thậm chí, này có thể nói là người người đều nhìn hiểu dương mưu.

Mà bây giờ...

Lại tới!

Lận Nhạc thậm chí bắt đầu hoài nghi, Phong Vô Trần Phúc công công Hùng Tuấn tại sau khi đột phá, đánh lui đợt thứ nhất Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh, nhưng không có lựa chọn lập tức tiến vào di tích, liền là sáo lộ này một bộ phận.

Bởi vì chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể thể hiện ra Ngưng Nguyên quyết bí thuật này thần thông mạnh mẽ, xuất sắc thuộc về hắn Nam Sở cơ bắp!

Không

Không phải khả năng!

Này chút khẳng định đều là Lý Vân Dật kế hoạch tốt, thậm chí liền Huyết Nguyệt ma giáo sẽ lần nữa phản công, đều đã tại hắn trù tính bên trong. Bằng không, tại đột phá chỗ, Phúc công công Hùng Tuấn Phong Vô Trần liền có năng lực đánh giết cái kia mấy tôn Ma thánh, há lại sẽ để bọn hắn bỏ chạy rời đi?

Chỉ có cực hạn gấp gáp phía dưới, mới có thể thể hiện càng tốt hơn ra Ngưng Nguyên quyết mạnh mẽ!

Mà Lý Vân Dật... Hoàn mỹ dự đoán điểm này, đồng thời, Phong Vô Trần bọn hắn thật làm được!

Không chỉ như thế...

"Nhậm chức Nam Sở liền có thể đạt được bí thuật này thần thông?"

"Chúng ta có hay không có thể..."

Có mắt người đáy dị thải liên liên, tựa hồ đã tâm động, nghị luận ầm ĩ.

"Lý Vân Dật tự mình chỉ bảo?"

"Xem ra điều kiện này vẫn là tương đối hà khắc, hắn tất nhiên có nắm bắt, này bí thuật dù cho truyền thụ xuống, cũng không có khả năng quy mô lớn phục chế..."

Có người theo Hùng Tuấn hoa ngữ bên trong phân tích ra càng nhiều đồ vật, nhưng cũng không cảm thấy đây là Lý Vân Dật cố ý làm khó, vừa vặn tương phản, đáy mắt của hắn cũng lập loè sáng chói tinh mang, đã tâm động.

"Thủ đoạn cao cường!"

"Cứ như vậy, hắn đối ta Vu tộc ảnh hưởng tự nhiên sẽ càng thêm khắc sâu, thế nhưng đối ta Vu tộc mà nói... Cũng là một trận to lớn cơ duyên!"

Có nhân tinh gây nên phân tích, nói thẳng ra Lý Vân Dật mục đích. Dù sao, sáo lộ này thật sự là quá quen thuộc, Lý Vân Dật mượn Hùng Tuấn miệng nói ra yêu cầu như vậy, cũng căn bản không nghĩ giấu diếm.

Hai chữ, thẳng thắn!

Mà lúc này, áp lực tự nhiên liền đi tới Vu tộc bên này.

Đi

Vẫn là không đi?

Này tất nhiên là cái chật vật lựa chọn, cho dù là bọn họ tin tưởng, Lý Vân Dật dám để cho Hùng Tuấn trước mặt mọi người nói ra điều kiện này, là chắc chắn sẽ không nuốt lời. Vào trong tâm mà nói, bọn hắn dĩ nhiên hi vọng chính mình tộc nhân có thể có được cơ hội như vậy.

Hoặc là nói, nếu như không phải Lận Nhạc, bọn hắn chỉ sợ cũng tại vừa rồi đã quyết định.

Ngưng Nguyên quyết dụ hoặc, thật sự là quá lớn!

Không sai.

Lận Nhạc là trong đó then chốt. Dù sao, vô luận là ở bề ngoài vẫn là sau lưng, Lận Nhạc đều đã nắm chính mình đối Lý Vân Dật chán ghét biểu đạt vô cùng nhuần nhuyễn.

Nếu như mình lựa chọn đáp ứng Lý Vân Dật điều kiện, điều động tộc giữa bầu trời mới tiến vào Nam Sở, vì Lý Vân Dật hiệu mệnh một năm, Lận Nhạc khẳng định sẽ tức giận không thôi.

Đối với cùng hắn đứng tại cùng một lập trường nhóm người mình tới nói, gì không phải là một cái to lớn xoắn xuýt?

Lận Nhạc sau lưng, mọi người dồn dập nhíu mày. Mà một bên khác, tại Vu tộc trong trận hình, có dùng Lận Nhạc cầm đầu, có đứng tại Thái Thánh một bên, tự nhiên cũng có cũng không đứng đội trung lập phái.

Bọn hắn bên nào đều không dựa vào,  lúc này liền lộ ra buông lỏng rất nhiều, giữa lẫn nhau thảo luận cũng càng thêm lớn mật.

"Có khả năng thử một lần."

"Vạn chúng nhìn trừng trừng hứa hẹn, hắn hẳn là sẽ không nuốt lời. Thái Thánh hộ pháp, việc này về sau  có thể hay không trợ giúp ta chờ dẫn tiến Lý Vân Dật Vương gia?"

"Việc này đối ta Vu tộc có lớn ích, có thể không thể bỏ qua."

Có người hướng Thái Thánh đưa ra định ngày hẹn Lý Vân Dật ý nghĩ, thanh âm vừa ra, Lận Nhạc sắc mặt càng khó coi hơn.

Có thể hiểu rõ Lý Vân Dật tâm tư cùng âm mưu có làm được cái gì?

Mấu chốt là, chính mình căn bản ngăn không được a!

Người xấu cơ duyên, như giết người phụ mẫu, là cừu hận bất cộng đái thiên. Hắn vô pháp ngăn cản những cái kia trước đó còn đứng ở trung lập bộ tộc khuynh hướng Lý Vân Dật. Huống chi, Ngưng Nguyên quyết hiện ra chiến lực mạnh...

Chân thực!

Bá đạo!

Liền hắn cũng nhịn không được tâm lên gợn sóng, lại như thế nào có thể ngăn cản những người khác?

Lần này, Lý Vân Dật âm mưu lại phải sính!

Lận Nhạc hoàn toàn có thể tưởng tượng đến, lợi dụng Ngưng Nguyên quyết, Lý Vân Dật lại lại ở hắn Vu tộc lôi kéo đến nhiều ít lòng người!

Có thể là hắn...

Lại nửa chữ đều nói không nên lời.

Hận sao?

Đương nhiên hận.

Có thể lại không thể làm gì.

"Cái tên này... Ở đâu ra nhiều như vậy quỷ dị thủ đoạn cùng công pháp?"

Cảm nhận được bên người những người ủng hộ tâm ý chấn động, trung lập tộc quần liên tục khuynh hướng, Lận Nhạc mối hận trong lòng ý càng ngày càng nồng đậm, lại có loại cắn răng nghiến lợi dữ tợn.

Mà đúng lúc này, một bên khác.

Nam Man Vu Thần đứng vững một bên, áo choàng che lấp, không ai thấy, sắc mặt của hắn nghiêm túc, thần niệm ẩn mà không phát. Ngay tại vừa rồi, lại nhiều lần, hắn đều kém chút nhịn không được hướng tại phía xa Nam Sở Tuyên Chính điện Lý Vân Dật truyền âm hỏi thăm.

Truyền ra ngoài Ngưng Nguyên quyết!

Truyền ra ngoài sinh mệnh một đạo!

Này thật được chứ?

Dù sao, bây giờ thời đại, sinh mệnh một đạo sớm liền trở thành hắn này cấp độ cường giả trong lòng cấm kỵ. Chính như lúc trước hắn cùng Lý Vân Dật nói, một khi bị phát hiện, chắc chắn hậu hoạn vô tận.

Có thể hiện tại.

Lý Vân Dật chẳng những không có nghe theo hắn khuyên bảo, ngược lại lựa chọn chủ động đem hắn bại lộ?

Lý Vân Dật, đến tột cùng đang suy nghĩ gì?

Nam Man Vu Thần không hiểu, có hỏi thăm xúc động, nhưng lại tại Vu tộc mọi người đáy mắt tinh mang đại phóng, lộ ra vô tận hứng thú cùng chờ mong thời điểm, đột nhiên, hắn mơ hồ hiểu rõ.

Hiểu rõ chính là Lý Vân Dật sáo lộ?

Không

Lý Vân Dật chiêu này có thể xưng dương mưu, liền Lận Nhạc bọn hắn đều có thể xem hiểu, hắn há có thể không phát hiện được?

Mà này, cùng hắn lo lắng sự tình cũng không có bất cứ quan hệ nào.

Hắn đột nhiên hiểu rõ chính là, Lý Vân Dật mượn nhờ Hùng Tuấn miệng nói ra Ngưng Nguyên quyết có khả năng truyền thụ cho mặt khác một tầng trù tính.

"Hắn muốn mượn Vu tộc lực lượng, đem sinh mệnh một đạo tái hiện nhân gian, tiến tới yếu đi rất nhiều chính mình cùng bên người những người khác bại lộ khả năng?"

"Đồng thời cứ như vậy, dù cho có người phát hiện sinh mệnh một đạo tung tích, cái thứ nhất đem đầu mâu chỉ hướng, cũng là Vu tộc..."

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần đồng tử đột nhiên sáng lên, hiểu rõ Lý Vân Dật ý nghĩ.

Cùng hắn hoàn toàn không giống ý nghĩ.

Khi biết sinh mệnh nhất mạch đã thành toàn bộ tu luyện giới cấm kỵ về sau, hắn là làm sao làm?

Ẩn giấu.

Che lấp.

Man Thiên Quá Hải.

Hắn thấy, chỉ có đem sinh mệnh một đạo đột phá đến đứng đầu nhất cấp độ, đủ để cùng thiên hạ chống lại, tối thiểu không có bất kỳ người nào có thể uy hiếp được chính mình thời điểm, mới có thể bại lộ.

Nhưng Lý Vân Dật rõ ràng không phải nghĩ như vậy.

Trên một điểm này, hắn càng máu nóng, cũng càng trực tiếp!

Trực tiếp bại lộ!

Có gan liền đến nhằm vào!

Chỉ cần đánh không chết ta, sinh mệnh một đạo bên trong liền tất nhiên sẽ tái hiện giang hồ, lại đến thế gian!

Đây là lỗ mãng, vẫn là nghé con mới đẻ không sợ cọp?

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần nhẹ nhàng lắc đầu, có chút bất đắc dĩ. Làm sống vô tận tuế nguyệt cường giả, hắn dĩ nhiên biết sinh mệnh một đạo vì sao bị thế nhân nhằm vào, đồng thời liệt vào cấm kỵ.

Tình huống thật, so Lý Vân Dật trong tưởng tượng càng thêm phức tạp, cũng càng thêm nghiêm trọng!

Bằng không.

Hắn đã là vô địch động thiên, vì sao không đem sinh mệnh một đạo rộng vì truyền bá? !

Tự nhiên là bởi vì trong lòng kiêng kị.

Lý Vân Dật cách làm này, xác thực có loại kẻ vô tri không biết sợ tư thế. Nhưng ở lắc đầu về sau, Nam Man Vu Thần cũng đã không nữa dự định ngăn lại việc này.

Một mặt là bởi vì, Lý Vân Dật đã đem lời thả ra, nếu là mình lại để cho hắn thu hồi lại, khẳng định sẽ đối với hắn uy nghiêm sinh ra ảnh hưởng.

Thứ hai...

"Có lẽ, đây cũng là một lần không sai nếm thử."

"Sinh mệnh một đạo đã vài vạn năm chưa từng chân chính xuất hiện trên thế gian, thế nhân thái độ đối với nó... Sẽ sẽ không phát sinh cải biến?"

Nam Man Vu Thần lâm vào suy nghĩ cùng... Ước mơ.

Vài vạn năm đến, trong lòng hắn, trọng yếu nhất chỉ sợ sẽ là sinh mệnh nhất mạch truyền thừa, dĩ nhiên hiện tại nhiều một cái Lý Vân Dật, nhưng cũng là bởi vì sinh mệnh nhất mạch.

Bởi vì nội tâm kiêng kị, những năm gần đây, chính mình một mực tại sinh mệnh nhất mạch truyền bá bên trên có chút khắc chế, chưa bao giờ ra tay, liền Lý Vân Dật cũng là chính mình ngộ nhập Cổ Hải di tích lấy được, cùng hắn không hề quan hệ.

Mà bây giờ.

Lý Vân Dật tại nếm thử mới khả năng...

Này có phải hay không là một trận chuyển cơ?

Nam Man Vu Thần vô pháp xác định, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn tạm thời bất động, trước quan sát một đợt lại nói.

Mà hắn lựa chọn như vậy, cũng là có niềm tin. Này đến khí, nguồn gốc từ tại thực lực của hắn. Dù cho Lý Vân Dật kế hoạch phá toái, tại bị thế nhân phát giác nhằm vào trước đó, hắn cũng có lòng tin nắm Lý Vân Dật lần nữa ẩn núp, âm thầm "Phát dục" kế hoạch của hắn còn có thể tiếp tục áp dụng, sẽ không sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

Cho nên.

Vì sao không thử?

Nếu là lần này thăm dò, sinh mệnh nhất mạch thật sự có hi vọng lần nữa trèo lên bên trên võ đài của thế giới, vậy mình chẳng phải là kiếm lợi lớn?

Đương nhiên, dạng này mặc sức tưởng tượng cùng tương lai, quá xa vời. Bây giờ nói lời này quá không xuất hiện thực.

Mặc cho nặng, mà Đạo Viễn!

Có thể là.

Tối thiểu cũng là một điểm hi vọng đúng không?

Nghĩ tới đây, Nam Man Vu Thần cuối cùng lần nữa ổn định tâm thần, áo choàng bình tĩnh, tựa như là cái gì đều không phát sinh, ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia màn sáng.

Liền ở đây ở giữa mọi người bởi vì Ngưng Nguyên quyết mà lòng sinh các loại ý nghĩ thời điểm, Nam Sở Thánh cảnh liên thủ với Vu tộc những cái kia di tích trước đó, còn lại đại chiến cũng đã bạo phát!

....