Chương 886: Phát hiện mánh khóe!

Chương 886: Phát hiện mánh khóe!

Oanh

Màn sáng vang vọng, dị thải liên liên.

Từng mặt bị đen kịt ma sát cùng huyết sắc bao phủ màn sáng bên trong, vệt trắng như lôi đình lấp lánh, dùng thân thể lực lượng cứng rắn chống đỡ ma tu, xé nứt thiên địa.

Đạo binh lại giương uy, phá hủy hết thảy yêu ma quỷ quái.

Mặt khác di tích đại chiến cũng bạo phát, mà đạo binh nơi tay, Ngưng Nguyên quyết gia trì thân thể Nam Sở Thánh cảnh không hề nghi ngờ trở thành trong đó tuyệt đối tiêu điểm.

Cùng hắn nói đây là từng tràng tao ngộ chiến, chẳng thà nói là từng tràng nghiền ép!

Quả thật, những chiến trường khác cũng không có Phong Vô Trần tọa trấn, nếu là Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh mong muốn trốn chạy, bọn hắn cũng đuổi không kịp.

Thế nhưng.

Theo mang theo cuồn cuộn sát ý từ trên trời giáng xuống, đến ý thức được thế cục cùng mình trước đó tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, đây là cần thời gian. Mà trong khoảng thời gian này, đủ để cho Đinh Dụ bọn hắn làm rất nhiều chuyện.

Ví như.

Giết người!

Oanh

Chiến đấu ngay từ đầu, Đinh Dụ đám người liền bạo phát ra nhất cực hạn sát phạt, thủ đoạn cương mãnh, vượt xa Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh trước đó tưởng tượng.

Cho nên.

Xoạt

Màn sáng yên diệt!

Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh chết lại!

Thấy này từng mặt đại biểu cho một đầu Thánh cảnh nhị trọng thiên sinh mệnh màn ánh sáng tan biến, dù cho sớm đã theo Phong Vô Trần Phúc công công Hùng Tuấn ba người trên thân kiến thức đến Ngưng Nguyên quyết mạnh mẽ, Cửu Sắc trì di tích trước đám người vẫn là không nhịn được lâm vào một mảnh lặng im.

Lý Vân Dật, quá độc ác!

Hắn chiêu này ẩn giấu thực lực, cho Huyết Nguyệt ma giáo mang đến to lớn trọng thương!

Phải biết, đây là Nam Man sơn mạch di tích thức tỉnh ngày đầu tiên, vô luận là Vu tộc vẫn là Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh đều còn không có một nhánh đội ngũ chân chính tiến vào trừ Cửu Sắc trì bên ngoài di tích, có thể Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ cũng đã. . .

"Đây đã là thứ hai mươi lăm cái đi?"

Xoạt

Một mặt màn sáng lần nữa yên diệt, mặt khác màn sáng ước chừng phi tốc biến hóa, hiển nhiên là Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh đang ở trốn chạy.

Số trận đại chiến đến nhanh, đi cũng nhanh, nhưng kết quả lại là kinh người khủng bố!

Cho đến tận hôm nay, Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh tổn thất hai mươi lăm người, trong đó Thánh cảnh nhất trọng thiên mười vị, nhị trọng thiên Ma thánh mười lăm vị!

Huyết Nguyệt ma giáo tổn thất nhị trọng thiên Ma thánh vậy mà so nhất trọng thiên còn muốn nhiều?

Dạng này con số làm người chấn kinh, Huyết Nguyệt ma giáo chúng Ma quân con mắt đều nhanh nhỏ máu ra.

Huyết Nguyệt ma giáo những năm gần đây thế nhỏ, những cường giả này, đều là hắn Huyết Nguyệt ma giáo còn sót lại lực lượng trung kiên a!

Có thể chẳng qua là ngày đầu tiên. . . Liền tổn thất nhiều như vậy, này để bọn hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu?

"Đáng giận!"

Oanh

Huyết Nguyệt ma giáo chúng Ma quân lửa giận bốc hơi, sục sôi kinh người, nắm chặt nắm đấm, phát ra không cam lòng gầm nhẹ.

Ma tu đối tâm tình mình biểu đạt tương đương trực tiếp, đây là mặc khác nhân tộc tu sĩ đều không cụ bị ngay thẳng. Chỉ bất quá lúc này, cũng chỉ có thể vì thế lúc ngưng trọng bầu không khí lại thêm một vệt hung ác nham hiểm.

Không cam lòng.

Càng là bất đắc dĩ!

Nam Sở Thánh cảnh thật sự là quá mạnh, Ngưng Nguyên quyết gia trì phía dưới, hoàn toàn vượt qua bọn hắn đối bình thường Thánh cảnh nhị trọng thiên phạm vi hiểu biết.

Vô địch?

Còn không gọi được.

Lần này phái ra Ma thánh có người mạnh hơn, chỉ tiếc bọn hắn không không tại bình thường trong đội ngũ, mà là hội tụ tại Lỗ Ngôn cùng Tôn Bằng chung quanh.

Muốn hay không phái ra bọn hắn?

Mối thù hôm nay, chỉ có dùng huyết tẩy địch!

Hô

Hết thảy Ma quân tầm mắt kết thúc tại đệ nhị Huyết Nguyệt trên thân  chờ đợi hắn ra lệnh một tiếng.

Mặc dù bọn hắn bây giờ đã vì cá nhân lợi ích chia làm hai đại trận hình, nhưng Nam Sở Thánh cảnh dùng thái độ như thế trọng thương hắn Huyết Nguyệt ma giáo, để cho người ta thực sự khó mà chịu đựng, mới biểu hiện ra như thế tình cờ đoàn kết.

Chỉ tiếc, theo đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt, bọn hắn cũng không nhìn thấy quá cỡ nào kịch liệt cảm xúc.

"Toàn cục làm đầu."

"Ngươi chờ mình lựa chọn."

Chính mình lựa chọn?

Đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà không có bất kỳ cái gì mệnh lệnh?

Là trở ngại Động Thiên cảnh chí cường giả thân phận?

Chúng Ma quân dư quang nhìn về phía một bên không nhúc nhích Nam Man Vu Thần, trong lòng Nhất Lăng, bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt câu này lập lờ nước đôi lời lâm vào mờ mịt.

Đi, vẫn là không đi?

Này tất nhiên là cái chật vật lựa chọn.

Không đi, hắn Huyết Nguyệt ma giáo tôn nghiêm ở đâu?

Nhưng nếu là lại nếm thử một đợt. . . Lại không nói này có thể hay không ảnh hưởng chính mình Huyết Nguyệt ma giáo đối các lớn di tích chiếm lĩnh, Nam Sở Thánh cảnh, phải chăng còn cất giấu mặt khác không hiểu thủ đoạn?

Không phải là không được!

Dù sao, vẻn vẹn là một cái Ngưng Nguyên quyết liền đầy đủ kinh người!

Đương nhiên, thắng bại tuy trọng yếu, mấu chốt nhất, vẫn là di tích!

"Đệ nhất giáo chủ truyền thừa. . ."

"Xích Nguyệt thần tinh. . ."

Tiết Man Tử Ma Tinh hai người đáy mắt lóe lên tinh mang, liếc nhìn nhau, tựa hồ đã làm ra quyết đoán, lui ra phía sau không cần phải nhiều lời nữa.

Huyết Nguyệt ma giáo, sợ rồi?

Bị Nam Sở Thánh cảnh liên tục chặn đánh hai đợt, đã mất đi tái chiến dũng khí?

Một bên, Huyết Nguyệt ma giáo phản ứng của mọi người tự nhiên cũng tại Vu tộc mọi người quan sát. Thấy cảnh này, người người lông mày nhíu lại, đè xuống trong lòng chấn kinh.

Đây chỉ là mang ý nghĩa tạm thời hòa bình sao?

Không

Đây càng mang ý nghĩa, dùng Phong Vô Trần đám người làm đại biểu Nam Sở Thánh cảnh đã trong cuộc chiến tranh này mở ra chính mình nơi sống yên ổn!

Đồng thời, đây là tại Lý Vân Dật chưa từng xuất hiện tình huống dưới làm được. . . Người sau mặc dù không có xuất hiện, nhưng hôm nay phát sinh mỗi sự kiện sau lưng, đều có người sau trù tính cái bóng.

Đây là bực nào bày mưu nghĩ kế? !

"Lý Vân Dật. . ."

Không ít Vu tộc Đạo Quân đọc thầm tên Lý Vân Dật, vẻ mặt mỗi người mỗi vẻ. Như Thái Thánh đám người, trong lòng càng nhiều tự nhiên là vui vẻ. Phương nào đều không thiên vị trung lập trưởng lão, đáy mắt chấn kinh thuần túy nhất, đến mức dùng Lận Nhạc cầm đầu một phái, người người vẻ mặt nghiêm túc, vẻ mặt ngưng trọng càng ngày càng trầm trọng.

Không sai, Lý Vân Dật bày mưu nghĩ kế, điều động Phong Vô Trần đám người tiến vào Nam Man sơn mạch, cùng hắn Vu tộc hợp lại khắc địch, hoàn toàn chính xác làm ra không tầm thường hiệu quả, thậm chí có thể nói là kinh người!

Nhưng

Càng để bọn hắn thấy khiếp sợ, vẫn là Lý Vân Dật vào hôm nay chôn xuống tầng tầng thủ đoạn. Mỗi một lần, bọn hắn đều coi là đây là Lý Vân Dật thủ đoạn mạnh nhất, cũng là mục đích cuối cùng nhất, có thể sau này sự thật chứng minh, bọn hắn chẳng qua là tại tầng thứ nhất mà thôi.

Như vậy.

Hiện tại thế nào?

Huyết Nguyệt ma giáo sợ, thậm chí liền đệ nhị Huyết Nguyệt cũng nói thẳng ra toàn cục làm trọng loại lời này, Lý Vân Dật có phải hay không đã sớm dự liệu được một màn này?

Hắn kế hoạch tiếp theo lại là cái gì?

Người người tò mò.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn không biết là, lần này, bọn hắn thật đánh giá cao Lý Vân Dật năng lực.

. . .

Sở Kinh, Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật ngồi tại vương tọa bên trên, một đạo ánh nắng bóng mờ vung vãi, nếu là Ô Ky bọn người ở tại này lời tất nhiên sẽ phát hiện, chẳng biết lúc nào, Lý Vân Dật trước người nhiều hơn một cái bàn cờ, quân cờ đen trắng bày ra ngổn ngang, lại tựa hồ tồn tại một loại nào đó bố cục, giương cung mà không phát.

Lý Vân Dật trên tay, một viên cờ trắng treo mà chưa rơi, đã kéo dài rất lâu.

Đại thắng!

Nam Man sơn mạch đại thắng, không cần Nam Man Vu Thần hắn cũng có thể thông qua Hùng Tuấn đám người thị giác thấy.

Nhưng tiếp đó, hắn kỳ thật đã không có cái gì tự chủ kế hoạch.

Một ngày thời gian đánh giết Huyết Nguyệt ma giáo hơn hai mươi vì Ma thánh, dạng này chiến tích đã có thể xưng hoàn mỹ, Lý Vân Dật không có nghĩ qua ham quá nhiều.

Hắn chất chứa trong đó tầm nhìn càng đã đi đến.

Hùng Tuấn đám người quang minh chính đại đột phá.

Hiện ra đạo binh.

Hiện ra Ngưng Nguyên quyết mạnh mẽ, xuất sắc thuộc về chính mình Vu tộc cơ bắp, chấn nhiếp Huyết Nguyệt ma giáo, chấn nhiếp Nam Man vu tộc.

Đồng dạng, chính như Nam Man Vu Thần suy nghĩ một dạng, nó cũng là chính mình nếm thử mở rộng sinh mệnh nhất mạch bắt đầu.

Đầy đủ.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, chính mình thu hoạch đã đầy đủ nhiều . Còn tiếp đó, di tích thức tỉnh, còn chưa tiến vào trước đó, còn có những biến cố khác sao?

Không có.

Tối thiểu Lý Vân Dật không tiếp tục chuẩn bị tiếp tục ra tay. Dĩ nhiên, đây cũng không có nghĩa là hắn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị. Bởi vì hắn không chủ động ra tay, không có nghĩa là Huyết Nguyệt ma giáo không có mặt khác tiến một bước động tác.

Hắn đang chờ.

Chờ Huyết Nguyệt ma giáo bước kế tiếp hành động.

Chủ động hành động, quá mức dễ dàng bại lộ rất nhiều thứ, không bằng bị đông cứng phòng thủ phản kích.

Chính như trên tay hắn màu trắng quân cờ, chính là đang đợi hắc kỳ kết thúc.

Mà đúng lúc này, đột nhiên.

"Bọn hắn từ bỏ."

"Tiểu tử, thủ đoạn cao cường!"

Đáy lòng truyền đến Nam Man Vu Thần truyền âm, Lý Vân Dật nhíu mày, người trước bao hàm lời khen ngợi không để cho hắn quá trải qua ý, không chỉ có là bởi vì cái này xác thực nằm trong dự đoán của hắn, càng bởi vì. . .

"Từ bỏ?"

Lý Vân Dật ngưng mắt nhìn về phía phương xa, Nam Man sơn mạch phương hướng. Dùng thị lực của hắn, tự nhiên không nhìn thấy xa như vậy bên ngoài chuyện phát sinh, thế nhưng, hắn có thể thấy mấy người thị giác.

Ví như.

Một phương sơn cốc, Đinh Dụ ngẩng đầu ưỡn ngực mà đứng, hai vị Vu tộc Thánh cảnh đứng ở sau lưng hắn  đồng dạng nhìn hướng về phía trước rừng núi, đáy mắt chiến ý giấu giếm, muốn sục sôi mà ra.

Ma sát!

Trong núi rừng có ma sát mãnh liệt khí tức!

Sau đại chiến, Đinh Dụ chém giết một tôn Ma thánh, mặt khác Ma thánh bỏ chạy, không bao lâu, vậy mà lại có Ma thánh đến, tiềm ẩn một bên rình mò?

Cái này là Nam Man Vu Thần nói tới Huyết Nguyệt ma giáo đã bỏ đi rồi?

Không đúng!

Đệ nhị Huyết Nguyệt đang diễn trò?

Hắn trên miệng nói xong toàn cục làm trọng, nhường dưới trướng Ma quân tự làm quyết định, trên thực tế đã hạ lệnh chuẩn bị xuống một đợt đánh lén?

Đây là âm mưu?

Giấu ở trong núi rừng Ma thánh không nhúc nhích, Lý Vân Dật cũng không có hướng Đinh Dụ phát ra cái gì mệnh lệnh, thần niệm lưu chuyển, dò xét những người khác thị giác.

Cũng có phát hiện!

Ví như Tiếu Hồ Giang Tiểu Thiền cùng Bái Nguyệt tộc Thánh cảnh hợp lại trấn thủ cái kia di tích bên cạnh, Lý Vân Dật đồng dạng tinh chuẩn cảm giác được ma sát khí tức.

Có thể là một bên khác, Phúc công công Hùng Tuấn Phong Vô Trần cùng Kim Linh tộc trấn thủ Liệt Dương di tích lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Một nửa một nửa?

Đây là có chuyện gì?

Đây là đệ nhị Huyết Nguyệt một cái khác quỷ kế, chính là muốn dùng loại phương thức này, tập trung lực lượng, đối với mình nhà Nam Sở Thánh cảnh từng cái đánh tan?

Lý Vân Dật nghĩ tới đây, chấn động trong lòng, lúc này liền muốn hướng Đinh Dụ Tiếu Hồ chờ phát ra cảnh báo, nhưng vào lúc này, khi ánh mắt của hắn không khỏi quét qua trước người bàn cờ, đột nhiên đồng tử run lên.

Không đúng!

Tập trung lực lượng, từng cái đánh tan, cái này xác thực có phần có khả năng.

Nhưng nếu như là chính mình tới làm chuyện này lời, tất nhiên sẽ đề phòng Vu tộc hoặc là chính mình Nam Sở Thánh cảnh ở giữa có lẽ có liên hệ. Tối thiểu, này đánh giết đối tượng hẳn là ngẫu nhiên, để cho người ta tìm không đến bất luận cái gì quy luật mà theo.

Có thể là.

Lần này Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ dị động rõ ràng không phù hợp điểm này.

Toàn bộ Nam Man sơn mạch làm bàn cờ, theo mỗ đầu đường ranh giới nhìn lại, hết thảy phát hiện Huyết Nguyệt ma giáo dị động di tích, bất ngờ toàn bộ tập trung ở trong đó một bên!

Này là vì sao?

"Các ngươi quyết định. . ."

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, đột nhiên nhớ tới vừa rồi Nam Man Vu Thần thuật lại đệ nhị Huyết Nguyệt câu nói này.

Các ngươi.

Là chỉ phía sau hắn hết thảy Ma quân toàn thể sao?

Không

Bọn hắn khả năng cũng không phải là một cái chỉnh thể!

Mà chính là bởi vì không phải một cái chỉnh thể, khi bọn hắn nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt mệnh lệnh này, mới sẽ làm ra hoàn toàn khác biệt quyết định. Một bên lựa chọn tạm thời thu tay lại, một bên khác, vẫn còn đang tìm cơ hội, trùng kích đã bị chính mình cùng Vu tộc chiếm cứ di tích!

Nghĩ tới chỗ này trong nháy mắt, lại thêm trước mắt Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh biểu hiện không đồng đều tại Nam Man sơn mạch trên bản đồ phân bố như thế cân đối, Lý Vân Dật lập tức lần nữa nhớ tới chính mình lúc trước một đạo phỏng đoán.

"Huyết Nguyệt ma giáo, cũ mới chi tranh? !"

Đây có phải hay không là mới là Huyết Nguyệt ma giáo toàn thể, đối mặt chính mình Nam Sở tham chiến, đột nhiên làm ra khác biệt ứng đối nguyên nhân thực sự chỗ?

Trong lòng Nhất Lăng, Lý Vân Dật quả quyết thôi động Đào Ngột tàn phách, quan sát từ xa Nam Man sơn mạch hướng đi.

Quả nhiên.

Rống

Hai đạo không giống tiếng người cuồng bạo gầm nhẹ vang vọng cửu thiên, Lý Vân Dật bất ngờ thấy, một Long Nhất gấu thân ảnh xuất hiện, đứng thẳng tại một mảnh hải dương màu xanh bên trong!

Màu xanh.

Đại biểu cho Vu tộc toàn thể khí vận, hùng vĩ mà cường thịnh, như liệt hỏa đốt đốt.

Hắc Long.

"Lỗ Ngôn!"

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, tầm mắt rơi vào cái kia tôn hình thể không chút nào kém cỏi hơn Hắc Long, toàn thân bị huyết sắc bao khỏa cự hùng trên thân, lông mi khẽ run lên.

Nó tồn tại, chính xử tại Đinh Dụ Tiếu Hồ Giang Tiểu Thiền trấn thủ cái kia nửa bên  đồng dạng cũng là Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh mơ hồ phát động đợt thứ ba tập kích khu vực.

"Nó liền là Lỗ Ngôn người cạnh tranh!"

Lý Vân Dật trong nháy mắt chắc chắn, đáy mắt tinh mang phi tốc lấp lánh ra. . .

. . ..