Chương 887: Chủ động xuất kích!

Chương 887: Chủ động xuất kích!

Thế sự thôi diễn, khác biệt muôn vàn.

Làm Trung Thần châu Huyết Nguyệt ma giáo buông xuống thời điểm, Lý Vân Dật xác thực phỏng đoán lát nữa có cũ mới chi tranh xác suất phát sinh.

Đây là căn cứ hiện thực quy luật thôi diễn.

Bất quá nó chẳng qua là trong đó một loại, đồng thời tại Lý Vân Dật đủ loại thôi diễn bên trong, nó phát sinh khả năng cũng không lớn.

Dù sao.

Động thiên phía dưới nhóm làm kiến hôi.

Đệ nhị Huyết Nguyệt thân làm một đời Ma giáo giáo chủ, càng là hiện thời Huyết Nguyệt ma giáo duy nhất động thiên, mặt khác động thiên đều sớm đã bị Trung Thần châu các đại hoàng triều thánh tông hợp lại chém giết. Cây to đón gió chính là cái đạo lý này, chỉ có một ít "Không đáng để ý" Ma quân kéo dài hơi tàn sống tiếp được.

Cho nên, theo trên lý luận tới nói, mặc dù đệ nhị Huyết Nguyệt đã rời đi nhân gian mấy chục năm, nhưng hắn một khi trở về, tất nhiên sẽ lập tức một lần nữa có được đối Huyết Nguyệt ma giáo chưởng khống quyền, không có bất kỳ người nào có thể ngỗ nghịch ý chí của hắn.

Mà Lỗ Ngôn làm hắn đồ đệ duy nhất, khẳng định cũng là hắn ở trên đời này duy nhất người nói chuyện.

Này là chuyện đương nhiên đại thế.

Đến mức cái gọi là cũ mới chi tranh, cũng chỉ là Lý Vân Dật thôi diễn một loại rất thấp xác suất mới sẽ phát sinh khả năng. Mà hắn thấy, loại tình huống này sẽ phát sinh chắc chắn phải có một cái nhất định cơ sở, cái kia chính là...

Tại đệ nhị Huyết Nguyệt không có ở đây trong mấy ngày này, Huyết Nguyệt ma giáo lại sinh ra một cái khác động thiên chí cường giả. Đồng thời, cái này Động Thiên cảnh chí cường giả chiến lực cùng đối toàn bộ Huyết Nguyệt ma giáo ảnh hưởng đủ để cùng đệ nhị Huyết Nguyệt chống lại!

Nhưng tại Nam Man Vu Thần trước đó báo nguy trước bên trong, lại không có đề cập qua việc này. Cho nên, Lý Vân Dật vẫn cho là, trước đó là chính mình suy nghĩ nhiều.

Nhưng là bây giờ.

Mắt thấy mới là thật!

Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh phân liệt rải tại Nam Man sơn mạch các nơi, bất ngờ tạo thành hai khối hoàn toàn tương tự khu vực. Đồng thời, thông qua Đào Ngột tàn phách thấy khí vận chi tranh thật sự là Thái Minh lộ ra bất quá.

Lỗ Ngôn, hoàn toàn chính xác có người cạnh tranh!

"Sau lưng cũng không Động Thiên cảnh duy trì, cũng có thể khiêu khích đệ nhị Huyết Nguyệt quyền uy cùng Lỗ Ngôn địa vị?"

"Hắn là ai? !"

Lý Vân Dật đáy mắt dấy lên điểm điểm tinh mang, rất là tò mò. Tò mò sự tồn tại của người nọ, càng hiếu kỳ trong đó ngọn nguồn, hơi suy nghĩ một chút, sau một khắc.

Oanh

Một cỗ trầm muộn nổ vang vang vọng toàn bộ đại điện, bị Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận ngăn cách, Lý Vân Dật mi tâm dập dờn, như sóng nước gợn sóng, một cái cùng bản thể hắn giống nhau như đúc người nhỏ màu bạc xuất hiện, hai con ngươi như điện, kỳ dị vệt hoa văn chất chứa, nhìn về phía Nam Man sơn mạch hướng đi.

Nguyên Thần!

Đào Ngột lực lượng!

Xoạt

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật trước mắt thế giới lần nữa biến hóa, Hắc Long cùng máu gấu còn tại, từng đầu hoặc ồm ồm, hoặc đạm bạc màu đen sợi tơ cùng huyết sắc sợi tơ từ trên người chúng tản ra, trải rộng toàn bộ Nam Man sơn mạch.

Đồng thời, thanh quang lấp lánh, mơ hồ có sôi trào hình ảnh, một chút hào quang óng ánh sáng lên.

Lý Vân Dật lại là đang mượn trợ tín ngưỡng lực cùng Đào Ngột tàn phách nếm thử nhìn rõ toàn bộ Nam Man sơn mạch các thế lực võ giả cụ thể phân bố!

Xoạt

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy, vừa muốn bóp nát Thiên Hồn đan tiến hành bổ sung, đột nhiên.

Phốc

Một búng máu bắn ra, vung vãi đại điện.

Lý Vân Dật, bị thương!

Hơn nữa là cấp độ nguyên thần trọng thương!

Dùng bản thân chi lợi nhìn rõ bây giờ toàn bộ Nam Man sơn mạch Vu tộc Huyết Nguyệt ma giáo Thánh cảnh phân bố, đối với đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần bực này Động Thiên cảnh chí cường giả tới nói, dễ dàng. Có thể là đối với Lý Vân Dật tới nói, điều này hiển nhiên đã vượt xa hắn bây giờ năng lực cực hạn.

Thế nhưng.

Hắn vẫn là như vậy làm.

Đồng thời lần này liều mạng nếm thử, khiến cho hắn lần nữa xác định trước đó phỏng đoán.

Quả nhiên!

Toàn bộ Huyết Nguyệt ma giáo khí vận đã bị Hắc Long máu gấu triệt để chia cắt, đồng thời chúng nó trên người chuỗi nhân quả phân bố, vừa lúc nắm toàn bộ Nam Man sơn mạch chia làm diện tích giống nhau hai bộ phận, có loại giới hạn rõ ràng, nước giếng không phạm nước sông tư thế.

Lý Vân Dật trọng thương, có thể trên mặt của hắn chẳng những không có lộ ra mảy may hối hận chi sắc, vừa vặn tương phản, đáy mắt tinh mang như nước thủy triều, một vệt chiến ý phóng lên tận trời.

Huyết Nguyệt ma giáo nội bộ cạnh tranh?

Này đối bên mình tới nói, tuyệt đối là không thể tốt hơn tin tức tốt!

Hết sức rõ ràng, chính mình trước đó an bài cùng trù tính nhường Huyết Nguyệt ma giáo lớn bước chân loạn, đưa tới bọn hắn vô tận cừu thị. Thế nhưng, Lỗ Ngôn một phương hiển nhiên là đạt được đệ nhị Huyết Nguyệt tự mình cảnh báo, dùng toàn cục làm trọng, vẫn như cũ lựa chọn dùng di tích làm trọng.

Huyết sắc cự hùng một phương...

Bọn hắn còn không có ra tay, nhưng rõ ràng tặc tâm bất tử, còn tại tìm cơ hội, cùng Lỗ Ngôn một phương quyết sách rõ ràng không giống nhau.

"Không có câu thông!"

"Cũng không có hợp tác!"

Lý Vân Dật phi tốc làm rõ trước mắt Huyết Nguyệt ma giáo nội bộ cạnh tranh và thế cuộc, đồng tử càng ngày càng sáng, cuối cùng, một cái lớn mật kinh người, lại siêu thoát trước đó kế hoạch ý nghĩ trồi lên đáy lòng, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Ngay sau đó.

Nguyên thần chi lực bao phủ linh hồn hình chiếu, một đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống.

...

Nam Man sơn mạch.

Một phương di tích bên cạnh.

Tiếu Hồ Giang Tiểu Thiền cùng Bái Nguyệt tộc Thánh cảnh khoanh chân ngay tại chỗ, đang ở chỉnh đốn.

Đột nhiên.

Giết

Keng

Lạnh lẻo trùng thiên, Giang Tiểu Thiền như nghe đến cái gì, bỗng nhiên rút kiếm. Bên người, Tiếu Hồ đột nhiên nghe được Lý Vân Dật mệnh lệnh còn đang do dự, một vệt lăng liệt đến cực điểm kiếm quang khỏa mang theo vô tận sương lạnh, đã dùng thế tồi khô lạp hủ phóng đi rừng núi.

Tại Bái Nguyệt tộc Thánh cảnh kinh ngạc nhìn soi mói, rừng cây chỗ sâu, ma sát phóng lên tận trời, có mùi máu tươi bốc lên tràn ngập!

Đại chiến, xảy ra bất ngờ? !

Oanh

Cùng lúc đó, bị khiếp sợ có thể không chỉ là bọn hắn.

Cửu Sắc trì di tích, tính ra hàng trăm màn ánh sáng trước, vô luận là Vu tộc tất cả mọi người vẫn là Huyết Nguyệt ma giáo mọi người còn đắm chìm trong vừa rồi đại chiến bên trong vô pháp tự kềm chế, đột nhiên, màn sáng lần nữa chấn động, chọc cho mọi người dồn dập kinh ngạc nhìn lại.

Đại chiến lại nổi lên!

Đồng thời, đập vào mi mắt bất ngờ vẫn là...

Nam Sở Thánh cảnh!

Thiên địa sôi trào, Đại Đạo lực lượng tung hoành, mọi người lúc ngẩng đầu lên bất ngờ vừa vặn thấy, một mặt màn sáng yên diệt, tại mặt khác một màn sáng bên trong rõ ràng chiếu rọi chiến trường kia phát sinh cái gì.

Giang Tiểu Thiền Tiếu Hồ hai người ỷ vào tự thân Ngưng Nguyên quyết gia trì thân thể mạnh mẽ, đi sâu ma sát, thi triển tối cường sát phạt, tại trong khoảnh khắc lại trảm Ma thánh!

"Lại tới? !"

"Chung quanh bọn họ còn có Huyết Nguyệt ma giáo? !"

"Huyết Nguyệt ma giáo không hề từ bỏ? !"

Vu tộc mọi người nhất thời kinh hãi. Ngay tại vừa rồi Huyết Nguyệt ma giáo đợt thứ hai tập kích bị tộc nhân của bọn hắn liền cùng Nam Sở Thánh cảnh bóp chết, thậm chí giết ngược lại về sau, bọn hắn một lần coi là, Huyết Nguyệt ma giáo đã bỏ đi, vì di tích, vì toàn cục, tối thiểu chọn nhất thời ẩn nhẫn.

Nhưng bây giờ.

Đại chiến lại nổi lên!

Là Huyết Nguyệt ma giáo tặc tâm bất tử?

Không

Lần này rõ ràng không giống nhau!

Oanh

Có người thấy, gần như đồng thời, mặt khác màn sáng bên trong Đinh Dụ dưới thân hiển hiện Huyết Lang hình bóng, một thanh huyết sắc trường thương nơi tay, thẳng hướng ngoài mấy chục dặm, ma sát trong nháy mắt dâng lên, muốn ngăn cản hắn trùng kích.

Người người kinh ngạc há to miệng.

Không

Không chỉ là Huyết Nguyệt ma giáo tặc tâm bất tử, lần này, rõ ràng là Nam Sở Thánh cảnh chủ động đối Huyết Nguyệt ma giáo phát ra khiêu khích cùng chiến đấu!

Trong nháy mắt, trước mắt màn sáng bên trong chí ít có ba khối chiến trường đồng thời bùng nổ đại chiến, cũng bạo phát sinh tử.

Tử vong một phương, tự nhiên là không kịp làm ra cái gì hữu hiệu chống cự Huyết Nguyệt ma giáo một phương.

Thế nhưng, thấy cảnh này, Vu tộc mọi người cũng không có hiển lộ ra nửa điểm thắng lợi vui vẻ, vừa vặn tương phản, người người vẻ mặt nghiêm túc, liền Thái Thánh cũng là như thế, một trái tim hung hăng nhấc lên.

Anh dũng? Bá đạo?

Không

Là lỗ mãng!

"Chủ động xuất kích? !"

"Hắn thật sự cho rằng hắn Nam Sở Thánh cảnh tại phiến chiến trường này vô địch? !"

"Huyết Nguyệt ma giáo một khi lần nữa tụ tập, phát động mãnh liệt hơn phản công..."

Đám người truyền đến ngưng trọng thanh âm.

Đúng vậy, đây chính là bọn họ nội tâm lo lắng.

Lý Vân Dật, quá không giảng đạo lý. Nếu như nói trước đó Nam Sở Thánh cảnh tham dự, trợ giúp hắn Vu tộc ngăn cản được Huyết Nguyệt ma giáo tập kích thậm chí giết ngược lại chiến tích có khả năng đánh mãn phân, như vậy hiện tại, Nam Sở Thánh cảnh đột nhiên chủ động tiến công, nổi lên giết người một màn, không hề nghi ngờ là âm điểm!

Ảnh hưởng đại thế!

Đây là hung hiểm nhất cục diện!

Chính như bọn hắn vừa rồi có người nói như vậy, một khi Nam Sở Thánh cảnh này tùy tiện công sát dẫn tới Huyết Nguyệt ma giáo điên cuồng phản kích, đến cuối cùng gặp nạn, vẫn là cùng Nam Sở Thánh cảnh tại cùng một chỗ tộc nhân của bọn hắn.

"Đây là đùa lửa!"

"Vì hiển lộ rõ ràng hắn Nam Sở chiến lực, lại đem ta người của Vu tộc sinh tử ném tại sau đầu? Đơn giản cuồng vọng!"

Có người trợn mắt nhìn, hận không thể hiện tại liền tiến vào Nam Man sơn mạch ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh. Thái Thánh bên người, làm Diêu Thuấn đám người nghe được dạng này nghị luận, cũng không nhịn được lớn cau mày.

Không sai.

Dạng này giết lung tung thật sự là quá không nói đạo lý, cũng quá không hợp sửa lại.

Không hề nghi ngờ, Nam Sở Thánh cảnh đột nhiên nổ lên, này tất nhiên là Lý Vân Dật mệnh lệnh.

Nhưng hắn chẳng lẽ liền không có cân nhắc qua làm như thế hậu quả sao?

Trước đó phòng thủ phản kích, Huyết Nguyệt ma giáo bởi vậy tổn thất nặng nề, tất nhiên sẽ giận dữ, nhưng đây là bọn hắn gieo gió gặt bão, chỉ có thể mạnh mẽ nuốt xuống cái này giáo huấn.

Có thể hiện tại.

Bên mình chủ động xuất kích, lại thêm trước đó hai bên chôn xuống thù hận, Huyết Nguyệt ma giáo lần nữa tập kết, phát động càng cường tập hơn giết khả năng lớn bao nhiêu? !

Cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền!

Lý Vân Dật, liền không có cân nhắc qua trong đó nguy hiểm sao?

Huống chi, Nam Sở Thánh cảnh hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể làm sao nhân số ít a, trước đó ngăn trở Huyết Nguyệt ma giáo đợt thứ hai tập kích chỉ sợ đã là cực hạn, nếu là đợt thứ ba càng mạnh...

Không thể nào hiểu được!

Diêu Thuấn đám người không thể nào hiểu được Lý Vân Dật lúc này cách làm, hung hăng nhíu mày. Mặc dù không có mở miệng chỉ trích cái gì, thế nhưng đáy mắt nghi vấn đã rất rõ ràng.

Thái Thánh cũng là như thế, thần tâm lo sợ, bị bất thình lình đại chiến nhiễu loạn thần tâm, lại lại không cách nào trực tiếp hỏi Lý Vân Dật cùng bất kỳ một cái nào Nam Sở Thánh cảnh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đại chiến kéo dài bùng nổ.

Thậm chí.

Oanh

Giang Tiểu Thiền Tiếu Hồ dùng lôi đình chi thế đánh giết một tôn Ma thánh, mặt khác Ma thánh dồn dập trốn chạy, hai người vậy mà không có trở về di tích dự định, Đại Đạo lực lượng mãnh liệt, một bộ muốn truy kích đi lên bộ dáng.

Lúc này.

"Giặc cùng đường chớ đuổi!"

"Giang cô nương, Tiếu tướng quân, chỉ sợ có bẫy!"

Bái Nguyệt tộc hai Đại Thánh cảnh cuối cùng phản ứng lại, đuổi theo, lên tiếng ngăn cản. Chẳng qua là khi thấy Giang Tiểu Thiền trên mặt băng hàn cùng trên tay còn đang rỉ máu ngưng sương, nhịn không được rùng mình một cái.

Ai có thể nghĩ tới, trước mắt cái này một ngày ở giữa đã chém giết hai lớn nhị trọng thiên Ma thánh thiếu nữ, chỉ có mười bảy tuổi?

Giang Tiểu Thiền sắc mặt lãnh khốc, rõ ràng không có ý định nói chuyện, lúc này, Tiếu Hồ bất đắc dĩ tiến lên, nói.

"Sẽ không."

"Huyết Nguyệt ma giáo cũng không phải là một thể, không có quá nhiều trợ giúp, chúng ta đủ để ứng đối."

"Trừ phi bọn hắn không muốn vào vào này chút di tích, bằng không tuyệt đối không thể lại điều binh trợ giúp!"

"Lúc này, di tích chân chính mở ra trước đó, chính là chúng ta đem bọn hắn bóp chết nơi đây thời cơ tốt nhất!"

Tiếu Hồ đáp lại gọn gàng mà linh hoạt, tích chứa trong đó chắc chắn càng làm cho Bái Nguyệt tộc hai Đại Thánh cảnh không khỏi giật mình.

Huyết Nguyệt ma giáo cũng không phải là một thể?

Sẽ không trợ giúp.

Ách sát thời cơ tốt nhất?

Tiếu Hồ sao dám như thế chắc chắn chứ? !

Mà lúc này, bị khiếp sợ cũng không chỉ là hắn một người, ngay tại Tiếu Hồ nói ra những lời này, nhờ màn truyền lại đến Cửu Sắc trì di tích lúc trước, Vu tộc tất cả mọi người cũng là đột nhiên khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn về phía Huyết Nguyệt ma giáo chúng Ma quân chỗ trận hình.

Quả nhiên thấy.

Đợt thứ ba đại chiến đột nhiên bùng nổ, Ma thánh đổ máu mà chết, thế nhưng thần sắc trên mặt bọn họ... Thật không giống nhau!

....