Chương 888: Loạn chiến!

Chương 888: Loạn chiến!

Oanh

Màn sáng bên trong đại chiến đột nhiên bùng nổ, hơn nữa là dùng Giang Tiểu Thiền Tiếu Hồ chờ cầm đầu Nam Sở Thánh cảnh chủ động khởi xướng đợt thứ ba thế công, Vu tộc chúng người quá sợ hãi, phản ứng đầu tiên tự nhiên là lo lắng chính mình Vu tộc hậu nhân an nguy.

Này rất bình thường.

Mối nguy phía dưới, người nào ngay đầu tiên nghĩ tới đều là chính mình.

Mà cũng chính vì vậy, bọn hắn mới không có lo lắng quan sát Huyết Nguyệt ma giáo một phương này phản ứng. Hoặc là nói, dù cho không nhìn, bọn hắn cũng có thể đoán được, tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình, thậm chí trực tiếp hạ xuống pháp chỉ, tập hợp Huyết Nguyệt ma giáo toàn viên lực lượng phát động đợt thứ tư thanh thế càng lớn thế công.

Có thể hiện tại. . .

Bọn hắn theo đệ nhị Huyết Nguyệt sau lưng Tiết Man Tử Ma Tinh trên mặt thấy biểu lộ vậy mà thật có sự khác biệt.

Dù cho ngay tại Tiếu Hồ thanh âm theo màn sáng bên trong truyền đến trong nháy mắt, Tiết Man Tử đám người đã vô ý thức khắc chế trên mặt mình biểu lộ, nhưng trong đó khác biệt, Vu tộc tất cả mọi người vẫn là có thể tuỳ tiện phân biệt được.

Huyết Nguyệt ma giáo Ma quân dùng đệ nhị Huyết Nguyệt làm trung tâm, phân loại hai bên. Đây là rất bình thường chỗ đứng, Vu tộc mọi người nguyên bản cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Nhưng bây giờ.

Một bên Ma Tinh đám người vẻ mặt khó xem hoàn toàn phù hợp chính mình lúc trước mong muốn.

Phẫn nộ.

Tức giận.

Cuồn cuộn lửa giận ngút trời mà lên, cơ hồ hóa thành thực chất.

Có thể một bên khác Tiết Man Tử đám người. . . Trên mặt của bọn hắn xác thực cũng có chấn kinh, phảng phất cũng không nghĩ tới Nam Sở Thánh cảnh vậy mà lại thay đổi trạng thái bình thường, đối với hắn Huyết Nguyệt ma giáo chủ động khởi xướng tiến công.

Nhưng trừ cái đó ra. . .

Không có.

Không có phẫn nộ, cũng không có tức giận. Thậm chí, tại Tiết Man Tử huyết sắc đáy mắt chỗ sâu, bọn hắn còn chứng kiến một vệt. . .

Cười trên nỗi đau của người khác?

Đó là cười trên nỗi đau của người khác sao?

Tại Tiết Man Tử thu lại trước đó, bọn hắn còn không quá chắc chắn, nhưng khi hắn lập tức nỗ lực nhường sắc mặt của mình khôi phục như thường, Vu tộc Đạo Quân chỗ đám người. . . Nổ tung!

"Là thật? !"

"Bọn hắn thật cũng không phải là bền chắc như thép? !"

"Lý Vân Dật là như thế nào phát hiện điểm này? !"

Oanh

Thần niệm xen lẫn, người người lẫn nhau truyền âm, suy đoán không ngừng, tiếng triều huyên náo. Mà ngay sau đó, nếu như nói làm Tiếu Hồ nói ra chân tướng, đồng thời bọn họ đích xác theo Tiết Man Tử đám người trên mặt biểu lộ phát giác điểm này về sau, trong lòng vẫn là có chút bận tâm, như vậy ngay sau đó, khi bọn hắn lần nữa nhìn về phía màn sáng.

Hô

Ước chừng ngổn ngang.

Tại Giang Tiểu Thiền Tiếu Hồ đám người rong ruổi truy kích trên đường đi, Ma Ảnh phi độn, chạy trốn ly tán, trong lúc nhất thời lại có tiếp cận mười vị Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong Ma thánh xuất hiện tại hắn nhóm truy kích trên đường đi, có chút thậm chí cách bọn họ hai người chỉ có hơn mười dặm, thế nhưng. . .

Không có vây quét.

Cũng không có trợ giúp.

Những cái kia Ma thánh vậy mà thật cứ như vậy tùy ý Giang Tiểu Thiền Tiếu Hồ một đường truy sát, trơ mắt nhìn xem, lại cái gì cũng không làm!

"Bọn hắn cũng không phải là một thể. . ."

Này không phải liền là Tiếu Hồ vừa rồi cái kia ngôn luận tốt nhất chứng cứ sao? !

"Chúng ta gần trong gang tấc cũng không phát hiện, bọn hắn vậy mà phát hiện? Là làm sao làm được?"

Vu tộc chúng người tinh thần chấn động, kinh ngạc run sợ.

Đây cũng là Lý Vân Dật trí tuệ?

Không

Chẳng qua là trí tuệ, tuyệt đối vô pháp làm ra phán đoán như vậy. Bọn hắn tin tưởng, Lý Vân Dật khẳng định là phát hiện cái gì, mới dám như thế chắc chắn. Mà này một bộ phận, đúng là bọn hắn trọn vẹn hơn mười vị Đạo Quân đều không có thể phát hiện. . .

Đây là cái gì dạng thủ đoạn, bực nào sức quan sát?

Hắn

Thật không tại Nam Man sơn mạch? !

Vu tộc chúng người thần sắc hốt hoảng, nội tâm thấy rung động đồng thời, trơ mắt nhìn xem, đi theo Giang Tiểu Thiền Tiếu Hồ đồng thời xuất kích Bái Nguyệt tộc hai Đại Thánh cảnh sắc mặt cũng thay đổi, từ lúc mới bắt đầu lo lắng biến thành vô tận mừng như điên.

Lúc này, người người thần sắc khẽ động, đáy mắt bỗng nhiên toát ra vô tận tinh mang.

Lý Vân Dật là thế nào phát hiện Huyết Nguyệt ma giáo cũng không phải là bền chắc như thép này một lỗ thủng. . . Đủ loại nguyên nhân, thật trọng yếu sao?

Không

Đối với cục thế trước mặt, nó thật liền không có trọng yếu như vậy.

Mấu chốt nhất là. . .

"Cơ hội!"

". . . Đây là di tích chân chính mở ra trước đó, chúng ta đem bọn hắn tru diệt nơi này cơ hội tốt nhất!"

Tiếu Hồ lời nói mới rồi lần nữa hiển hiện trong óc, người người tinh thần chấn động, đáy mắt bỗng nhiên bắn ra vô tận sát ý.

Nam Sở Thánh cảnh cơ lại. . . Bất chính cũng là bọn hắn mong đợi nhất cơ hội sao?

Làm đệ nhị Huyết Nguyệt buông xuống, cưỡng ép muốn tiến vào hắn Vu tộc trấn thủ các lớn di tích thời điểm, trong lòng bọn họ liền ẩn chứa vô tận sát ý. Mà bây giờ, này sát ý tựa hồ cuối cùng có thả ra cơ hội.

". . . Bọn hắn cũng không phải là bền chắc như thép, nói cách khác, nếu ta Vu tộc tập trung lực lượng chuyên chú giết người, mà bọn hắn vô pháp đoàn kết hợp tác. . . Há không có nghĩa là, tại di tích chân chính mở ra trước đó, chúng ta liền có hi vọng đem bọn hắn từng cái đánh tan, oanh ra tộc ta lãnh địa? !"

Oanh

Có người nói thẳng ra loại khả năng này, lập tức dẫn tới tinh thần của mọi người sục sôi.

Bạch

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung vào Lận Nhạc trên thân, chiến ý bàng bạc, như cuồn cuộn lang yên lên thẳng thanh thiên.

Có cơ hội!

Càng có hi vọng!

Lý Vân Dật lần này vạch trần Huyết Nguyệt ma giáo nội bộ vấn đề lớn nhất, cũng là hắn Vu tộc khu trục ngoại địch cơ hội tốt nhất! Nhi đồng dạng, này cũng là bọn hắn trong lòng nguyện vọng lớn nhất cùng mục tiêu.

Cho nên giờ khắc này, phàm là nghĩ đến loại khả năng này tất cả mọi người nhịn không được, nhìn về phía Lận Nhạc  chờ đợi hắn ra lệnh một tiếng.

Cơ hội trời cho, còn cần lưỡng lự sao?

Không cần!

Lận Nhạc cảm thụ được mọi người quăng tới bức thiết tầm mắt, nhịn không được hít sâu một hơi.

Dù cho hắn đối Lý Vân Dật thành kiến rất sâu, có thể làm hiện thời Vu tộc đứng đầu, thế nhưng cũng không thể không thừa nhận, Lý Vân Dật công bố, nhường trận này hắn Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo ở giữa đại chiến nghênh đón một trận mới chuyển cơ.

Đủ để quyết định cuối cùng thắng bại chuyển cơ!

Chỉ cần mình ra lệnh một tiếng, toàn bộ Nam Man sơn mạch Vu tộc Thánh cảnh đều sẽ thay đổi trước đó cẩn thận đề phòng tư thái, tiến vào triệt để trạng thái chiến đấu, lực trảm Ma thánh.

Có thể này một chuyển cơ công lao, thật chính là hắn cái này cái gọi là Vu tộc tổng chỉ huy sao?

Không

Là Lý Vân Dật.

"Nam Sở Thánh cảnh. . ."

"Lý Vân Dật chi mưu. . ."

Dù cho lại cách mấy chục năm, mấy trăm năm, khi lại một lần nữa đề cập này một trận chiến, nhất tấp nập cũng tất nhiên là hai chữ này.

Về phần mình. . . Chẳng qua là phối hợp diễn thôi.

Cho nên, nếu như là đứng tại chính mình lập trường của cá nhân bên trên, Lận Nhạc trong lòng có một ngàn vạn cái không tình nguyện tuyên bố hiệu lệnh. Có thể là bây giờ, đối mặt này mấy chục song tràn ngập chiến ý đôi mắt, hắn còn có lựa chọn nào khác sao?

Lận Nhạc trầm mặc một lát, đối với đầy ngập chiến ý mọi người mà nói có thể nói độ giây như năm, cũng may cuối cùng.

Giết

"Đưa tin xuống, đánh giết ma đồ!"

"Vì kích phát tộc ta chiến ý, đem. . . Lý Vân Dật phân tích đều truyền xuống tiếp, bỏ đi lo lắng. Này một trận chiến, tất thắng!"

Oanh

Lận Nhạc ra lệnh một tiếng, tất cả trưởng lão cuối cùng đạt được kết quả mong muốn, đám người xao động, Liên Tâm tộc tộc trưởng càng là vội vàng máy móc truyền xuống tiếp.

Có thể nói, từ khi Huyết Nguyệt ma giáo ma đồ đến, bọn hắn đè nén đã lâu chiến ý cuối cùng đạt được phát tiết.

Trận chiến này, tất thắng!

Có thể nhưng vào lúc này, trong đám người cũng có vài người phát hiện Lận Nhạc mệnh lệnh này bên trong một số không giống bình thường chi tiết.

Nắm Lý Vân Dật phân tích đều truyền đạt?

Lận Nhạc đây là muốn nắm nhất định chiến công lao đều quy kết đến Lý Vân Dật trên người tiết tấu?

Hắn có hảo tâm như vậy?

Không

Hắn không có!

Phía ngoài đoàn người, Thái Thánh đồng dạng đạt được Lận Nhạc truyền âm, đồng tử hơi hơi ngưng tụ.

Đây không phải vinh quang.

Là trách nhiệm!

Nếu là Lý Vân Dật phân tích chính xác, Huyết Nguyệt ma giáo nội bộ thật tồn tại lớn như vậy xương sườn mềm, như vậy một trận chiến đại thắng, Lý Vân Dật tự nhiên sẽ trở thành này một trận chiến công thần lớn nhất.

Tối thiểu dùng hiện tại xem ra, Lý Vân Dật phân tích là đúng.

Có thể là.

Nếu như đây cũng là Huyết Nguyệt ma giáo âm mưu đâu, là bọn hắn cố ý nhường Lý Vân Dật phát giác này cùng nhau không tồn tại xương sườn mềm đâu? Dù sao, Lý Vân Dật là như thế nào tại ngoài ngàn vạn dặm phát hiện điều bí mật này, đồng thời cáo tri Tiếu Hồ đám người, bọn hắn hoàn toàn không cách nào biết được trong đó quá trình.

Trong đó có phải hay không có cái gì Lý Vân Dật không phát hiện được chỗ sơ suất?

Nói không chừng.

Dù sao, người không phải thánh hiền, người nào đều có thể phạm sai lầm.

Mà nếu quả như thật là như thế này, Lận Nhạc lại đem lần này mệnh lệnh ngọn nguồn quy kết tại Lý Vân Dật trên thân, như vậy một khi xuất hiện đại họa, liền khẳng định là Lý Vân Dật nồi!

Cho nên.

Lận Nhạc cũng không là hảo tâm.

Hắn là đang đánh cược!

Một trận đánh cược!

Thua cuộc, với hắn mà nói ảnh hưởng rất nhỏ, dù sao này phát hiện đích thật là Lý Vân Dật cái thứ nhất nói ra được, làm cỗ đầu trách. Chỉ khi nào hắn cược thắng, đây là Huyết Nguyệt ma giáo âm mưu, như vậy đối với Lý Vân Dật tới nói, đây tuyệt đối là đả kích trí mạng, không chỉ hắn từng vì Vu tộc làm những cái kia cống hiến sẽ bị xóa bỏ, thậm chí sẽ trở thành vì toàn bộ Vu tộc lớn nhất tội nhân, người người có thể mắng chửi!

"Thật sự là âm độc!"

Thái Thánh đáy mắt hàn mang lóe lên, bờ môi căng cứng, nhưng không có xen vào.

Không có thuyết phục.

Lúc này, cơ hồ tất cả mọi người bị Lận Nhạc kích động nổi lên chống lại Huyết Nguyệt ma giáo ma đồ cảm xúc, tăng vọt mà kinh người, lúc này chính mình không có khả năng đứng ra cho Lý Vân Dật rửa sạch.

Cho nên, hắn chỉ có thể nhìn chằm chằm màn sáng xem, chờ mong tiếp xuống thế cục sẽ không phát sinh cái gì đột biến.

Lúc này.

Liên Tâm tộc đã chi tiết nắm Lận Nhạc mệnh lệnh truyền đạt xuống, lúc này, các lớn di tích trước, nguyên bản đã đóng tại này, chỉ chuẩn bị nơi này di tích chân chính mở ra liền muốn bước vào trong đó Vu tộc Thánh cảnh đạt được truyền âm, lập tức tinh thần đại chấn, hạo đãng chiến ý phóng lên tận trời, chấn động Thương Khung!

Chiến

Ầm ầm!

Một trận kinh thiên loạn chiến như vậy mở ra màn che, chúng Vu tộc Thánh cảnh rời đi chính mình đóng giữ di tích, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi Huyết Nguyệt ma giáo ma đồ thân ảnh, bắt đầu hung hãn vây quét.

Nếu có người đứng tại Nam Man sơn mạch chi lên không trung, tất nhiên sẽ phát hiện, Vu tộc Thánh cảnh hợp lại, giống như một đầu cuồn cuộn đại giang sục sôi, muốn bao phủ cùng gột rửa toàn bộ Nam Man sơn mạch. Mà trái lại Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh, chỉ có thể cuống quít trốn chạy, căn bản không dám đang nhiếp kỳ phong!

Không có có ngoài ý muốn?

Lý Vân Dật cũng không có bên trong Huyết Nguyệt ma giáo bẫy rập.

Hắn chỗ phân tích, đều là thật?

Theo màn sáng bên trong thấy dạng này một màn, Huyết Nguyệt ma giáo nhị trọng thiên Ma thánh mặc dù rất khó bị chém giết, nhưng ngắn ngủi một khắc đồng hồ, đã có vượt qua năm vị Thánh cảnh nhất trọng thiên ma đồ bị đánh chết rừng núi, trước đó nội tâm còn tràn ngập do dự lo lắng Thái Thánh cũng nhịn không được bắt đầu hoài nghi mình vừa rồi đa tâm.

Mà mặt khác Vu tộc trưởng lão càng là xúc động vạn phần, nhìn xem chính mình hậu nhân tại màn sáng bên trong đại sát tứ phương, thỏa thích phóng thích trong lòng chiến ý tư thái, cảm xúc trước nay chưa có tăng vọt cùng phấn khởi.

Tại đây loại mãnh liệt cảm xúc thôi thúc dưới, bọn hắn nhịn không được lần nữa nhớ tới trước đó giả tưởng, nội tâm lần nữa sục sôi dâng lên.

"Chẳng lẽ, trận đại chiến này thật liền phải kết thúc rồi?"

"Thậm chí không đợi các lớn di tích chân chính mở ra, chúng ta là có thể đem bọn hắn trục xuất, thậm chí diệt sát ở mảnh rừng núi này bên trong? !"

. . ..