Chương 889: Đối thủ khó dây dưa

Chương 889: Đối thủ khó dây dưa

Oanh

Nam Man sơn mạch mới một đợt đại chiến nhấc lên, chỉ bất quá, lần này liên lụy phạm vi càng lớn, không nữa chẳng qua là Nam Sở Thánh cảnh tham dự trong đó, càng có toàn bộ Vu tộc hết thảy Thánh cảnh chiến ý nở rộ cùng bắn ra.

Màn sáng chấn động, đại chiến liên tục bùng nổ, Đại Đạo lực lượng xen lẫn hư không, nếu là trên cao nhìn xuống nhìn lại, tất nhiên có thể thấy, từng đoàn từng đoàn bởi vì Thánh cảnh ngã xuống mà thành thiên địa dị tượng liên tiếp bùng nổ ngưng tụ, lại bị Đại Đạo lực lượng xé rách phá toái.

Vu tộc khí thế cường thịnh, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong!

Điểm này theo màn sáng bên trong cảnh tượng liền có thể nhìn ra, Vu tộc cường giả hợp lại chỗ đi qua, Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh đại bộ phận chỉ có bỏ chạy phần, mặc dù có người chống cự, cũng không cách nào cùng cùng nhau vây giết đi lên Vu tộc Thánh cảnh số lượng so sánh.

Ngã xuống!

Huyết Nguyệt ma giáo Thánh cảnh một mực tại ngã xuống!

Mặc dù trong đó ngã xuống Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma thánh rất ít, phần lớn chẳng qua là không kịp chạy ra Thánh cảnh nhất trọng thiên Ma thánh, tại bọn hắn trốn chạy trước đó ra sức ngăn cản phía dưới, Vu tộc Thánh cảnh cũng không phải là không có thương vong, thế nhưng hai bên tổn thất vừa so sánh...

Đại thắng!

Liên Tâm tộc tộc trưởng liên tục truyền đến tin chiến thắng, toàn bộ Vu tộc đám người tinh thần phấn chấn, trên mặt tràn đầy vẻ phấn khởi cùng ửng hồng, mừng rỡ như điên mà nhìn xem một màn này, đắm chìm trong đó vô pháp tự kềm chế.

Di tích chân chính mở ra trước đó, bọn hắn có hay không có thể đem những này Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh đều trục xuất chính mình lãnh địa?

Có hi vọng!

Loại sự tình này không ai có thể chắc chắn, bởi vì theo Cửu Sắc trì di tích bắt đầu thức tỉnh đến nay, các lớn di tích dồn dập triển lộ thức tỉnh dấu hiệu, không ai có thể xác định chúng nó sẽ từ lúc nào đột nhiên mở ra.

Thế nhưng.

Có hi vọng!

"Lý Vân Dật thủ đoạn cao cường!"

"Lần này, sợ rằng chúng ta vô pháp đem bọn hắn toàn bộ chém giết nơi này, cũng tuyệt đối có thể trên phạm vi lớn yếu bớt bọn hắn lực lượng, vì tiến vào di tích sau này tranh đoạt sáng tạo mạnh mẽ nhất điều kiện."

"Lý Vân Dật, làm cư công đầu!"

Diêu Thuấn đồng dạng kích động nhìn lên trước mắt màn ánh sáng, tinh thần phấn chấn, vì Lý Vân Dật "Tranh công" . Lời vừa nói ra, Vu tộc tất cả trưởng lão lập tức chấn động trong lòng, có vài người vô ý thức nhìn về phía sắc mặt nghiêm túc Lận Nhạc, đám người lâm vào ngắn ngủi lặng im.

Này loại lập trường rõ ràng mười phần lời, bọn hắn không tốt tùy ý tiếp nhận. Nhưng không ai có thể phủ nhận, có thể khiến cho trận đại chiến này phát sinh biến hóa như thế, Lý Vân Dật lúc trước mượn Tiếu Hồ miệng nói ra nhìn rõ tuyệt đối là trọng yếu nhất.

Đều bị hắn nói đúng!

Đối mặt chính mình Vu tộc hợp lại hợp lực tập kích, Huyết Nguyệt ma giáo căn bản sẽ không ngăn cản, bọn hắn vì di tích tới, tại di tích mở ra trước đó, sẽ chỉ dùng hết khả năng bảo toàn lực lượng của mình.

"Trái ngược..."

Trong đám người, đột nhiên có người phát ra không hiểu thấp giọng hô, mọi người hơi sững sờ, mới ý thức tới câu nói này là có ý gì.

Câu nói này nói, là chính mình Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo ở giữa đối lập thế cục!

Trước đó, đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh ở trên, cực lớn ước thúc bọn hắn Vu tộc có khả năng phát động lực lượng. Nếu không phải như thế, sớm lúc trước trận chiến kia, toàn bộ Đông Tề liền đã bị Vu tộc như nước thủy triều Thánh cảnh thế công trực tiếp bắt lại.

Đây cũng là nhất để bọn hắn cảm giác biệt khuất địa phương. Muốn đối Đông Tề Huyết Nguyệt ma giáo động thủ, bọn hắn đừng nói đem hết toàn lực, thậm chí liền hẳn là tập kết nhiều ít lực lượng đều đắn đo khó định, triệt để bị Huyết Nguyệt ma giáo "Thao túng."

Đương nhiên, lần này cũng giống vậy.

Nếu như có khả năng vận dụng hết thảy Thánh cảnh lực lượng, Huyết Nguyệt ma giáo hơn trăm Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả tuy tương đương không tầm thường, nhưng là cùng toàn bộ Vu tộc so sánh...

Kém xa!

Bọn hắn vẫn là nhận lấy đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh hạn chế. Nhưng, Lý Vân Dật chỗ lộ ra tình báo, nhưng lại làm cho bọn họ ở một mức độ nào đó phá vỡ này một gông cùm xiềng xích.

Hiện tại, là bọn hắn trên dưới một lòng, dám ở di tích triệt để mở ra trước đó vận dụng toàn bộ chiến lực, thống kích đối phương. Mà Huyết Nguyệt ma giáo, là bởi vì đối di tích có mưu đồ, lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Đánh

Tất nhiên sẽ mất đi đối những cái kia đã chưởng khống di tích chiếm lấy.

Không đánh?

Vậy cũng chỉ có thể chật vật mà chạy, hoặc là giống rùa đen rút đầu một dạng trốn đi.

Ngày xưa biệt khuất tận quét, lúc này mới thoải mái!

Giết

"Giết hắn cái máu rải đầy Thiên, giết hắn cái rùng mình!"

Vu tộc tất cả trưởng lão mặc dù không cách nào tự mình nhúng tay trận chiến tranh này, có thể mỗi phát ra một đạo trong chỉ lệnh đều tràn ngập dạt dào chiến ý, khí thế như cầu vồng.

Mỗi một mặt đại biểu cho một tôn Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh tính mệnh màn ánh sáng yên diệt, đều sẽ khiến cho trong đám người bắn ra một hồi tiếng khen. Người người vẻ mặt ửng hồng, hưởng thụ lấy thời khắc này thắng lợi.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn không có chú ý tới chính là, mặc dù màn sáng chấn động, trong đó càng ngày càng nhiều Vu tộc Thánh cảnh rời đi nguyên bản trấn thủ di tích, bắt đầu ở phụ cận hợp lại tìm kiếm Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ trấn sát. Nhưng, màn sáng yên diệt tốc độ càng ngày càng chậm, bọn hắn tìm tới Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh cũng càng ngày càng ít.

Là bọn hắn giết nhiều lắm?

Không

Cũng không phải là như thế.

Nam Sở, Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật khoanh chân ngồi tại vương tọa phía trên, đáy mắt một vệt u quang lấp lánh, nhìn Nam Man sơn mạch hướng đi.

Trong mắt, một đầu Hắc Long, một đầu huyết sắc cự hùng y nguyên đứng ở một mảnh màu vàng kim thủy triều bên trong. Một màn này là dựa vào Đào Ngột tàn phách nhìn ra khí vận hình ảnh, nhưng là cùng Lý Vân Dật lần thứ nhất dò xét lại có không ít khác nhau.

Chủ yếu nhất, liền là cái kia mảnh đại biểu cho Vu tộc khí vận màu vàng kim thủy triều, càng thêm hung mãnh mênh mông, kéo dài không dứt. Mà tại nó bàng bạc trùng kích phía dưới, huyết sắc cự hùng rõ ràng có chút khó mà chống đỡ được dấu hiệu, cũng không tiếp tục phục trước đó cuồng bạo, đang đang khổ cực ngăn cản màu vàng kim thủy triều mãnh liệt trùng kích.

Một màn này rõ ràng chứng minh, Vu tộc phản công là hữu hiệu. Tối thiểu huyết sắc cự hùng đại biểu bộ phận này Huyết Nguyệt ma giáo gặp cực tổn thất lớn.

Nhưng

Cái này mang ý nghĩa Vu tộc thật có thể tại chúng di tích chân chính mở ra trước đó, nắm Huyết Nguyệt ma giáo toàn bộ trục xuất Vu tộc lãnh địa sao?

Không

Huyết sắc cự hùng mặc dù nhận lấy trọng thương, thế nhưng đừng quên, tại Nam Man sơn mạch trên vùng đất này, còn có đồng dạng đại biểu cho Huyết Nguyệt ma giáo mặt khác một cỗ lực lượng.

Lỗ Ngôn.

Hắc Long!

Hắc Long uốn lượn, khí thế cũng kém xa trước đó cuồng bạo, tiềm phục tại cuồn cuộn màu vàng kim thủy triều bên trong. Nhưng rất rõ ràng, nó xa còn lâu mới có được tao ngộ huyết sắc cự hùng nặng như vậy sáng tạo.

Thậm chí.

Nó cũng không có tiếp tục tăng trưởng!

"Như thế có thể nhịn?"

Lý Vân Dật nhíu mày, nghĩ muốn lần nữa thôi động Đào Ngột tàn phách, nhìn rõ Lỗ Ngôn vị trí cụ thể. Nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Nói thật, Lỗ Ngôn biểu hiện là khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Hắn sở dĩ bốc lên cực lớn nguy hiểm, thổ lộ Huyết Nguyệt ma giáo người bên trong tâm không đủ sự thật, chỉ là vì cho Vu tộc sáng tạo càng có lợi hơn điều kiện cùng tự tin sao?

Có nguyên nhân này.

Nhưng hắn càng muốn nhìn hơn đến là, Huyết Nguyệt ma giáo lại ở trận này Vu tộc dẫn động đột nhiên xuất hiện thế công phía dưới, bại lộ càng nhiều vấn đề.

Ví như.

Lỗ Ngôn sẽ cùng bên trên chính mình tiết tấu, hướng huyết sắc cự hùng đại biểu một phương cũng phát động đồng dạng tập kích.

Sát lục đã xuất hiện, đại thế hạo đãng  có thể nói, chỉ cần Lỗ Ngôn một khi làm như thế, tất nhiên sẽ theo ở bên trong lấy được chỗ tốt rất lớn, thậm chí làm đến có thể lực áp đối phương, làm đối phương không còn có bất luận cái gì vươn mình cơ hội, từ đó trực tiếp thắng được trận này Huyết Nguyệt ma giáo nội bộ chi tranh.

Thế nhưng.

Lỗ Ngôn rõ ràng không có làm như thế.

Hắn là không biết trước mắt toàn bộ Nam Man sơn mạch thế cục biến hóa sao?

Không

Hắn trong lòng khẳng định rõ ràng, đồng thời cũng khẳng định biết mình nếu như lập tức theo lấy Vu tộc thảo phạt, tiến công Huyết Nguyệt ma giáo huyết sắc cự hùng đại biểu một phương khác, có thể được đến như thế nào lợi ích cực kỳ lớn.

Nhưng hắn vẫn là không có làm như thế.

Vì cái gì?

Ngay tại trong tay, dễ như trở bàn tay chỗ tốt, hắn vì sao không lấy?

"Di tích!"

"Đệ nhị Huyết Nguyệt đến tột cùng cùng bọn hắn ưng thuận chỗ tốt gì, vậy mà khiến cho hắn liền cơ hội như vậy đều cam nguyện bỏ qua?"

Di tích bên trong, chắc chắn có nhường Lỗ Ngôn vạn phần khát vọng đồ vật. Mà thứ này dụ hoặc, thậm chí vượt qua hắn đối trấn sát đối thủ dã tâm!

Khoảng cách xa xôi, tình báo có hạn. Căn cứ trước mắt lấy được tin tức, Lý Vân Dật có khả năng nghĩ tới nói rõ lí do chỉ có cái này.

Nó cụ thể là cái gì?

Lý Vân Dật tạm thời còn không rõ ràng lắm.

Nhưng, Lỗ Ngôn chung quanh khí vận cũng không có bởi vì Vu tộc này một đợt cuồng mãnh thế công phát sinh nhiều ít biến hóa, hiển nhiên là hắn sớm có đề phòng, nhường dưới trướng Ma thánh tất cả đều lẩn trốn đi.

Chẳng qua là điểm này, cũng đủ để cho Lý Vân Dật kết luận, Vu tộc mong muốn tại di tích chân chính mở ra trước đó trục xuất hết thảy Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh mục tiêu là không thể nào đã đạt thành.

Lỗ Ngôn, rất khó đối phó!

Đương nhiên, huyết sắc cự hùng đại biểu vị kia Ma thánh cũng cũng giống như thế.

Tại Vu tộc toàn viên tham dự vây quét bên trong, chiến hỏa cơ hồ đốt lần toàn bộ Nam Man sơn mạch, nó y nguyên còn có thể bảo trì hoàn chỉnh, tối thiểu trên khí thế còn có thể cùng Lỗ Ngôn đại biểu Hắc Long so sánh, đủ để chứng minh, hắn trí tuệ cũng không thấp, đã rất nhanh ý thức được chính mình một phương này phiền toái, đồng thời làm ra giống như Lỗ Ngôn điều chỉnh.

Lợi dụng dưới trướng Thánh cảnh nhất trọng thiên Ma thánh hấp dẫn Vu tộc mênh mông hỏa lực, mà tối vi trung kiên Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma thánh, nhưng không có nhận nhiều ít tổn thất.

Hai cái đối thủ, đều rất khó đối phó!

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nhiều một tia đề phòng. Ngay tại vừa rồi, thật sự là hắn có dò xét Lỗ Ngôn chân thực vị trí, hướng Vu tộc truyền đạt, khiến cho trận này vây quét lại bên trên một cái cấp độ, nhường Lỗ Ngôn vô pháp không đếm xỉa đến.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được.

Bởi vì cứ như vậy, hắn thế tất sẽ lần nữa bại lộ chính mình "Biết trước" năng lực, bị Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo hoài nghi, mà lại dù cho Lỗ Ngôn chân thực vị trí bị phát hiện, về sau người tính cách, chỉ sợ cũng phải trước tiên lựa chọn bỏ chạy, tiếp tục trốn, bị đánh chết khả năng cơ hồ là không.

Như thế dưới cục thế, Lỗ Ngôn đều không có lựa chọn bỏ đá xuống giếng, tối thiểu tại Lý Vân Dật tâm lý, mục đích của hắn đã rất rõ ràng, một chút cách làm dù cho không cần nếm thử, cũng có thể kết luận một ít.

Cho nên.

Không đáng.

Sau đó, Lý Vân Dật tiếp tục tọa trấn vương tọa phía trên, mượn Đào Ngột lực lượng quan sát Nam Man sơn mạch khí vận biến hóa.

Đúng thế.

Hắn nên làm, đã làm đủ nhiều.

Bây giờ chỉ có thể chờ đợi  chờ đợi thế cục tiếp tục biến hóa.

Mặc dù dùng trước mắt xem ra, Huyết Nguyệt ma giáo tránh né che dấu thủ đoạn còn tương đương có hiệu quả, nhưng theo Vu tộc đại thế quật khởi, thế công mạnh hơn, dò xét khu vực càng lớn, sớm muộn cũng sẽ bùng nổ chân chính sinh tử chi chiến.

Đây là một loại khả năng.

Chẳng qua là, vô luận là thế nào loại khả năng, đều có một cái cần thiết tiền đề, cái kia chính là, nó nhất định phải phát sinh ở các lớn di tích chân chính mở ra trước đó, toàn bộ chiến trường còn ở vào Nam Man sơn mạch phiến thiên địa này bao phủ phía dưới.

Mà một khi di tích mở ra, cái kia chính là một loại khác cục diện.

Cơ hội tốt như vậy, Vu tộc có thể bắt lấy nhiều ít?

Lý Vân Dật vô pháp xác định, bởi vì Nam Man sơn mạch các lớn di tích khi nào sẽ chân chính mở ra, hắn trong lòng cũng không có chút nào phán đoán có thể nói.

Nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật cũng không biết là, Nam Man sơn mạch di tích khi nào sẽ chân chính mở ra này một hắn đều khó mà ước đoán nan đề, đã có người phá giải ra.

Hoặc là nói...

Đã chưởng khống trên tay!.