Chương 890: Lỗ Ngôn dã vọng!

Chương 890: Lỗ Ngôn dã vọng!

Nam Man sơn mạch.

Một tòa vô danh chân núi.

Hơn mười người ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ ngoại giới ồn ào cùng bọn hắn đều không quan hệ.

Nơi này không thuộc về bất kỳ một cái nào di tích, thậm chí không tại di tích bên ngoài. Cách nơi này gần nhất di tích cũng có trăm dặm xa.

Vu tộc Thánh cảnh là dựa theo di tích vị trí tìm kiếm Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh, tuyệt đối không thể có thể nghĩ đến, nơi này lại còn cất giấu một đám người.

Đồng thời từ trên người bọn họ mơ hồ lộ ra khí tức có khả năng cảm ứng được, trong bọn họ yếu nhất, cũng là Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong trình độ!

Mà có một ít, khí tức hùng hồn, chỉ nói khí thế, thậm chí đủ để cùng Chu Khánh Niên cùng so sánh!

Thánh cảnh nhị trọng thiên vô địch?

Bọn hắn tụ tại nơi này là đang làm gì?

Mà bị vây vào giữa người kia, chẳng qua là thân phận của hắn, liền có thể trả lời vấn đề này.

Một bộ áo bào đen, huyết sắc Long Ảnh tô điểm, một tấm đẹp đẽ mặt có thể nói cử thế vô song, nếu như không biết hắn, thậm chí sẽ bị xem như thế gian tuyệt mỹ tiên tử.

Chính là Lỗ Ngôn!

Mà bên cạnh hắn này chút, dĩ nhiên chính là Tiết Man Tử chuyên môn phái tới bảo hộ hắn những Huyết Nguyệt ma giáo đó đỉnh tiêm Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả.

Luận thực lực, Lỗ Ngôn có lẽ không phải là đối thủ của bọn họ. Tại thực lực vi tôn Ma giáo trong thế giới, thân phận địa vị chẳng qua là cần thiết. Có thể hiện tại, theo mọi người chung quanh tình cờ quăng tới trong ánh mắt, lại rõ ràng có thể thấy bọn hắn đối Lỗ Ngôn một tia kính sợ cùng. . . Sùng bái.

Đột nhiên.

Một người tay cầm màu đen tinh thạch, từ dưới đất đứng lên, đi đến Lỗ Ngôn trước người cung kính hành lễ một cái, nói.

"Khởi bẩm thiếu chủ, giáo chủ lại truyền ra lệnh, nói Hắc Tinh trưởng lão hi vọng chúng ta mau mau ra tay, trợ giúp ta giáo môn đồ."

Lại

Nói rõ đây cũng không phải là lần đầu tiên.

Lỗ Ngôn nghe vậy lông mày khẽ run lên, mở ra hai con mắt màu đỏ ngòm. Lúc này, chung quanh những người khác cũng dồn dập mở hai mắt ra, ánh mắt tụ tại trên người hắn.

"Xác định sư tôn nói đây là Hắc Tinh thỉnh cầu của bọn hắn?"

"Xác định, giáo chủ nói rất rõ ràng."

Đối phương rất mau trở lại đáp, Lỗ Ngôn đột nhiên cười.

"Ha ha, ngu xuẩn!"

"May mà vẫn là ta Ma giáo trưởng lão, vậy mà lại đưa ra bực này ngu xuẩn thỉnh cầu, thật sự là cả một đời sống đến heo trên người!"

"Thật sự là liền Tôn Bằng loại kia xuẩn tài cũng không bằng!"

Ngu xuẩn.

Xuẩn tài!

Lỗ Ngôn không chút khách khí mắng chửi, mà chung quanh chúng Ma thánh tựa hồ đối với một màn này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, dồn dập nở nụ cười.

"Ha ha, này tất nhiên là bởi vì thiếu chủ ngài cho bọn hắn áp lực quá lớn."

"Hắn Tôn Bằng dẫn đội, dưới trướng đội ngũ liên tục thương vong, đương nhiên gấp. Chỉ là bọn hắn cũng thật sự là đủ bỏ được hạ mặt, vậy mà muốn cho thiếu chủ phái người trợ giúp. . . Thật sự là đầu óc có hố!"

"Giáo chủ nói rõ đây là Hắc Tinh đề nghị của bọn hắn, chỉ sợ cũng ý tứ này a?"

"Vẫn là thiếu chủ có dự kiến trước, vậy mà đã sớm liệu đến Vu tộc sẽ phát ra kinh người như thế phản công, sớm có sắp xếp, khiến cho ta chờ chưa bị cuốn vào trong đó. Thiếu chủ, anh minh!"

Một tiếng tán thưởng, tràn đầy mông ngựa khí tức, chọc cho mặt khác Ma thánh dồn dập quăng dùng chú mục lễ, có chút tức giận. Bất quá cũng không phải là tức giận đối phương vô sỉ, mà là. . . Cái này vốn là cũng là bọn hắn muốn nói, bị đoạt lời kịch.

Anh minh?

Nghe chung quanh chúng Ma thánh đối với mình tán dương cùng đáy mắt nhận đáng tôn kính, Lỗ Ngôn đáy mắt tinh mang lóe lên, tương đương hưởng thụ, nhưng không có lộ ra nửa điểm vẻ đắc ý.

Vừa vặn tương phản, trong đầu hắn không khỏi lóe lên một bóng người.

Không là người khác, chính là. . .

Lý Vân Dật!

Hắn chỗ nào là chân chính biết trước?

Lý Vân Dật mới là!

Trên thực tế, ngay tại đi vào Nam Man sơn mạch ngay từ đầu, hắn cũng không có nắm Nam Sở cùng Lý Vân Dật để ở trong lòng, chỉ cho là đây là một trận chính mình cùng Ma Tử Tôn Bằng, cùng Vu tộc một trận tỷ thí.

Mãi đến.

Phong Vô Trần Phúc công công Hùng Tuấn đám người xuất hiện.

Nam Sở nhúng tay!

Lý Vân Dật nhúng tay!

Này một trận chiến, thật đúng là sẽ đơn giản như vậy sao?

Làm thông qua đệ nhị Huyết Nguyệt biết Phong Vô Trần Phúc công công Hùng Tuấn tại đợt thứ hai giết ngược lại bên trong cho thấy chiến lực, hắn liền lập tức nghĩ đến từng tại Lý Vân Dật trên thân đản sinh những cái kia kỳ tích, cho nên, hắn mới lập tức hiệu lệnh dưới trướng Ma thánh, tuyệt đối không thể trêu chọc Nam Sở Thánh cảnh, đồng thời trực tiếp từ bỏ các lớn đã chiếm cứ di tích, tạm thời tránh lui.

Khi hắn này mệnh lệnh được đưa ra thời điểm, đừng nói là mặt khác di tích cạnh Ma thánh, liền là chính hắn bên người này chút, cũng đều dồn dập biểu thị ra nghi vấn cùng không hiểu.

Mãi đến.

Vu tộc phản công phô thiên cái địa buông xuống, khi biết được Tôn Bằng một phương đội ngũ nghiêm trọng tổn thất, mình tại bên người những người này trong lòng, mới biến thành bày mưu nghĩ kế, nhìn rõ thiên cơ biết trước, mới đến bọn hắn tiến một bước tán thành.

Nhưng

Lỗ Ngôn lại há không rõ ràng, chính mình này căn bản không phải cái gì biết trước, cũng không có lớn như vậy năng lực. Mệnh lệnh của hắn, hoàn toàn là từ đối với Lý Vân Dật lúc trước sáng tạo đủ loại kỳ tích, còn có đối người sau lý giải.

Một trận hai trận thắng lợi cùng giết ngược lại?

Đây tuyệt đối không phải Lý Vân Dật tính cách!

Lý Vân Dật tính cách là, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, tất nhiên muốn long trời lở đất!

Sự thật chứng minh, hắn cược đúng rồi.

Sớm phát ra rút lui cùng ẩn nấp mệnh lệnh, làm được bản thân một phương này tránh thoát lần này Vu tộc toàn diện phản công, càng làm cho hắn đạt được càng nhiều lòng người.

Bất quá.

Nhân tính tham lam.

Nói không phải hắn, mà là bên cạnh hắn mặt khác Ma thánh.

Ca tụng về sau, có người ngẩng đầu, đáy mắt lập loè không giảng hoà khát máu hào quang.

"Nghĩ để cho chúng ta trợ giúp bọn hắn? Si tâm vọng tưởng!"

"Chẳng qua là thiếu chủ, vì sao chúng ta không mượn cơ hội này, mượn đại thế mà động, trực tiếp ra tay?"

"Ta Ma giáo chi tranh xưa nay đã như vậy, như là đã vạch mặt, dù cho trực tiếp ra tay chém giết, đối phương cũng nói không là cái gì. Thắng làm vua thua làm giặc mới là lẽ phải!"

Mượn cơ hội tiến công?

Đối Tôn Bằng một phương ra tay?

Lời vừa nói ra, Lỗ Ngôn bên người các Ma thánh trong đồng tử dồn dập sáng lên huyết quang, ác ý tăng vọt, rõ ràng đã tâm động, nhìn về phía Lỗ Ngôn tầm mắt nóng bỏng mà chờ mong, tràn ngập kích động sát ý.

Lỗ Ngôn đồng tử ngưng tụ, biểu lộ đột nhiên nghiêm túc, nói.

"Đồng đạo lẫn nhau giết?"

"Đây có lẽ là ta Ma giáo lệ cũ, các ngươi sớm đã quen thuộc, lơ đễnh. Nhưng tuyệt không phù hợp Bổn thiếu chủ tính nết."

"Huống hồ, bây giờ ta Huyết Nguyệt ma giáo ở vào suy thoái thời khắc, chính là dùng người thời điểm. . . Theo Vu tộc chi thế tiêu diệt bọn hắn, xác thực phù hợp Bổn thiếu chủ lợi ích, nhưng đối với ta Huyết Nguyệt ma giáo tới nói, sao lại không phải một cái tổn thất thật lớn?"

"Lui một vạn bước nói, có lẽ chúng ta thật sự có thể tại không cùng Vu tộc tranh chấp tình huống dưới làm đến điểm này, cũng không có khả năng cam đoan mỗi chiến tất thắng. Tôn Bằng mặc dù tổn thất khá lớn, nhưng phản ứng của hắn cũng rất nhanh, trước mắt đã làm tốt điều chỉnh, ẩn giấu đi trung kiên chiến lực. Một khi tại tới trong tranh đấu, các ngươi có chỗ tổn thương, tại ta, tại bản giáo tới nói, càng là khó có thể chịu đựng kết quả."

Tổn thất?

Ta giáo mối hận?

Chung quanh chúng Ma thánh nghe vậy, hơi sững sờ, nhìn về phía Lỗ Ngôn ánh mắt càng thêm phức tạp, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, người sau lại đột nhiên nói ra mấy câu nói như vậy.

Lỗ Ngôn sở dĩ không có mượn nhờ Vu tộc lần này mãnh liệt phản công hướng Tôn Bằng một phương ra tay, lại là vì bọn hắn, vì toàn bộ Huyết Nguyệt ma giáo tương lai?

Nhân từ?

Không

"Như thế hư?"

Chúng Ma thánh mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, dồn dập hành lễ, nhưng kỳ thật trong lòng bọn họ đối với Lỗ Ngôn lời nói này chân chính cảm thụ là. . .

"Mua danh chuộc tiếng!"

"Đã khi lại lập?"

Chúng Ma thánh ở trong lòng cười lạnh, thực chất đối Lỗ Ngôn lần giải thích này chẳng thèm ngó tới, nếu như không phải biết thân phận của Lỗ Ngôn không cho phép kẻ khác khinh nhờn ngỗ nghịch, bọn hắn đã sớm đem này chút hiện ra ở trên mặt.

Lúc này, Lỗ Ngôn cũng cảm nhận được mọi người chung quanh xao động tâm tư, ý thức được cách làm của mình có vấn đề, đồng tử ngưng tụ.

Này dĩ nhiên không phải hắn chân chính tâm tư, sở dĩ nói ra lời nói này, hoàn toàn là một loại bắt chước.

Đối đệ nhị Huyết Nguyệt bình thường cách làm bắt chước.

Nhưng rõ ràng, hắn lấy được đáp lại cùng đệ nhị Huyết Nguyệt hoàn toàn khác biệt.

Là hắn học không giống?

Cũng không là.

Là bởi vì. . .

"Thực lực!"

Bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt là Huyết Nguyệt ma giáo bây giờ duy nhất Động Thiên cảnh chí cường giả, cho nên, hắn nói cái gì chính là cái đó, những người khác chỉ cần ngốc nghếch tin tưởng chính là.

Có thể chính mình. . .

Động thiên đồ đệ thân phận, rõ ràng còn chưa đủ!

Ý thức được điểm này, Lỗ Ngôn đáy mắt tinh mang lóe lên, lập tức nối liền mới vừa rồi còn chưa kết thúc tiếng nói, nói.

"Dĩ nhiên, này chút chẳng qua là mặt ngoài, vì hắn bên kia Ma quân cường giả."

"Tôn Bằng một phương, tuy có khả năng toàn bộ tiêu diệt, này không tính là gì. Nhưng ở bên cạnh hắn, còn có Ma quân hậu nhân. Đối với giáo chủ vị trí, Lỗ mỗ tự nhiên trong lòng hướng tới, nhưng chắc hẳn, dù cho Lỗ mỗ thật leo lên giáo chủ vị trí, cũng không cách nào tận hàng ma Quân chi tâm. Mà những người kia, liền là Bổn thiếu chủ thẻ đánh bạc."

Thẻ đánh bạc?

Chúng Ma thánh đồng tử dồn dập sáng lên.

Lý do này mặc dù có chút gượng ép, nhưng rõ ràng so với lúc trước cái chân thực nhiều.

Bất quá, vẻn vẹn dạng này?

Nếu là như vậy, đợi giết Tôn Bằng đám người, lưu lại tính mạng của bọn hắn không phải liền là rồi?

Chúng Ma thánh đáy mắt còn có không hiểu, Lỗ Ngôn khẽ thở dài một cái nói.

"Đại Chí chưa thành, không cần thiết chỉ nhìn phụ cận."

"Quả thật, mượn Vu tộc phản công chi thế trọng thương bọn hắn, đối ta một phương có tuyệt đối chỗ tốt. Có thể là đừng quên, mục đích của chúng ta lại há lại chỉ có từng đó là giáo chủ vị trí?"

"Giáo chủ vị trí, nhiều nhất chỉ có thể bảo chứng một vị Động Thiên cảnh chí cường giả xuất hiện, cũng chỉ có thể là Bổn thiếu chủ. Có thể là, một khi chúng ta có thể tìm tới đệ nhất giáo chủ đại nhân di tích, thậm chí phát hiện Xích Nguyệt thần tinh. . ."

Đệ nhất giáo chủ.

Xích Nguyệt thần tinh!

Lời vừa nói ra, quay quanh tại Lỗ Ngôn bên người hết thảy Ma thánh đồng tử co rụt lại, bị chấn động tràn ngập, tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ người sau chân thực dự định, trong nháy mắt sắc mặt ửng hồng, kích động lên.

"Thiếu chủ ý của ngài là. . . Dùng bọn hắn vì mở đường tiên phong, vì bọn ta mở đường, tìm tìm cơ duyên?"

Lỗ Ngôn gật đầu tán thành, nói.

"Không sai."

"Đến không công cụ, không dùng thì phí."

"Bây giờ Vu tộc phản công, ta phương ẩn giấu hoàn mỹ, lực lượng hoàn mỹ. Tôn Bằng bên người đội ngũ lại tổn thất khá lớn, chúng ta cùng sự chênh lệch giữa bọn họ càng ngày càng nhỏ, đồng thời theo Vu tộc kéo dài vây quét, ta phương thậm chí hùng hồn ép bọn hắn khả năng. Đã như vậy, vì sao không coi như bọn họ là chúng ta dò đường quân cờ, ngược lại muốn liều mạng đánh một trận?"

"Phải tin tưởng, đến cuối cùng, mảnh rừng núi này hết thảy di tích bên trong cơ duyên, đều là chúng ta!"

Dùng Tôn Bằng một phương làm quân cờ?

Chẳng lẽ từ đầu đến cuối, Lỗ Ngôn đều chưa từng có nắm Tôn Bằng xem như là chính mình đối thủ chân chính?

Đây là bực nào cuồng vọng? !

Nếu như lúc này nói ra lời nói này chính là những người khác, bọn hắn khẳng định không tin. Nhưng bây giờ, nói ra lời nói này là vừa vặn thông qua một đầu không thể tưởng tượng mệnh lệnh, bảo toàn hắn một phương toàn bộ Ma thánh Lỗ Ngôn. . .

Người người tinh mang lấp lánh, lộ ra vô tận dã vọng!

"Thiếu chủ anh minh!"

"Thiếu chủ bá khí!"

Người người xưng tán, lần này có thể là toàn tâm toàn ý.

Nếu như thế tất chỉ có thể trở thành tùy tùng, bọn hắn dĩ nhiên càng muốn tùy tùng người thắng sau cùng phía kia. Huống chi, tại Lỗ Ngôn kế hoạch này bên trong, không chỉ quyết định Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ tương lai ứng cử viên, càng bao gồm. . .

Đệ nhất giáo chủ di tích cơ duyên!

Dù cho Xích Nguyệt thần tinh bực này đủ để cho người đột phá động thiên thành tựu chí cường giả cơ có thể hay không rơi vào bọn hắn trên đầu, chẳng qua là đệ nhất giáo chủ bỏ mình biến thành di tích bên trong chỗ tốt, liền đầy đủ mê người!

Tọa sơn quan hổ đấu.

Súc tích lực lượng, một chiêu chế địch!

Còn có so này thoải mái hơn sự tình sao?

"Hảo kế hoạch!"

"Tốt trù tính, thủ đoạn cao cường!"

Chúng Ma thánh bởi vì Lỗ Ngôn vẽ ra cái bánh này tinh thần phấn chấn, lâm vào đối tương lai mỹ hảo mặc sức tưởng tượng bên trong vô pháp tự kềm chế.

Thế nhưng, bọn hắn không nhìn thấy chính là, nhưng vào lúc này, nhìn bọn hắn vui vẻ ra mặt mặt, Lỗ Ngôn đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt u quang.

Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ.

Đệ nhất Huyết Nguyệt di tích.

Xích Nguyệt thần tinh.

Tam đại hảo chỗ, chỉ sợ bất kỳ một cái nào, đừng nói là Huyết Nguyệt ma giáo chúng Ma thánh, liền là đặt ở Trung Thần châu, cũng đủ để dẫn tới một trận to lớn gợn sóng. Có thể là lúc này, Lỗ Ngôn đáy mắt lại là một mảnh yên tĩnh, tản ra lý trí hào quang.

Này chút, thật chính là hắn mục đích cuối cùng nhất sao?

Không thể không thừa nhận, ngay tại sư tôn của hắn đệ nhị Huyết Nguyệt đạo nói ra những chỗ tốt này thời điểm, hắn xác thực tâm động.

Dù sao, chúng nó đại biểu có thể là Động Thiên cảnh, cái này một thế giới võ đạo đỉnh phong tồn tại!

Hỏi thế gian người nào đối mặt dạng này dụ hoặc có thể ngăn cản?

Tối thiểu Lỗ Ngôn không được.

Thậm chí, mãi đến tiến vào Nam Man sơn mạch trước đó, hắn vẫn là tại triều lấy cái phương hướng này nỗ lực.

Mãi đến.

Hắn đi vào mảnh rừng núi này về sau, đột nhiên cảm giác được một chút không thích hợp.

Này không thích hợp, một là tới từ sư tôn của hắn đệ nhị Huyết Nguyệt, càng đến từ. . .

Hô

Ngay tại chúng Ma thánh lâm vào đối mỹ hảo tương lai ước mơ thời điểm, không người thấy, Lỗ Ngôn dưới chân cái bóng, đột nhiên nhẹ nhàng chấn động một cái.

Một đạo khàn khàn mà chất phác thanh âm, vang vọng Lỗ Ngôn trong lòng.

"Chủ nhân, chuẩn bị xong."

"Ba mươi sáu tôn Thánh cảnh nhất trọng thiên Vu tộc, đã toàn bộ khóa chặt. Di tích môn hộ, tùy thời có thể dùng mở ra."

Khóa chặt Vu tộc Thánh cảnh?

Mở ra di tích môn hộ?

Giữa hai cái này có quan hệ gì? !

Nếu có người nghe được này đạo truyền âm, tất nhiên sẽ bị trong đó lộ ra tin tức thấy hoang mang không hiểu. Mà nếu như lúc này nghe được thanh âm này chính là người của Vu tộc, ví như Thái Thánh Lận Nhạc cái này tầng thứ cường giả, tất nhiên sẽ kinh hãi không thôi.

Kinh hãi là, nó lại là quen thuộc như vậy.

Giật mình chính là. . . Chủ nhân của nó, không đã sớm chết sao, liền hồn đăng đều dập tắt!

Không sai.

Chủ nhân của thanh âm này không là người khác, chính là lần này Vu tộc xuất thế đến nay, chết cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất Thánh cảnh tam trọng thiên trưởng lão.

Đàm Dương!

Hắn vậy mà thật bị Lỗ Ngôn luyện thành Ma Khôi! Đồng thời, đang âm thầm trù tính lấy đối Vu tộc Thánh cảnh hạ thủ ác độc kế hoạch, lại cùng lần này Nam Man sơn mạch di tích chân chính mở ra có quan hệ?

Thế nhưng.

Hắn là như thế nào biết được này Nam Man sơn mạch di tích mở ra chi bí? Đây chính là liền Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt đều theo không phát hiện che giấu!.