Chương 891: Che giấu tầng tầng!

Chương 891: Che giấu tầng tầng!

Hô

Cảm nhận được nguồn gốc từ sâu trong linh hồn gợn sóng cùng truyền âm, Lỗ Ngôn đồng tử hơi hơi ngưng tụ, trên mặt mặc dù không có bất kỳ biểu lộ gì, nhưng trong lòng một khối đá lớn không chỉ đã rơi xuống đất, thậm chí toát ra nụ cười hài lòng.

"Làm không tệ, đi nghỉ ngơi đi."

Vâng

Hắc ảnh tán đi, an tĩnh mà thuận theo dung nhập Lỗ Ngôn cái bóng bên trong, tới hòa làm một thể, có lẽ liền Động Thiên cảnh chí cường giả nếu không tra xét rõ ràng, đều không thể phát hiện nó tồn tại.

Ma Khôi.

Ảnh Ma!

Lỗ Ngôn tầm mắt tựa hồ trong lúc lơ đãng theo cái bóng của mình bên trên xẹt qua, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Vui mừng.

Vui vẻ.

Đúng vậy, đối với Vu tộc tới nói, Đàm Dương đã sớm chết. Trước đó trăm vạn đại quân tập kích Đông Tề mà binh bại biên cảnh, trăm vạn Vu tộc đại quân thậm chí liền Đông Tề môn hộ đều không đến tiến vào, vây Nguỵ cứu Triệu, cứu Đàm Dương kế hoạch tự nhiên cũng thất bại.

Mười ngày sau, Đàm Dương hồn đăng liền triệt để dập tắt, đại biểu cho Vu tộc vị thứ nhất Đạo Quân chết tại Huyết Nguyệt ma giáo trên tay.

Nếu là bình thường, chuyện này tất nhiên sẽ tại Vu tộc nội bộ dẫn tới sóng biển ngập trời, vẻn vẹn là U Hồn tộc kháng nghị liền vô pháp ức chế. Cũng may, đại chiến thất bại về sau, Lận Nhạc đã sớm nghĩ tới điểm này.

Hắn không có có lợi dụng sức ảnh hưởng của mình chưởng khống toàn bộ U Hồn tộc, mà là thông qua đến đỡ Đàm Văn leo lên U Hồn tộc tộc trưởng một vị, tạm thời đè xuống việc này.

"Mối thù này, nhất định sẽ báo!"

Đây là Lận Nhạc hứa hẹn.

Đàm Văn dĩ nhiên không có khả năng tin hoàn toàn, dù cho đối với hắn mà nói, Lận Nhạc là trưởng bối của hắn, nhưng ở biết chính mình Vu tộc một trận chiến bại trận, dư ba không yên tĩnh tình huống dưới, muốn cho Lận Nhạc lần nữa tập kết đại quân tập kích Đông Tề Huyết Nguyệt ma giáo, đã không có khả năng thực hiện. Thế là hắn chỉ có thể chờ đợi  chờ đợi Vu tộc lần nữa giơ lên phạt đủ Tru Ma cờ lớn, sẽ không chút do dự suất lĩnh chính mình U Hồn tộc vô số Vu binh gia nhập, vì phụ thân của tự mình báo thù rửa hận.

Nhưng bọn hắn không biết là, Đàm Dương hồn đăng mặc dù yên diệt, thế nhưng hắn cũng không có chân chính chết đi, mà là bị Lỗ Ngôn luyện thành Ma Khôi!

Hơn nữa còn là Ma giáo tối vi trứ danh, chuyên chú vào ám sát một đạo ảnh khôi!

Mà hắn, cũng chính là Lỗ Ngôn lần này suất đội tiến vào Nam Man sơn mạch, cho mình chế tạo tối cường át chủ bài!

Đương nhiên, Đàm Dương bị đánh tạo thành Ma Khôi, trên lý luận nói, hắn thuộc về Thánh cảnh tam trọng thiên Ma Khôi, đối với Lỗ Ngôn tới nói, muốn đem hắn luyện chế thành công, cũng cần cực lớn mạo hiểm.

Kỳ thật dựa theo Lỗ Ngôn trước đó ý nghĩ, một bước này cũng sẽ không tới sớm như vậy. Dù sao hắn hiện tại chẳng qua là Thánh cảnh nhị trọng thiên, luyện chế Thánh cảnh tam trọng thiên Ma Khôi với hắn mà nói nguy hiểm thật sự là quá lớn.

Thế nhưng, không có biện pháp.

Ma Tinh một phương, Tôn Bằng Ma Tử xuất hiện, khiến cho hắn cảm nhận được to lớn uy hiếp cùng áp lực.

Không chỉ có là bọn hắn.

Chính là mình bên người này chút ma tu, Lỗ Ngôn cũng không cách nào hoàn toàn tin tưởng. Nếu có thể, hắn tình nguyện mang theo mình tại Đông Tề Huyết Nguyệt ma giáo một đường trưởng thành Ma thánh hành động, tại dạng này một quần thể bên trong, hắn có thể có được trăm phần trăm lực khống chế.

Thế nhưng, bọn hắn lực lượng rõ ràng không đủ, không đủ để đối phó Tôn Bằng một phương, cũng không đủ lực áp bên người này chút ma tu.

Nắm Đàm Dương luyện chế thành Ma Khôi, đối Lỗ Ngôn tới nói là một trận cực lớn mạo hiểm, dù cho hắn là Tiên Thiên Ma thể, thiên sinh có được ba lần thôn phệ cơ hội, nhưng này toàn bộ quá trình, Lỗ Ngôn đã không muốn nhớ lại tích chứa trong đó thống khổ.

Có thể là.

Khó có thể chịu đựng thống khổ, mang tới thu hoạch cũng là cực lớn.

Lỗ Ngôn thôn phệ Đàm Dương Chân Linh luyện hóa, trực tiếp đạt được người sau suốt đời trí nhớ, càng đạt được đằng sau tất cả kinh nghiệm tu luyện!

Lỗ Ngôn tin tưởng, mượn nhờ Đàm Dương tại Chân Linh một đạo bên trên tạo nghệ cùng kinh nghiệm, nếu để cho chính mình một chút thời gian, thực lực của chính mình tất nhiên sẽ một lần nữa đột phá.

Mặc dù Nam Man sơn mạch di tích mở ra cực nhanh, căn bản không có cho hắn thời gian này, thế nhưng, Đàm Dương trong trí nhớ liên quan tới Vu tộc hiểu rõ cùng tin tức, cũng đầy đủ hắn lần này lợi dùng.

Ưu thế,

Nhược điểm.

Này chút tại Đàm Dương trong trí nhớ đều có!

Sau khi xuất quan, Lỗ Ngôn lực lượng càng đầy, chẳng qua là nắm Đàm Dương trí nhớ thêm chút cải biến, tiết lộ một ít, quả nhiên liền được Tiết Man Tử đám người mãnh liệt hứng thú cùng tín nhiệm.

Lỗ Ngôn cuối cùng từ ở bên trong lấy được chỗ tốt, đồng thời một lần coi là, đây có lẽ là chính mình lần này tiến đến Nam Man sơn mạch chỗ dựa lớn nhất, hoàn toàn có khả năng lợi dụng các Đại Vu tộc nhược điểm khắc địch chế thắng. Có thể là  khiến cho hắn ngoài ý muốn lại vui mừng chính là...

Đàm Dương mang đến cho hắn chỗ tốt, xa không chỉ có những chuyện này!

Khi bọn hắn đi vào Cửu Sắc trì di tích thời điểm, bên trong dãy núi này di tích đã bắt đầu hiển lộ thức tỉnh dấu hiệu. Lúc kia, Lỗ Ngôn còn không có có cảm giác gì đặc biệt.

Thế nhưng, làm đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người lao tới Nam Man sơn mạch chỗ sâu, song phương đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, Lỗ Ngôn biết được Nam Sở Thánh cảnh xuất hiện, Lý Vân Dật đã nhúng tay, ý nghĩ đầu tiên liền là tạm thời tránh mũi nhọn, mượn Lý Vân Dật tay, hố Tôn Bằng một thanh.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên đạt được Đàm Dương truyền âm.

"Chủ nhân, lực lượng của ta bị áp chế."

Áp chế?

Đàm Dương đã bị luyện thành Ảnh Ma, lại không có cùng những người khác giao thủ, lấy gì áp chế nói đến?

Lỗ Ngôn kinh ngạc, mà khi hắn tra xét rõ ràng hỏi thăm về sau, bất ngờ phát hiện... Càng đến gần di tích thức tỉnh địa phương, Đàm Dương bị áp chế cảm giác liền càng mãnh liệt!

"Mặt khác Vu tộc vì sao không có cảm giác như vậy?"

"Chẳng lẽ, đây là bởi vì bọn hắn đều có được thể xác, mà Đàm Dương sinh mệnh trạng thái hẳn là phát sinh cải biến kết quả? !"

Một cái sinh mạng thể được luyện chế thành Ma Khôi, sinh mệnh hình dáng phát sinh cải biến đồng thời, khẳng định sẽ phát sinh rất nhiều biến hóa cùng kỳ dị.

Ví như Chiểu Ma Ác Giao liền là như thế.

Đàm Dương rõ ràng cũng không có ngoại lệ. Chẳng qua là trước đó, Lỗ Ngôn tạm thời không có nhàn rỗi đi phát hiện hắn kỳ lạ năng lực là cái gì, lại không nghĩ rằng, người sau tại bước vào Nam Man sơn mạch phiến thiên địa này thời điểm, đột nhiên bày ra.

Nam Man sơn mạch di tích, đối lại đời trước vì Vu tộc, đồng thời bây giờ Chân Linh cũng là nửa Vu bán ma Đàm Dương sinh ra mãnh liệt uy hiếp cùng xúc động?

Trong đó đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì?

Đàm Dương cảnh báo, lập tức nhường Lỗ Ngôn nhiều hơn một phần cẩn thận cùng chú ý. Mà ngay sau đó, làm chính mình Huyết Nguyệt ma giáo cùng Vu tộc ở giữa đại chiến bùng nổ, lẫn nhau có thương vong thời điểm, hắn lần nữa đạt được Đàm Dương truyền âm.

"Áp bách mạnh hơn!"

"Nguồn gốc từ di tích!"

Còn đang biến hóa?

Biến hóa này vì sao mà lên?

Lỗ Ngôn lập tức phân ra hơn phân nửa tinh lực đi quan sát, đừng nói, thật đúng là khiến cho hắn phát hiện một chút dấu vết để lại.

Cái kia chính là...

Vu tộc Thánh cảnh ngã xuống!

Lỗ Ngôn phát hiện, mỗi khi Đàm Dương thành thật mà kịp thời nói ra tự thân cảm giác áp bách càng thêm mãnh liệt thời điểm, thường thường đều nương theo lấy Vu tộc Thánh cảnh tử vong.

Vu tộc Thánh cảnh bỏ mình.

Di tích áp bách càng sâu.

Thức tỉnh dấu hiệu càng thêm rõ ràng?

"Vu tộc, cùng này chút di tích mở ra có quan hệ!"

Lỗ Ngôn nhanh chóng xác định điểm này, đồng tử chỗ sâu lập tức tinh mang đại phóng.

"Này chẳng phải là nói, chỉ cần ta chém giết đầy đủ Vu tộc Thánh cảnh, liền có thể chưởng khống mở ra này chút di tích thời gian? !"

Lỗ Ngôn tinh thần đại chấn, cho là mình tìm được đối bên mình có lợi nhất thủ đoạn. Nhưng hắn lại không để mắt đến một điểm...

Vu tộc Thánh cảnh bỏ mình, quyết định này chút di tích chân chính mở ra thời gian?

Sự thật thật là như thế này sao?

Hoặc là nói, tích chứa trong đó logic, thật sẽ đơn giản như vậy sao?

Nếu như là Lý Vân Dật tại nơi này, trước tiên nghĩ tới tất nhiên không phải nên như thế nào lợi dụng này một quy luật, mà là...

Vì cái gì!

Vì cái gì Vu tộc Thánh cảnh chết, sẽ khiến Nam Man sơn mạch di tích thức tỉnh?

Phải biết, tại những tộc quần khác trên thân, nhưng không có tình huống tương tự phát sinh. Như có Nhân tộc cường giả ngã xuống nơi này, tám chín phần mười sẽ hóa thành một phương di tích, ngăn cách thiên địa.

Vu tộc bỏ mình cùng nhân tộc bỏ mình, trong phiến thiên địa này phát sinh biến hóa vậy mà như thế khác biệt? !

Lại thêm thiên địa đại biến giả tưởng loại hình, Lý Vân Dật tất nhiên có thể dò xét đến nhiều thứ hơn.

Chỉ tiếc, đối với nơi đây hết thảy, Lý Vân Dật cũng không hiểu biết, mà Lỗ Ngôn rõ ràng cũng không có hắn như thế xa xem, lúc này đã đắm chìm vào nhất thời chiếm cứ chủ động phấn khởi bên trong vô pháp tự kềm chế.

Tại phát giác chính mình có lẽ nắm trong tay những người khác chưa từng phát giác ưu thế về sau, Lỗ Ngôn lập tức quyết định muốn đem nó thật tốt lợi dụng.

Nhắm chuẩn.

Tùy thời đánh giết!

Nhất định phải ngay đầu tiên tiến vào di tích!

Lỗ Ngôn ý nghĩ rất đơn giản, hoàn toàn là tuân theo chính mình trước mắt lợi ích làm ra kế hoạch.

Đồng thời, tại xác định chính mình có thể tùy thời quyết định Nam Man sơn mạch di tích mở ra về sau, hắn càng thêm buông lỏng, có phần có một loại sống chết mặc bây, tọa sơn quan hổ đấu nhẹ nhàng thoải mái, nghe bên người chúng Ma thánh truyền đến phương xa Vu tộc đối Tôn Bằng một phương vây quét, hăng hái.

Mãi đến, đột nhiên.

"Ra tay đi."

"Bọn hắn một phương tổn thất quá lớn, đối ngươi cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Thấy tốt thì lấy. Vi sư tin tưởng, ngươi có thể làm ra đầy đủ phán đoán."

Đáy lòng quen thuộc thanh âm vang lên, Lỗ Ngôn mừng rỡ, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên, thân thể lập tức đứng thẳng lên.

Đây là đệ nhị Huyết Nguyệt truyền âm!

Không giống vừa rồi như thế, mượn nhờ mặt khác Ma thánh thần thông đưa tin, trong đó có "Trấn an" Ma Tinh một phương ý tứ. Lần này, là đệ nhị Huyết Nguyệt đối tự mình một người nhắc nhở.

Tôn Bằng một phương tổn thất quá nặng, đối với mình cũng không có chỗ tốt?

Lỗ Ngôn dĩ nhiên hiểu rõ ý tứ trong đó, lập tức đứng dậy, trịnh trọng gật đầu.

Đúng

"Sư tôn yên tâm, đồ nhi lập tức sắp xếp người ra tay, trước tiên đem ta bên này thế cục ổn định, lập tức tiến đến trợ giúp!"

Nghe được Lỗ Ngôn này gọn gàng mà linh hoạt không chậm trễ chút nào đáp lại, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ cũng có chút sững sờ, không nghĩ tới hắn quả quyết.

Được

Đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm giảm đi. Cửu Sắc trì di tích trước, bản thể của hắn vẻ mặt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, tựa hồ đối với trước mắt màn sáng bên trong loạn chiến lơ đễnh. Nhưng trên thực tế, hắn trong lòng vẫn là có chút lo lắng.

Chính mình Huyết Nguyệt ma giáo bị áp chế!

Cho đến tận hôm nay, đã có hai mươi có thừa Thánh cảnh nhất trọng thiên Ma thánh chết tại Nam Man vu tộc càn quét phía dưới, Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma thánh tổn thất tuy ít, nhưng người trọng thương cũng vượt qua hai chữ số.

Đệ nhị Huyết Nguyệt quan tâm không phải sinh tử của bọn hắn, quan tâm là mục đích của mình.

Di tích chi bí!

Thiên địa đại biến chi bí!

Thế nhưng, muốn dò la xem di tích chỗ sâu có lẽ tồn tại cùng thiên địa đại biến bí mật, là cần muốn nhân thủ dò xét. Bây giờ Vu tộc phản công tình thế càng ngày càng cuồng mãnh, chính mình một phương tổn thất càng lúc càng lớn, hắn chỗ nào còn có thể ngồi được vững?

Di tích còn không có chân chính mở ra, chính mình bên này Ma thánh liền chết hết, quân lính tan rã, vậy mình kế hoạch lúc trước nhưng chính là dời tảng đá nện chính mình chân.

Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng rất bất đắc dĩ, không hiểu Lý Vân Dật là như thế nào khám phá hắn Huyết Nguyệt ma giáo nội bộ cạnh tranh  đồng dạng, đây cũng là lúc trước hắn vấn đề lo lắng nhất.

Theo mỗ một tầng trên mặt, hắn đây cũng là dùng động thiên chí cường giả thân phận nhúng tay chuyện thế tục.

Thế nhưng không có cách nào.

Hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem con cờ của mình từng cái chết hết, kế hoạch lúc trước còn chưa bắt đầu áp dụng, liền trực tiếp sinh non a?

Cũng may.

Lỗ Ngôn đáp ứng.

Đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng thở phào nhẹ nhõm, tầm mắt nhìn về phía Lỗ Ngôn đám người chỗ màn ánh sáng, thấy mười mấy đạo lưu quang dùng hắn làm trung tâm đi tứ tán, tựa hồ chính như người sau vừa rồi nói, muốn trước vững chắc trước mắt phía bên mình thế cục cùng di tích, sau đó lập tức ra tay.

Lỗ Ngôn nói như thế, tựa hồ cũng là làm như vậy.

Đệ nhị Huyết Nguyệt rất là vui mừng, yên lặng chờ chuyển cơ hiển hiện.

Có thể là đúng lúc này, hắn nhưng không nghe thấy, Lỗ Ngôn trong lòng cười lạnh.

Trợ giúp Tôn Bằng?

Làm sao có thể?

Dù cho đây là đệ nhị Huyết Nguyệt mệnh lệnh, hắn cũng tuyệt đối sẽ không làm. Không chỉ bởi vì bọn họ là đối thủ, là người cạnh tranh. Càng bởi vì, này hoàn toàn không phù hợp lợi ích của hắn.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn là đáp ứng đệ nhị Huyết Nguyệt, hơn nữa còn là sảng khoái như vậy dứt khoát.

Bởi vì hắn biết...

Chính mình căn bản sẽ không đi, cũng hoàn toàn không cần đi.

Những cái kia rời hắn mà đi nhị trọng thiên đỉnh phong Ma thánh, muốn đi vững chắc chung quanh thế cục rồi hả?

Vâng

Cũng không phải.

Bọn họ đích xác là hướng phía phụ cận di tích lao tới mà đi, thế nhưng hắn trên người nhiệm vụ, cũng tuyệt đối không phải cái này, mà là...

Giết người!

"Nếu vô pháp cự tuyệt, như vậy, liền cho ngươi một cái không cách nào lại thúc giục lý do chứ."

Tại Lỗ Ngôn trận trận trong tiếng cười lạnh, hắn điều động mà ra hơn mười Ma thánh, đã lân cận chung quanh di tích, xuất hiện ở phụ trách trấn thủ nơi này Vu tộc Thánh cảnh đỉnh đầu.

Không trung rủ xuống ảnh.

Một sợi Ma Ảnh chất chứa trong đó, ngưng hóa thành một đôi mắt nhìn phía trước trấn thủ nơi này Vu tộc Thánh cảnh, đáy mắt tựa hồ lóe lên một vệt giãy dụa, thế nhưng sau một khắc, tạp niệm thu lại, đã hết là lãnh khốc vô tình.

Giết

Một tiếng quát lớn đồng thời vang vọng các nơi đến tương ứng vị trí Ma thánh đáy lòng.

Trong nháy mắt.

Thiên hàng sát kiếp!.