Chương 892: Nhiên Huyết thiên bi!

Chương 892: Nhiên Huyết thiên bi!

Cùng lúc đó.

Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật vào chỗ tại vương tọa bên trên, đang nghe trái tim Nam Man Vu Thần thanh âm không ngừng vang lên.

"Lại một cái."

"Cho đến tận hôm nay, Huyết Nguyệt ma giáo đã chết đi mười bảy tôn nhị trọng thiên Ma thánh, bốn mươi mốt cái nhất trọng thiên Ma thánh."

"Tiểu tử, giỏi tính toán!"

"Lần này, dù cho ngươi chưa từng xuất hiện, vẻn vẹn là nhìn rõ Huyết Nguyệt ma giáo nội bộ không đoàn kết, cũng làm cư công đầu, chấn nhiếp Vu tộc."

Nam Man Vu Thần tọa trấn Cửu Sắc trì di tích, vì hắn rõ ràng giảng thuật Nam Man sơn mạch đại chiến mỗi một phần biến hóa, trong lời nói tràn ngập khen ngợi,

"Sư tôn quá khen rồi."

Lý Vân Dật đáp lại lại là bình tĩnh, thậm chí nhíu mày, có chút không hiểu.

Trên thực tế, dù cho không có Nam Man Vu Thần chủ động cáo tri, theo pháp trận thiên địa bên trong linh hồn hình chiếu thị giác bên trên, Lý Vân Dật cũng có thể đại khái đánh giá ra lúc này Nam Man sơn mạch tình hình chiến đấu như thế nào kịch liệt, Vu tộc chiếm cứ như thế nào ưu thế, nhiều nhất cũng không có như vậy cẩn thận.

Có thể là, khiến cho hắn không thể nào hiểu được chính là. . .

Huyết Nguyệt ma giáo chống cự đâu?

Lỗ Ngôn một bên, thật không có hành động gì?

Điều này hiển nhiên là không phù hợp logic. Dù cho Huyết Nguyệt ma giáo nội bộ cũ mới chi tranh hừng hực khí thế, có thể hiện tại Vu tộc thế thịnh, huyết sắc cự hùng một phương tổn thất thảm trọng như vậy, làm Huyết Nguyệt ma giáo chân chính Chưởng Khống giả, đệ nhị Huyết Nguyệt há có thể ngồi được vững, ngồi yên không lý đến?

Trở ngại Động Thiên cảnh chí cường giả thân phận?

Đánh rắm!

Đạo đức thứ này, chỉ có thể ước thúc chính mình, há có thể ước thúc người khác?

Lý Vân Dật tin tưởng, đệ nhị Huyết Nguyệt tất nhiên không có như vậy Thánh Nhân. Nếu như không phải trở ngại Nam Man Vu Thần ở đây, người sau rất có thể đã sớm ra tay rồi.

Mặc dù không thể ra tay, hắn cũng khẳng định sẽ để cho Lỗ Ngôn hành động, tiến hành chống cự cùng cứu vớt. Bởi vì bây giờ di tích chưa mở, Huyết Nguyệt ma giáo nhiều như vậy Ma thánh tại Nam Man sơn mạch liền là từng cái bia ngắm, chỉ có bị liên tục tìm tới, từng cái giết chết phần.

"Lỗ Ngôn còn không có hành động?"

Lý Vân Dật bị không hiểu quanh quẩn, nhịn không được phát ra hỏi thăm. Nam Man Vu Thần làm một cái dò xét người, rõ ràng tận tâm tẫn trách, trả lời ngay đến.

"Không có. . ."

Lý Vân Dật lông mày vừa muốn nhăn lại, đột nhiên.

"Chờ một chút!"

"Bọn hắn hành động. . ."

Nam Man Vu Thần mang theo một tơ thanh âm kinh ngạc vang lên, bên này, Lý Vân Dật nhíu mày, đang muốn giãn ra lông mày. Dù sao. Lúc này mới phù hợp hắn đối bây giờ thế cục phán đoán. Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Ừm

"Chuyện gì xảy ra?"

Nam Man Vu Thần trong lời nói kinh ngạc càng ngày càng nồng đậm, nhường Lý Vân Dật trong lúc nhất thời cũng nhịn không được có chút giật mình.

Dù sao, làm một cái sống vài vạn năm lão quái vật, hắn có thể chưa từng có theo Nam Man Vu Thần trên thân gặp qua đột nhiên như thế tâm tình chập chờn, vội vàng truyền âm hỏi thăm.

"Sư phó?"

"Phát sinh cái gì rồi?"

Nam Man Vu Thần thanh âm dừng một cái chớp mắt, tựa hồ phát sinh sự tình khiến cho hắn đều có chút mất hồn mất vía. Mãi đến. . .

"Nói không rõ."

"Chính ngươi xem."

Nói không rõ?

Đây là ý gì?

Lý Vân Dật kinh ngạc Nam Man Vu Thần trả lời, đột nhiên cảm giác, trước mắt một họa, lập tức ước chừng đại biến, một mảnh cửu thải chi sắc đập vào mi mắt, trực xâu Vân Tiêu!

Là Cửu Sắc trì di tích!

Lý Vân Dật liếc mắt một cái liền nhận ra mình lúc này "Thân ở chỗ nào" . Dù sao, cái thứ nhất đối Cửu Sắc trì di tích động thủ liền là hắn.

Chỉ bất quá.

"Di tích phun trào? !"

"Sư tôn không phải đã đem nó áp chế sao? Làm sao lại đột nhiên. . ."

Nhìn Cửu Sắc quang vinh bay thẳng Thương Khung bao phủ thiên địa dị tượng, Lý Vân Dật trong lòng máy động, lập tức toát ra một cái kinh người phỏng đoán. Có thể còn đang chờ hắn hướng Nam Man Vu Thần chứng thực này một phỏng đoán có chính xác không, đột nhiên.

"Đây là cái gì? !"

"Thật là khó chịu!"

Hô

Tràn ngập thống khổ gầm nhẹ sinh truyền đến, Lý Vân Dật nghe tiếng nhìn lại, mà khi hết thảy trước mắt đập vào mi mắt, cả người hắn lập tức tinh thần chấn động.

Vâng

Thái Thánh bọn hắn!

Vu tộc trưởng lão, Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân!

Chỉ gặp bọn họ người người trên mặt tràn ngập vẻ thống khổ, vẻ mặt đỏ lên, tựa như là tại cùng cái gì lực lượng vô hình chống lại, dồn dập rút lui, tại Cửu Sắc quang vinh bên trong thống khổ gầm nhẹ.

Cái gì quỷ?

Là này Cửu Sắc di tích thức tỉnh ánh sáng chín màu bố trí? !

Không đúng!

Trước đó Cửu Sắc trì di tích liền đã bạo phát, Thái Thánh Lận Nhạc đám người càng là trước tiên đến, cũng không có lộ ra bực này bộ dáng.

Xảy ra chuyện gì?

Đây là di tích thức tỉnh, chân chính mở ra!

Nhưng vì sao Lận Nhạc bọn hắn sẽ có mãnh liệt như thế khó chịu cảm giác?

Một bên khác Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh hoàn toàn không có loại cảm giác này, thậm chí, lúc trước Nam Man sơn mạch di tích thức tỉnh mở ra, cũng không có loại này ghi chép!

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, mượn nhờ Nam Man Vu Thần thị giác quét nhìn một vòng, càng thêm kinh ngạc.

Mãi đến.

"Là nó!"

Nam Man Vu Thần thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên, mơ hồ có chút run rẩy, tựa hồ tại thời khắc này, liền hắn đều cảm nhận được một tia thống khổ, đang cố gắng áp chế.

Nó

Đồ vật gì?

Như thế hốt hoảng xốc xếch một màn hiện ra trước mắt, Lý Vân Dật cũng tương đương không thích ứng, không có suy nghĩ nhiều Nam Man Vu Thần trong thanh âm xuất hiện run rẩy, lập tức lần theo người sau thị giác, hướng bầu trời nhìn lại.

Hô

Cửu Sắc trì di tích lần nữa thức tỉnh mở ra, toàn bộ bầu trời đã bị Cửu Sắc bao phủ, nhiều màu rực rỡ, kỳ diệu mà rung động, giống như một phương thiên địa mới.

Có thể là ngay tại thứ chín ánh sáng màu màu nồng nặc nhất địa phương, Lý Vân Dật run sợ thấy, một đạo huyết sắc cái bóng xuất hiện, tựa hồ theo một chỗ khác không gian đi ra.

Thể tích của nó cũng không lớn, có thể là vừa xuất hiện, vậy mà liền có loại muốn trấn áp toàn bộ thiên địa tư thế.

Trông thấy nó trong nháy mắt, Lý Vân Dật trong lòng lập tức chấn động mạnh một cái, cùng Nam Man Vu Thần đệ nhị Huyết Nguyệt đám người đáy mắt ngưng trọng cùng nghi hoặc khác biệt, hắn đáy mắt, chỉ có rung động!

Đó là cái gì? !

Lý Vân Dật trí nhớ của kiếp trước lập tức quay cuồng chưng bốc lên, nhưng còn không đợi hắn nói ra nó chân thực tên, đột nhiên.

Ông

Thiên Cơ ấm chấn động, một đạo khó có thể tin gầm nhẹ bắn ra.

"Nhiên Huyết thiên bi? !"

"Nó làm sao lại xuất hiện ở đây? !"

"Không đúng! Đây là Nhiên Huyết thiên bi? ! Nó biến rồi? !"

Đây là Chu Yếm thanh âm, tràn ngập hoảng sợ cùng khó có thể tin, tựa hồ chỉ là đối phương xuất hiện, liền đã nhường kiệt ngạo bất tuần nó mất đi bản tính bạo ngược.

Đúng thế.

Nhiên Huyết thiên bi!

Cái này lên tên của nó!

Chu Yếm rõ ràng nhớ kỹ nó, Lý Vân Dật cũng là như thế. Kiếp trước, khi hắn tiến vào Bát Hoang đồ lục ghi chép miêu tả cái kia mảnh kỳ dị thiên địa, liền từng gặp này một tấm bia đá,

Nhiên Huyết thiên bi.

Này bá khí tên, Lý Vân Dật trí nhớ khắc sâu, thậm chí sau này, khi hắn tại vùng thế giới kia gặp được Chu Yếm lúc, cũng chính bởi vì người sau đối Chu Yếm trấn áp, mới khiến cho hắn cuối cùng tìm được cơ hội, lợi dụng Thiên Cơ ấm đem người sau trấn áp.

Sau đó.

Này Nhiên Huyết thiên bi liền biến mất.

Có thể Lý Vân Dật trăm triệu không nghĩ tới, nó vậy mà lại ở thời điểm này, đột nhiên xuất hiện ở nơi này!

"Nó rời đi Bát Hoang đồ lục? !"

"Đây là ý gì?"

"Bát Hoang đồ lục lần nữa mở ra? !"

Lý Vân Dật nhìn lên bầu trời càng ngày càng ngưng tụ Nhiên Huyết thiên bi, người sau tựa hồ lập tức liền muốn đánh phá không gian gông cùm xiềng xích, buông xuống một ngày này địa phương.

Trốn

"Mau trốn!"

"Họ Lý tiểu tử, ngươi muốn chết, Lão Tử cũng không nguyện chết ở chỗ này!"

Oanh

Thiên Cơ ấm chấn động kịch liệt, là Chu Yếm đang giãy dụa gào thét, một đôi màu đỏ tươi đôi mắt chỗ sâu nơi nào còn có ngày thường bạo ngược cùng bá đạo, đã hoàn toàn bị hoảng sợ tràn ngập, tựa như là gặp được số mệnh thiên địch.

Nó gào thét đánh thức Lý Vân Dật.

Trốn

Nhiên Huyết thiên bi buông xuống, tất có đại họa!

Lý Vân Dật bản năng ở giữa cũng có xúc động như vậy, có thể ngay sau đó, khi hắn cảm nhận được Thiên Cơ ấm bên trong Chu Yếm điên cuồng giãy dụa, nhìn Nhiên Huyết thiên bi bên trên tựa hồ cùng trước đó không giống nhau hoa văn, đột nhiên đồng tử ngưng tụ.

Không đúng!

"Ngươi không có cảm nhận được áp bách?"

"Áp bách? Đến lúc nào rồi, ngươi còn quản cái này? Ta. . ."

Chu Yếm bởi vì nội tâm hoảng sợ mà mất khống chế, lúc này liền muốn khiển trách lên tiếng mắng, nhưng vào lúc này, nó đột nhiên tiếng nói hơi ngưng lại, thân thể cao lớn lập tức cứng đờ.

Lý Vân Dật cảm nhận được nó đứng im, đáy mắt tinh mang lóe lên, tiếp tục nói.

"Ta nhớ được nó lần thứ nhất xuất hiện lúc, ngươi trực tiếp mất đi tất cả lực lượng, thậm chí liền năm đó ta người bình thường kia đều có thể đưa ngươi tuỳ tiện xuyên thủng. . . Nhưng là bây giờ, ngươi lại còn có thể giãy dụa?"

Giãy dụa?

Đúng a.

Vì cái gì lần này Nhiên Huyết thiên bi xuất hiện, ta còn có thể giãy dụa, còn có sức mạnh?

Thiên Cơ ấm bên trong, Chu Yếm ngây ngẩn cả người, bất khả tư nghị nhìn hướng tứ chi của mình, mặc dù bị dây sắt vây khốn, nhưng. . . Xác thực lực lượng vẫn như cũ.

Vì cái gì?

Chu Yếm lâm vào một mảnh mờ mịt không hiểu bên trong vô pháp tự kềm chế. Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật nhìn lên bầu trời càng ngày càng rõ ràng Nhiên Huyết thiên bi, nhìn xem phía trên càng ngày càng rõ ràng hoa văn, lại mơ hồ đoán được cái gì.

Đúng thế.

Nó biến.

Có lẽ theo mặt ngoài đến xem, nó vẫn là kiếp trước mình tại Bát Hoang đồ lục trong trời đất gặp phải tấm bia đá kia, nhưng trên thực tế, nó đã phát sinh triệt để biến hóa.

"Nó áp chế không còn là yêu tộc nhất mạch. . . Lại biến thành Vu tộc nhất mạch? !"

"Đây là cái gì nguyên do?"

"Chẳng lẽ, cái gọi là thiên địa đại kiếp, căn nguyên của nó, liền là nhằm vào Vu tộc mà đến? !"

Lý Vân Dật nội thị bản thân, mượn nhờ pháp trận thiên địa bên trong Giang Tiểu Thiền đám người linh hồn hình chiếu, rõ ràng thấy, từng cái Vu tộc Thánh cảnh ngã nhào trên đất, cùng Thái Thánh đám người phản ứng gần như giống nhau, từng cái sắc mặt tái nhợt, tại trong thiên địa kỳ dị nào đó lực lượng tác dụng dưới, tựa như là từng đầu thoát ly nước sông Ngư Nhi, há to mồm, cố gắng theo trong không khí hấp thu dựa vào sinh tồn sinh mệnh.

Bọn hắn không có chết.

Thế nhưng khoảng cách chết cũng không xê xích gì nhiều.

Có lẽ chỉ chờ này trên trời cao Nhiên Huyết thiên bi buông xuống, căn bản không cần Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh ra tay, bọn hắn liền sẽ lập tức mất mạng!

"Thiên bi. . ."

"Chu Yếm. . ."

"Vu tộc Thánh Uyên. . ."

"Thượng cổ yêu tộc. . . Vu tộc!"

Lý Vân Dật tầm mắt ngưng trọng, nhìn lên bầu trời như Liệt Dương chói mắt Nhiên Huyết thiên bi, mơ hồ đụng chạm đến trong đó một loại nào đó tiềm ẩn liên hệ. Mà này loại giả tưởng, nhường sắc mặt của hắn trở nên càng thêm khó coi dâng lên, nặng nề vô cùng.

Nếu như. . .

Nếu như nói chính mình phỏng đoán là chính xác, như vậy là không phải mang ý nghĩa hôm nay. . . Liền đem là Vu tộc theo thế gian này tan biến thời điểm? !

Nhưng mà, đang lúc Lý Vân Dật đắm chìm trong nội tâm bị chấn động vô pháp tự kềm chế thời điểm, đột nhiên.

Ông

Cửu Sắc quay quanh phía dưới, Nhiên Huyết thiên bi sắp buông xuống khổng lồ hư ảnh bỗng dưng chấn động.

Đột nhiên.

Một đạo khàn khàn âm u, nhưng tuyệt không phải tiếng người phảng phất cơ giới thanh âm vang lên.

"Không có tín vật khí tức. . ."

"Đây là ngụy triệu."

Ngụy triệu?

Tín vật?

Đó là cái gì?

Thiên bi đột nhiên mở miệng nói chuyện, lập tức kinh động đến ở đây tất cả mọi người, mà sau một khắc, đột nhiên.

Hô

Không gian chấn động, phảng phất chồng chất, Nhiên Huyết thiên bi nhẹ nhàng chấn động, bóng mờ mê loạn, vậy mà như cùng đi đến thời điểm một dạng, phi tốc hướng cái kia không biết tên lúc đến không gian thối lui. . .

Đến nhanh, đi cũng nhanh?

. . ..