Chương 893: Chính thức mở ra!

Chương 893: Chính thức mở ra!

Hô

Như mộng như ảnh, Nhiên Huyết thiên bi cấp tốc tan biến tại cuối chân trời, Cửu Sắc quang vinh bổ khuyết nó lúc rời đi sinh ra trống chỗ  đồng dạng che khuất tất cả mọi người truy tìm ánh mắt.

Nó cứ đi như thế?

Như luồng gió mát thổi qua núi, không có để lại nửa điểm dấu vết.

Có thể là, đây là tại thế giới hiện thực như thế. Tại vô số chứng kiến nó đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên tan biến trong lòng mọi người, nhưng liền không có nhẹ nhàng như vậy.

Nhất là.

Nam Man vu tộc!

"Đây là cái gì?"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Dùng Lận Nhạc Thái Thánh đám người cầm đầu, Vu tộc hết thảy trưởng lão tại thời khắc này trên mặt tất cả đều lộ ra tuyệt đối cùng bọn hắn cảnh giới võ đạo không tương xứng...

Mỏi mệt!

Kinh ngạc!

Cùng một vệt vô pháp che giấu, e ngại!

Người thân thể người không nhịn được run rẩy, vừa rồi Nhiên Huyết thiên bi xuất hiện, bọn hắn vậy mà phảng phất trong nháy mắt mất đi tất cả lực lượng, hóa thành phàm nhân một màn, khắc trong lòng, khó mà quên, càng kiêng kị không sâu.

Thật là đáng sợ!

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn bất ngờ cảm giác được, dù cho một thanh bình thường nhất lưỡi dao, cũng có thể tuỳ tiện xuyên thủng bọn hắn Vu tộc kiêu ngạo nhất tại thế thân thể, xé rách linh hồn của bọn hắn!

Này là khí tức tử vong.

Số mệnh thiên địch!

"Trên đời tại sao có thể có thứ này?"

Đáng sợ nỗi khiếp sợ vẫn còn để bọn hắn nửa ngày vô pháp lấy lại tinh thần.

Càng quan trọng hơn là...

"Vì cái gì cảm nhận được trong đó chèn ép chỉ có chúng ta?"

Huyết Nguyệt ma giáo Ma quân không có biểu hiện như vậy! Làm Nhiên Huyết thiên bi xuất hiện lúc, bọn hắn giống như ngày thường, bộc phát ra khí tức mạnh mẽ nhất, đã chuẩn bị đại chiến!

Trên thực tế, Lận Nhạc đám người bị buộc ra Cửu Sắc trì di tích chung quanh, cũng cùng khí tức của bọn hắn đột nhiên bùng nổ có quan hệ trực tiếp nhất. Nhiên Huyết thiên bi đột nhiên xuất hiện, bọn hắn hóa thành phàm nhân, Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh phát ra cường thịnh chiến ý, kém chút trực tiếp xé rách bọn hắn thể phách!

Khác biệt đối đãi?

Đây là ta Vu tộc địch nhân vốn có?

Còn có!

Lận Nhạc đám người theo trí mạng cảm giác áp bách bên trong bừng tỉnh, trong óc chấn động không ngớt, vừa rồi truyền vang giữa cả thiên địa nổ vang còn đang thỉnh thoảng truyền vang.

Tín vật.

Ngụy triệu!

Này lại là có ý gì?

Hẳn là, nếu như hôm nay cái gọi là tín vật ngay ở chỗ này, cũng không phải là ngụy triệu, Nhiên Huyết thiên bi buông xuống phía dưới, nhóm người mình đều lại bởi vậy chết đi? !

Nghĩ tới đây, người người đồng tử đột nhiên co rụt lại, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đáng sợ!

Loại phỏng đoán này thật sự là thật là đáng sợ!

Then chốt ở chỗ, nó vô cùng có khả năng liền là thật!

"Chúng ta hẳn là vui mừng chính mình còn sống? !"

Hô

Trong nháy mắt, vô số ánh mắt kết thúc tại Nam Man Vu Thần trên thân.

Cầu giải.

Hoang mang.

Còn có một tia... Nghi vấn.

Vừa rồi Nhiên Huyết thiên bi từ trên trời giáng xuống, bỗng dưng xuất hiện, hết thảy Vu tộc cường giả cảm nhận được nguy cơ rất trí mạng, bị ép lui cách, Nam Man Vu Thần là một cái duy nhất không nhúc nhích.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ hắn không có cảm nhận được này nguy hiểm trí mạng?

Vẫn là nói, bởi vì hắn là vô địch động thiên, trực tiếp triệt tiêu trong đó áp bách?

Đây cũng chính là nói, một khi này Nhiên Huyết thiên bi buông xuống, Nam Man Vu Thần, chính là bọn hắn chỗ dựa duy nhất?

"Vu Thần đại nhân?"

Lúc này, Lận Nhạc biểu hiện ra siêu cường thích ứng năng lực, cực nhanh khôi phục đồng thời, suất trước tiên phản hồi, hướng Nam Man Vu Thần hỏi thăm.

Có thể không đợi hắn đem trong lòng tràn đầy vấn đề nói ra, áo choàng khẽ run lên, Nam Man Vu Thần băng lãnh ngưng trọng thanh âm vang lên.

"Này bia thần bí, lão phu cũng chưa bao giờ thấy qua, chỉ sợ không thể vì ngươi nhóm giải hoặc."

Nam Man Vu Thần cũng chưa từng thấy qua này Nhiên Huyết thiên bi? !

Lận Nhạc đám người đồng tử ngưng tụ, lập tức lâm vào yên lặng, giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có Cửu Sắc trì di tích mê ly màu sắc nối liền trời đất, thẳng lên mây xanh.

Nguy hiểm trí mạng.

Không hiểu uy hiếp!

Cái này khiến Vu tộc trong lòng mọi người trầm trọng, vô pháp bình tĩnh, dù cho thiên bi đã đi, thực tế cảm giác áp bách không tại, thế nhưng vừa rồi người sau phủ xuống thời giờ chính mình nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn cảm giác bất lực, lại sâu sâu ấn khắc ở bọn hắn trong xương cốt, cũng không còn cách nào quên.

Lần này, Nhiên Huyết thiên bi bởi vì nguyên nhân đặc biệt không có buông xuống, như vậy...

Lần sau đâu?

Nó nếu quả như thật buông xuống, há không có nghĩa là, chính mình Vu tộc sẽ như tay không tấc sắt phàm nhân, chỉ có bị tùy ý làm thịt phần?

Giờ khắc này, tại Lận Nhạc trong lòng mọi người, thực sự có quá nhiều hoang mang vô pháp giải quyết, nặng nề như núi.

Mãi đến.

"Đáng tiếc..."

Một bên, Huyết Nguyệt ma giáo chúng Ma quân trong đội ngũ, một đạo tràn ngập tiếc hận cùng ác niệm thở dài đột nhiên vang lên, Lận Nhạc đám người lập tức chấn động trong lòng, trợn mắt trông lại, lập tức thấy, Tiết Man Tử Ma Tinh đám người đáy mắt chưa thu liễm sát ý.

Sát niệm như nước thủy triều!

Không hổ là Huyết Nguyệt ma giáo Ma quân, tại Vu tộc mọi người bởi vì đột nhiên xuất hiện thiên bi tâm tính đại loạn thời điểm, bọn hắn trước tiên nghĩ tới vậy mà không phải này Nhiên Huyết thiên bi đến từ nơi nào, mà là...

Giết người!

Nhìn Tiết Man Tử Ma Tinh đám người đáy mắt kích động tinh mang, Lận Nhạc Thái Thánh đám người không chút nghi ngờ, trước mắt là thiên bi tan biến, bọn hắn khôi phục toàn bộ lực lượng. Nếu như thiên bi chân chính buông xuống, Huyết Nguyệt ma giáo chỉ sợ sớm đã đối nhóm người mình phát động trí mạng nhất đánh lén.

Thậm chí.

Bao quát Nam Man Vu Thần!

Này để bọn hắn như thế nào phẫn nộ? Hận không thể lập tức phi thân lên, cùng đối phương đại chiến một trận.

Oanh

Lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ cuối cùng cảm giác được Vu tộc trên thân mọi người bùng nổ trùng thiên sát ý, khẽ chau mày, theo Thiên Cơ phần cuối Nhiên Huyết thiên bi tan biến địa phương thu hồi tầm mắt, hừ lạnh một tiếng.

"Ồn ào!"

Một vệt huyết sắc theo đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt lóe lên, cũng không trời đất quay cuồng, mọi người tại đây lại lập tức khí tức hơi ngưng lại, không dám nói nữa. Huyết Nguyệt ma giáo chúng Ma quân thu lại trên mặt hung ác, Vu tộc chúng Đạo Quân mặc dù không cam lòng, cũng cũng không dám lại lên tiếng.

Động thiên uy hiếp.

Cái này là chí cường giả bá đạo!

Một lời chấn nhiếp toàn trường, đệ nhị Huyết Nguyệt trên mặt lại không có chút nào tự đắc, tựa hồ đối với mọi người chung quanh không để ý, lông mày nhíu lên  đồng dạng nhìn về phía Nam Man Vu Thần.

"Vu Thần huynh coi là, này kỳ dị thiên bi, cùng sự kiện kia có hay không có quan hệ?"

Sự kiện kia.

Thế nào kiện?

Chung quanh Ma quân Đạo Quân không rõ ràng cho lắm, một mặt mờ mịt. Lúc này phụ thân Nam Man Vu Thần phía trên, mượn nhờ người sau thị giác chứng kiến vừa rồi hết thảy Lý Vân Dật trong lòng khẽ run lên.

Người khác không hiểu, hắn há có thể không rõ đệ nhị Huyết Nguyệt tâm tư?

Thiên địa đại biến!

Khẳng định là cái này!

Thậm chí, hắn có thể theo đệ nhị Huyết Nguyệt câu này hỏi thăm nghe được ra người sau lúc này tâm cảnh.

Hoang mang.

Không hiểu.

Càng có một tia bao la mờ mịt.

Bởi vì dựa theo chính mình cho lúc trước hắn cung cấp "Tình báo" Nam Man sơn mạch có lẽ là lần sau thiên địa đại biến then chốt  đồng dạng, Nam Man sơn mạch di tích, vô cùng có khả năng liền là trong đó trọng điểm.

Phiến đại địa này phía dưới, ẩn chứa đủ để cho Động Thiên cảnh chí cường giả động tâm thiên đại bí mật, càng có thể là tìm đến Thần Đạo Môn hộ then chốt!

Thậm chí chính là bởi vì này, mới có trước mắt trận này ma Vu cuộc chiến, di tích chi tranh.

Nhưng là bây giờ.

Nhiên Huyết thiên bi.

Từ trên trời giáng xuống.

Điều này hiển nhiên đã vượt ra khỏi lúc trước hắn tưởng tượng, càng vượt ra khỏi hắn có thể hiểu được phạm trù bên ngoài.

Cho nên, hắn khẳng định sẽ nghi hoặc, thậm chí hoài nghi mình trước đó phán đoán, mới biết hỏi thăm Nam Man Vu Thần. Bởi vì hắn thấy, trên thực tế Nam Man Vu Thần là cùng hắn ôm mục đích giống nhau.

Có thể là Lý Vân Dật rõ ràng, đối với đệ nhị Huyết Nguyệt vấn đề này, Nam Man Vu Thần cũng trả lời không được.

Bởi vì Nhiên Huyết thiên bi thật sự là quá thần bí, Nam Man Vu Thần căn bản không có khả năng biết!

Lần này, đối mặt đệ nhị Huyết Nguyệt hỏi thăm, Nam Man Vu Thần chỉ có thể mập mờ đi qua.

Lý Vân Dật không có truyền âm, chẳng qua là lẳng lặng chờ đợi Nam Man Vu Thần mở miệng trả lời. Nhưng lại tại hắn chờ đợi, một bên cũng đang suy tư chính mình vừa rồi đột nhiên xuất hiện phỏng đoán phán đoán thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Nơi xa, một cỗ rộng rãi Thiên Địa Chi Lực gợn sóng truyền lại tới, nương theo thiên địa vang vọng, người người kinh ngạc ngẩng đầu, bất ngờ thấy, một bản hư ảo bản chụp sách đột nhiên tại bên ngoài mấy trăm dặm ngưng hóa, Thiên Địa Chi Lực tuôn ra dung nhập, toàn bộ bản chụp sách càng thêm ngưng tụ, lặng yên không một tiếng động mở ra, màu xanh thăm thẳm thủy triều sục sôi thời khắc, một đạo rõ ràng môn hộ xuất hiện trong đó.

Người người tinh thần chấn động mạnh một cái.

Liền Lý Vân Dật cũng không ngoại lệ.

Trước mắt này một dị tượng, nhất là cái kia trang sách bày ra lộ ra cái kia một đạo rõ ràng môn hộ, đại biểu trong đó ý vị rõ ràng đi nữa cực kỳ...

Nam Man sơn mạch di tích, cuối cùng mở ra!

Này màu xanh thăm thẳm trang sách đại biểu là cái thứ nhất, nhưng tuyệt đối không phải cái thứ hai!

Khi mọi người còn đang kinh ngạc tại bất thình lình dị tượng thời điểm...

Ầm ầm!

Gần như đồng thời, mấy đạo hung hãn khí tức đến, Thiên Địa Chi Lực sôi trào, Đại Đạo lực lượng xen lẫn, hư không bên trên, từng đạo môn hộ dùng không đồng dạng độc đáo phương thức liên tục xuất hiện.

Có đao.

Bá đạo cuồng mãnh, xé liệt thương khung, vô tận ánh đao phía dưới, một đầu mộc mạc Đại Đạo xuất hiện, cung cấp có dũng khí người chọn tuyển.

Có kiếm.

Sắc bén sắc bén, đâm rách đại địa, muôn vàn trong kiếm quang, môn hộ hiện hình  khiến cho hết thảy cầm kiếm người đạo tâm đại động, vì đó mê mẩn.

Trừ cái đó ra, còn có mặt khác nhiều loại sức mạnh.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, rực rỡ lấp lánh, nhiều màu nhiều sắc, rồi lại không giới hạn tại này.

Mỗi một cánh cửa đều tản ra làm người xúc động phấn khởi khí tức, không nhịn được muốn bước vào trong đó, tìm thuộc tại cơ duyên của mình.

Thiên địa dị tượng, ầm ầm sóng dậy. Lần này, chúng nó đại biểu lại không còn là Thánh cảnh chi vẫn, mà là...

Nam Man sơn mạch di tích, cuối cùng chính thức mở ra!

Dị tượng cũng không phải là Thiên Tứ, mà là trong đó truyền thừa võ đạo cùng thiên địa cộng minh diễn hóa!

Đừng nói là Nam Man sơn mạch bên trong bình thường Thánh cảnh, liền là Tiết Man Tử Ma Tinh đám người, tại thời khắc này cũng không nhịn được trong lòng chấn động, đáy mắt xuất hiện một vệt hừng hực.

Nếu như không phải có đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh ở trên, bọn hắn chỉ sợ sớm đã nhịn không được xông vào này chút di tích môn hộ, tìm trong đó cơ duyên.

Dù sao, mặc dù bọn hắn đã là Ma Quân, nhưng bên trong vùng thế giới này, có thể không thiếu hụt động thiên cấp bậc di tích!

Chỉ tiếc, bọn hắn không thể.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, từng đạo lưu quang theo hư không lướt qua, một lúc mới bắt đầu, là đen kịt lưu quang chiếm đa số, ma sát ngưng tụ, là Huyết Nguyệt ma giáo ma tu. Sau này, Vu tộc tựa hồ này mới rốt cục phản ứng lại, nhớ tới nhiệm vụ của mình, sau này đuổi kịp.

Cạnh tranh!

Đối chọi gay gắt!

Thiên bi về sau, Nam Man sơn mạch di tích đột nhiên bắt đầu, này liên tục biến hóa không hề nghi ngờ vượt quá ngoài dự liệu của mọi người.

Di tích chính thức mở ra, bí mật trong đó cuối cùng rồi sẽ phù hiện ở thế?

Dù cho đối cứng mới thiên bi xuất hiện ôm lấy quá nhiều không giảng hoà hồ nghi, giờ khắc này, đệ nhị Huyết Nguyệt cuối cùng vẫn không có ngăn cản phát sinh trước mắt hết thảy.

Quả thật.

Thiên bi thần bí, khiến cho hắn không hiểu lại không an.

Nhưng

Thiên bi mới vừa xuất hiện, này chút di tích liền mở ra, ai dám nói trong đó không có một ít liên quan?

"Hẳn là ta nghĩ nhỏ hẹp... Có lẽ, ngày đó bia cùng thiên địa đại biến có quan hệ, này chút di tích phía dưới truyền thừa  đồng dạng cùng nó có quan hệ?"

Nghĩ tới đây, đệ nhị Huyết Nguyệt mới không có ngăn cản dưới trướng Ma thánh đội ngũ, đồng tử sáng lên, mong đợi nhìn về phía màn sáng, cố gắng theo bên trong phát hiện nhiều thứ hơn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn nhưng không có cảm ứng được, nơi xa Nam Man Vu Thần áo choàng dưới, một đôi tròng mắt đồng dạng tinh mang run lên, nhìn về phía những cái kia màn sáng.

Nhưng

Lại không phải những cái kia còn tại chiếu rọi phương xa hết thảy những cái kia màn sáng.

Mà là...

Vừa rồi đột nhiên tan biến những cái kia!.