Chương 894: Khủng bố thôi diễn!

Chương 894: Khủng bố thôi diễn!

Oanh

Dù cho cự ly này chút chính thức mở ra di tích rất xa, Lý Vân Dật cũng có thể cảm nhận được giữa thiên địa chấn động kịch liệt, Thiên Địa Chi Lực cùng Đại Đạo lực lượng cuồng bạo bốc hơi, ầm ầm sóng dậy.

Nam Man sơn mạch di tích cuối cùng thức tỉnh, đồng thời số lượng rất nhiều, cơ hồ hàm cái Vu tộc lịch sử ghi chép hơn ba thành! Một màn này quả thực để cho người ta chấn kinh, nhất là trong hư không như ẩn như hiện truyền thừa hiển hóa, càng là tràn ngập dụ hoặc.

Mượn nhờ Nam Man Vu Thần chi nhãn thấy cảnh này, Lý Vân Dật tâm động sao?

Đương nhiên tâm động.

Nếu như là trước đó, hắn tất nhiên sẽ cùng đệ nhị Huyết Nguyệt một dạng, mượn nhờ pháp trận trong trời đất linh hồn hình chiếu, quan tâm này chút di tích chỗ sâu ảo diệu.

Thế nhưng hiện tại.

Lý Vân Dật nơi nào còn có ý định này?

Nhiên Huyết thiên bi!

Bát Hoang đồ lục chỗ bên trong vùng thế giới kia tồn tại Nhiên Huyết thiên bi vậy mà đột nhiên buông xuống, đi tới thế gian? !

Cuối cùng đại biểu cho cái gì?

Đúng thế.

Lý Vân Dật cũng nhìn phía màn sáng, chẳng qua là hắn ánh mắt cùng đệ nhị Huyết Nguyệt hoàn toàn khác biệt.

Nhưng

Gần như đồng thời, mấy đạo kinh hô đồng thời vang lên, trong đó thậm chí bao gồm đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần.

Cửu Sắc trì di tích chung quanh, người người nhìn về phía màn sáng, phát hiện, liền trong thời gian ngắn như vậy, hoàn toàn chính xác đã có người bước vào di tích môn hộ, thế nhưng hình chiếu mà đến hình ảnh. . .

Mơ hồ!

Căn bản phân biệt không nhận ra trong đó đến cùng là cái gì!

"Nam Man sơn mạch di tích, ngăn cách thiên địa bên ngoài, tự thành một thể, động thiên không được rình mò. . ."

Truyền thuyết đủ loại phù ở trí nhớ chi hải, đệ nhị Huyết Nguyệt sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khó coi.

Bằng thủ đoạn của hắn cùng thần thông, vậy mà vô pháp mượn nhờ Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh con mắt thấy rõ ràng trong đó hết thảy?

Điều này hiển nhiên cùng kế hoạch lúc trước của hắn hoàn toàn khác biệt.

Bị làm rối loạn!

Nhưng, dù vậy, đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn không có triệu hồi những cái kia Ma thánh, vẫn như cũ để bọn hắn tiếp tục tiến nhập di tích môn hộ.

Vô pháp theo bên ngoài rình mò, như vậy cũng chỉ có thể đợi dưới trướng Ma thánh sau khi trở về, tra xem trí nhớ của bọn hắn, theo ở bên trong lấy được vật mình muốn.

"Tối thiểu còn có biện pháp."

Đệ nhị Huyết Nguyệt hít sâu một hơi, trấn an chính mình.

Mà đúng lúc này, Nam Man Vu Thần áo choàng phía dưới cũng phát ra một tiếng ngoài ý muốn thấp giọng hô. Tại đệ nhị Huyết Nguyệt xem ra, Nam Man Vu Thần rõ ràng cũng là bởi vì cũng giống như mình nguyên nhân, bởi vì trước mắt màn sáng mơ hồ mà thất thố.

Nhưng hắn không biết là, Nam Man Vu Thần cũng không phải là vẻn vẹn bởi vì cái này.

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần trên mặt lóe lên một vệt hoang mang, đáy mắt lộ ra hồi ức chi sắc, tựa hồ tại hồi trở lại suy nghĩ gì, nói.

"Những cái kia phá toái màn ánh sáng là khi nào yên diệt?"

"Giống như là tại cái kia huyết sắc thiên bi buông xuống thời điểm. . . Lại tựa hồ muốn sớm một chút. . . Bất quá không sai, bọn hắn đại biểu toàn bộ đều là Vu tộc Thánh cảnh, chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên mà thôi."

"Đồ nhi, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Nam Man Vu Thần đang trả lời Lý Vân Dật vấn đề, đưa ra chính mình hỏi thăm. Hắn mơ hồ có loại cảm giác, Lý Vân Dật tựa hồ theo bên trong phát hiện cái gì.

Đúng thế.

Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác có phát hiện.

Nhất là tại Nam Man Vu Thần trả lời xong hắn vấn đề này về sau.

"Thiên bi xuất hiện trước đó, này chút màn sáng liền yên diệt, đồng thời ngay sau đó, thiên bi xuất hiện, di tích thức tỉnh chính thức mở ra? !"

Ở trong đó có tất nhiên liên hệ sao?

Nếu như là tại thiên bi buông xuống trước đó, Lý Vân Dật trong đầu hiện lên cái kia đáng sợ ý nghĩ trước đó, hắn có lẽ cũng sẽ không cho là trong đó có thể có liên hệ gì.

Thế nhưng hiện tại.

Có

"Trong đó chắc chắn có liên quan!"

Lý Vân Dật không có trả lời ngay Nam Man Vu Thần vấn đề, bản thể vẫn ngồi ở Tuyên Chính điện vương tọa bên trên hắn, sắc mặt nặng nề, chung quanh khí tức càng là như vậy, cơ hồ đè nén để cho người ta không thở nổi.

Nam Man sơn mạch di tích mở ra, dời đi rất nhiều người lực chú ý, bao quát Lận Nhạc bọn người là như thế, lập tức chuyển dời đến dưới trướng Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh ở giữa tranh phong đối lập lên.

Chỉ có hắn, suy nghĩ còn dừng lại tại vừa rồi Nhiên Huyết thiên bi buông xuống một khắc này, thủy chung vô pháp rút ra ra tới.

Bởi vì, hắn vừa rồi phỏng đoán, thật sự là thật là đáng sợ!

"Thiên địa đại biến, cũng không phải là nhằm vào phương thiên địa này, mà là. . . Vu tộc!"

"Chính như tám vạn năm trước đó một dạng, dẫn đến thượng cổ yêu tộc theo trên đời xóa đi trận kia khuyên bảo một dạng. . . Như Vu tộc Thánh Uyên, như Thượng Cổ kiếp ấn!"

"Đây là diệt tộc họa! Là Thiên Đạo muốn đem Vu tộc theo trên cái thế giới này triệt để xóa đi ý chí!"

Lý Vân Dật nghĩ đến Trung Thần châu Vương gia, Thiên Cơ nhất tộc đối thiên đạo cùng lần này thiên địa đại biến thôi diễn.

"Nó sẽ đối nhân tộc sinh ra mãnh liệt ảnh hưởng, nhưng hoặc không đến chết. . ."

Đúng thế.

Thiên Cơ nhất tộc thôi diễn đồng dạng đã chứng minh điểm này. Đối nhân tộc sẽ sinh ra ảnh hưởng, nhưng tuyệt đối sẽ không dẫn đến nhân tộc hủy diệt. Bởi vì dựa theo hắn thôi diễn, lần này thiên địa đại biến bên trong sắp hủy diệt, là Vu tộc!

"Diệt sát một cái bộ tộc. . ."

"Chẳng lẽ Vu tộc Thánh Uyên bên trong chiến trường kia, là chân thật? !"

"Đến tột cùng là cái gì lực lượng, muốn đem bọn hắn theo trên đời này xóa đi? Là Thiên Đạo?"

Lý Vân Dật trong lòng rất loạn, đủ loại phỏng đoán cùng phát hiện hội tụ trong lòng, khiến cho hắn vô pháp bình tĩnh.

Dù sao, này phỏng đoán thật sự là thật là đáng sợ!

Hủy diệt nhất tộc?

Trên thế giới thật tồn tại loại lực lượng này?

Đồng thời, nó ngay tại Bát Hoang đồ lục bên trong? !

Kiếp trước kiếp này trí nhớ trong đầu thần phục, Lý Vân Dật sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

Xác thực.

Từ một loại nào đó phương diện đi lên nói, thật sự là hắn có loại trước xác định đáp án, tại theo bên trong tìm kiếm chứng cớ xu thế, mà suy nghĩ như vậy quá trình thường thường đều là không lý trí, bởi vì trong lòng của ngươi đã có ban đầu khuynh hướng.

Nhưng vấn đề là. . .

Cơ hồ hết thảy chứng cứ, đều tại chỉ hướng điểm này a!

Tỉ như, Nhiên Huyết thiên bi!

Sự thật chứng minh, nó tất nhiên là thiên địa đại biến then chốt, không chỉ là lần này, lần trước chỉ sợ cũng là như thế. Bằng không mà nói, kiếp trước chính mình tiến vào Bát Hoang đồ lục cái kia phương kỳ dị thiên địa, tao ngộ Chu Yếm, người sau tại sao lại bị trấn áp đến loại kia mức độ?

Nó trấn áp không chỉ là Chu Yếm, càng là toàn bộ thượng cổ yêu tộc!

Mà lần này, nó phát sinh một loại nào đó biến hóa, mặc dù không có chân chính buông xuống, nhưng đã thể hiện ra đối Vu tộc trấn áp, là chân thật!

Đồng thời.

Chỉ có Vu tộc cảm nhận được!

Đồng dạng bị bao phủ ở bên trong Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào!

Đây không phải nhằm vào lại là cái gì?

Vu tộc Thánh Uyên, cái kia mảnh thượng cổ yêu tộc Yêu Linh khắp nơi trên đất thượng cổ chiến trường  đồng dạng như thế!

Lý Vân Dật đột nhiên nhớ tới, mình tại lần thứ nhất dưới cơ duyên xảo hợp tiến vào bên trong thời điểm liền phát hiện, chiến trường thượng cổ kia chỗ khác thường, cơ hồ hết thảy thượng cổ yêu tộc thi thể đều mặt hướng một cái phương hướng, trên thân càng khó tìm hơn bất luận cái gì vết thương, tựa hồ tại kẻ địch buông xuống trong nháy mắt, bọn hắn liền triệt để mất đi sức chống cự, thậm chí trực tiếp bỏ mình!

Cái này cùng vừa rồi Nhiên Huyết thiên bi buông xuống một khắc này, Vu tộc phản ứng của mọi người sao mà tương tự?

Cơ hồ giống như đúc!

Đây cũng là trùng hợp sao?

Tuyệt đối không tính!

Mà sở dĩ quan tâm những cái kia đột nhiên yên diệt màn ánh sáng, Lý Vân Dật cũng là có lý do của mình.

Thiên địa đại biến, là Vu tộc toàn viên tai kiếp, thậm chí là Thiên Đạo pháp chỉ, còn như ngày đó thượng cổ yêu tộc một dạng.

Này suy luận cơ hồ là tuyệt đối chính xác, bởi vì vì căn bản không có chứng cứ cùng nó tướng tá.

Nhưng

Nhiên Huyết thiên bi tại sao lại đột nhiên buông xuống?

Tại không có bất kỳ cái gì dấu hiệu tình huống dưới, liền xuất hiện?

Di tích!

Lý Vân Dật nghĩ tới chỉ có di tích, bởi vì tại thiên bi tan biến trong nháy mắt, này chút di tích cơ hồ liền toàn bộ mở ra.

Nhưng

Này chút di tích lại tại sao lại đột nhiên mở ra?

Nói thật, di tích thức tỉnh, chúng nó sẽ tại bất cứ lúc nào mở ra, đều sẽ không khiến cho Lý Vân Dật quá bao sâu cứu. Có thể là, làm giờ khắc này cùng đại biểu Vu tộc Thánh cảnh tính mệnh màn ánh sáng yên diệt thời khắc giao hội, trong đó ý nghĩa liền không đồng dạng.

Tối thiểu chứng minh, nó không phải cái gì trùng hợp, mà là. . .

"Người làm điều khiển!"

"Có người phát hiện Vu tộc cùng này chút di tích quan hệ! Mặc dù Vu tộc tiến vào bên trong vô pháp đến đến chỗ tốt gì, nhưng, bọn hắn bỏ mình một ít đặc thù hoặc là dẫn động phiến thiên địa này một ít biến hóa, liền là này chút di tích đột nhiên chính thức mở ra nguyên nhân dẫn đến!"

"Có người phát hiện lại tìm được trong đó quy luật, thậm chí còn ở trên ta!"

Lý Vân Dật trong đầu nhấc lên kinh người đầu não gió lốc, chỉ vừa mở ra tuệ khiếu lấp lánh không ngừng, tìm được trong đó then chốt.

Người kia là ai?

Hẳn là Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh!

Bởi vì Vu tộc nếu là biết này chân tướng, biết chính mình tộc nhân cái chết sẽ dần dần cải biến một ngày này một ít quy tắc, trở thành di tích thức tỉnh trọng yếu một khâu, là chắc chắn sẽ không lựa chọn tại phiến thiên địa này cùng Huyết Nguyệt ma giáo tranh phong.

"Là Lỗ Ngôn. . . Vẫn là huyết sắc cự hùng đại biểu Ma thánh? !"

Đối với vấn đề này, Lý Vân Dật tạm thời vô pháp tìm tới đáp án, cùng lúc đó, hắn càng không cách nào đánh giá ra, người sau có hay không thông qua vừa rồi phát sinh hết thảy nhìn như không có bất kỳ cái gì liên quan trong sự tình tìm đến trong đó quy luật.

Bất quá, này mặc dù rất trọng yếu, nhưng cũng không phải trước mắt lớn nhất trọng điểm.

Lớn nhất then chốt ở chỗ. . .

"Trận này nhằm vào Vu tộc thiên địa đại biến, tại sao lại xuất hiện?"

Đúng thế.

Đây mới là nhường Lý Vân Dật khó khăn nhất tiếp nhận.

Bởi vì tại hắn đối kế hoạch tương lai bên trong, Vu tộc, chắc chắn chiếm cứ lấy trọng yếu một khâu, bằng không thời gian dài như vậy, hắn cũng sẽ không đem trọng điểm đặt ở Vu tộc trên thân.

Đồng thời, trong khoảng thời gian này trù tính cùng nỗ lực, hắn kế hoạch tiến triển đã tương đối khá. Lý Vân Dật tin tưởng, lại cho mình một quãng thời gian, tất nhiên có thể đụng chạm lấy Vu tộc quyền lợi hạch tâm! Thái Thánh chủ động khuynh hướng, cho hắn đầy đủ lực lượng.

Nhưng là bây giờ.

Nam Man Vu Thần trước đó suy đoán là sai lầm!

Thật sự là hắn đoán được, lần này thiên địa đại biến phát sinh chỗ ngay tại Nam Man sơn mạch khu vực. Nhưng lại đoán sai đối tượng. . .

Nó nhằm vào xưa nay không là một nơi nào đó, mà là. . .

Toàn bộ Vu tộc!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, mấy chục năm về sau, thậm chí không cần mấy chục năm, làm mình đã nắm toàn bộ Vu tộc thu phục dưới trướng thời điểm. . . Vu tộc lại sẽ tộc diệt, chính mình này chút nỗ lực toàn bộ phó mặc? !

"Người tính, đánh không lại thiên tính toán? !"

Mượn nhờ Nam Man Vu Thần thị giác, Lý Vân Dật nhìn về phía Lận Nhạc Thái Thánh đám người. Đối với Lận Nhạc, hắn quả thực không thể nói hảo cảm gì, có thể là lúc này, trong lòng của hắn lại nhịn không được hiện lên một vệt cảm khái.

Ai có thể nghĩ tới, bây giờ hiện ra ở trước người mình này từng cái người sống, cảnh giới võ đạo đi đến Đạo Quân cấp độ, thậm chí năng lực ép tuyệt đại đa số người tộc Đạo Quân tồn tại, lúc này đã bắt đầu sinh mệnh đếm ngược rồi?

Hoang đường.

Ly kỳ.

Lý Vân Dật đầu não hoảng hốt đồng thời, càng cảm nhận được một vệt. . .

Sợ hãi trước đó chưa từng có!

Thiên địa đại biến, diệt sát nhất tộc. . . Như là mấy vạn năm trước thượng cổ yêu tộc một dạng, từng hùng bá toàn bộ Thần Hữu đại lục tồn tại, nhưng cũng đồng dạng tại thiên địa đại biến bên trong tan thành mây khói.

Này

Đến cùng là loại dạng gì lực lượng? !

Làm sao lại đáng sợ như thế?

Chẳng lẽ. . .

Làm Lý Vân Dật vẻ mặt hốt hoảng, vì Vu tộc vận mệnh thấy chấn kinh thời điểm, đột nhiên, hắn lần nữa nhớ tới thượng cổ yêu tộc, cũng nhớ tới Vu tộc Thánh Uyên cùng. . .

Thượng Cổ kiếp ấn.

Cùng lần thứ nhất biết được Thượng Cổ kiếp ấn lúc, Nam Man Vu Thần từng đột nhiên mở miệng, lại chưa nói xong những lời kia.

"Thế ngoại sinh linh?"

"Chẳng lẽ tại đây Thần Hữu đại lục phía trên, thật sự có một đám sinh linh tồn tại, tại điều khiển Nhiên Huyết thiên bi, càng là tại điều khiển chúng ta toàn bộ Thần Hữu đại lục sinh tử?"

"Thượng cổ yêu tộc là mới bắt đầu, hiện tại, đến phiên Vu tộc, như vậy người tiếp theo. . . Sẽ là ai?"

Thần Hữu đại lục, còn có phương nào thế lực, đủ để cùng ngày xưa thượng cổ yêu tộc, cùng đương thời Vu tộc đánh đồng sao?

Có

Khẳng định có!

Chẳng qua là đáp án này, lại làm cho Lý Vân Dật trong nháy mắt cảm nhận được trước nay chưa có nghẹt thở cùng hoảng sợ, trọn vẹn rất lâu, hắn há to mồm, tựa như là một đầu thoát ly nguồn nước Ngư Nhi, gian nan giãy dụa, lại không thể thở nổi một ngụm không khí mới mẻ.

Bởi vì cái này đáp án là. . .

"Nhân tộc!".