Chương 895: Sụp đổ!

Chương 895: Sụp đổ!

Thiên địa đại biến. . . Không, là thiên địa đại kiếp!

Nó nhằm vào không phải một phương thiên địa, mà là một phương bộ tộc? !

Lần thứ nhất. . .

Không

Là lần trước!

Lần trước nhằm vào chính là thượng cổ yêu tộc.

Lần này là Vu tộc!

Như vậy lần sau, có phải hay không là nhân tộc? !

Ầm

Làm này nhất phù hợp thực tế thôi diễn trong đầu hoàn thành trong nháy mắt, Nam Sở hoàng cung, Tuyên Chính điện, Lý Vân Dật bản thể chấn động mạnh một cái, lốp bốp thanh âm mãnh liệt.

Đây là dưới người hắn bàn cờ khuynh đảo thanh âm, to to nhỏ nhỏ quân cờ đen trắng rơi đầy đất, Lý Vân Dật lại không lo được nhìn lên một cái, đáy mắt chỗ sâu, đồng tử run lẩy bẩy, ví như địa chấn!

Loại phỏng đoán này thật sự là thật là đáng sợ!

Dù cho Lý Vân Dật kiếp trước thường thấy sinh tử, cũng biết tại Trung Thần châu, giống gia tộc thậm chí hoàng triều yên diệt sự tình cũng phát sinh qua, thậm chí hắn từng tận mắt nhìn thấy qua.

Nhưng

Lúc này nói cũng không chỉ là một Phương gia tộc, một phương hoàng triều, cũng không phải một phương thiên địa.

Mà là. . .

Cả Nhân tộc!

"Cái này sao có thể?"

"Nhất định là sai lầm chỗ nào!"

Lý Vân Dật này còn là lần đầu tiên đối phán đoán của mình mãnh liệt như thế nghi vấn, không kịp chờ đợi liền muốn một lần nữa thôi diễn. Có thể là, hết thảy dấu vết để lại hội tụ thành một đường hình sợi, cứ như vậy rõ ràng hiện ra ở trước mắt mình, nơi nào còn có nửa điểm sai lầm khả năng?

Vu tộc Thánh Uyên, thượng cổ chiến trường tồn tại chứng minh, thế gian liên quan tới thượng cổ yêu tộc rời đi Thần Hữu đại lục phương thế giới này truyền bảo hoàn toàn là sai lầm.

Chúng nó không hề rời đi, mà là chết!

Thậm chí, liền Động Thiên cảnh cấp độ thượng cổ Thiên Yêu, cũng chết tại Vu tộc Thánh Uyên, chết tại Thượng Cổ kiếp ấn phía dưới!

Nam Man Vu Thần cũng đã nói, những Thượng Cổ kiếp ấn đó khẳng định là người làm sáng tạo, đồng thời rất có thể đến từ Thiên Ngoại thế giới.

Lại thêm thượng cổ yêu tộc "Rời đi" cái này một thế giới thời gian cùng Nam Man vu tộc đản sinh thời gian, bao quát, lần trước thiên địa đại biến xuất hiện thời gian. . .

Ba cái hoàn toàn nhất trí!

Này đủ để chứng minh, lần trước thiên địa đại biến mục tiêu, liền là thượng cổ yêu tộc!

Mà lần này. . .

Nhiên Huyết thiên bia biến hóa, đối Vu tộc áp chế.

Nam Man sơn mạch phiến thiên địa này cùng trong đó di tích bởi vì Vu tộc Thánh cảnh cái chết phát sinh biến hóa. . .

Lại là lớn nhất cường lực bằng chứng, chứng minh, lần này thiên địa đại biến, nhằm vào liền là Vu tộc!

Chỉ bất quá.

Nhiên Huyết thiên bia vì sao tại sắp buông xuống sau lại đột nhiên rời đi?

Thiếu sót tín vật?

Tín vật này đến tột cùng là cái gì? Nó lúc này nắm giữ tại trong tay ai?

Người kia, bây giờ là tại Thần Hữu đại lục, vẫn là tại Thiên Ngoại thế giới?

Điểm đáng ngờ tầng tầng, nhưng Lý Vân Dật lại không lo được suy tư, đầy trong đầu đều là "Nhân tộc" nhị chữ.

Bởi vì, hắn cũng là nhân tộc một thành viên!

Nếu như hắn thôi diễn thật chuẩn xác, như vậy tương lai, làm lần sau thiên địa đại kiếp buông xuống. . . Người khác tộc, đem toàn bộ hủy diệt?

Bạch

Lý Vân Dật sắc mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch, thân thể dừng không ngừng run rẩy. Có thể làm cho kiếp trước kiếp này thường thấy sinh tử hắn biến thành bộ dáng này, có thể nghĩ, hắn nhận chấn động cường liệt bao nhiêu.

Không

Đây không chỉ là chấn động, càng là một cỗ cảm giác bất lực!

"Chẳng lẽ nói, Thần Hữu đại lục phương thế giới này sinh linh, đều tại thiên ngoại sinh linh giám thị phía dưới? !"

Mỗi thời mỗi khắc, đều có một đôi con mắt vô hình đang dòm ngó lấy cái này một thế giới hết thảy, bao quát mỗi cái sinh linh.

Liền Động Thiên cảnh chí cường giả cũng không ngoại lệ? !

Oanh

Lý Vân Dật nghe được trận trận sấm rền bên tai bờ vang lên. Đây là hắn toàn bộ thế giới nhớ lại trước sụp đổ.

Tại hắn nguyên bản trong nhận thức, Thần Hữu đại lục, hoặc là nói Trung Thần châu, liền là lớn nhất bàn cờ. Mà hắn kiếp này làm hết thảy, đều là tại vì chinh phục này bàn cờ làm chuẩn bị.

Nhưng là bây giờ.

Hắn bất ngờ phát hiện, này nguyên lai thật chính là một tòa bàn cờ, chẳng qua là, chấp cờ người cũng không là Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thánh tông cùng hoàng triều, cũng không phải cái gọi là đứng tại một thế này giới võ đạo đỉnh phong Động Thiên cảnh chí cường giả.

Thậm chí, người này đều không phải là Thần Hữu đại lục bất cứ người nào!

"Tại sao có thể như vậy?"

Giờ khắc này, Lý Vân Dật diện mạo vậy mà có vẻ hơi chứng minh, đáy mắt càng từ lâu hơn mất đi ngày xưa trấn định, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, chỉ nghe được bên tai Lôi Chấn nổ vang rung động, một hồi hốt hoảng.

Cái này cũng may là hắn.

Nếu như đổi lại là những người khác, chỉ sợ sớm đã trực tiếp hỏng mất!

Đương nhiên, Lý Vân Dật trạng thái cũng không dễ. Hắn mặc dù lòng mang thiên hạ, mỗi thời mỗi khắc đều tại vì tiến vào Trung Thần châu đứng vững gót chân làm trù tính, đồng thời bỏ ra chân chính hành động.

Có thể là.

Hắn dù sao cũng là một người.

Đồng thời, đời trước của hắn, nếu như dựa theo Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều lời giải thích, chỉ có thể coi là một cái tương đối siêu quần bạt tụy tán nhân, tại Động Thiên cảnh phía dưới vang dội không tầm thường danh hiệu mà thôi.

Hắn chưa bao giờ chân chính tiến vào Động Thiên cảnh chí cường giả vòng tròn, thậm chí ngay cả tiếp cận đều không thể.

Mặc dù kiến thức rộng rãi, tâm trí kinh người, nhưng cũng là có cực hạn.

Tỉ như lúc này, hắn liền đã tại chính mình thôi diễn hạ đến gần vô hạn bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ. Nếu là không có bất kỳ người nào trợ giúp, hắn rất có thể sẽ sau đó một khắc trực tiếp sụp đổ!

Cuối cùng, ngay tại Lý Vân Dật tinh thần hốt hoảng, cũng không còn cách nào tiếp nhận điên cuồng nước cuồn cuộn linh hồn gió lốc thời điểm, đột nhiên.

"Tiểu tử. . ."

"Đồ nhi?"

"Lý Vân Dật! Ngươi thế nào?"

"Tỉnh lại!"

Một đạo thanh âm kinh ngạc tựa hồ từ thiên ngoại truyền đến, ngay từ đầu phiếu miểu bất định, tựa như là ngăn cách vạn dặm hư không. Đến cuối cùng, tựa hồ chủ nhân của thanh âm này cuối cùng ý thức được Lý Vân Dật lúc này trạng thái không đúng, chất chứa Động Thiên cảnh cấp độ thần niệm bùng nổ, thẳng tới sâu trong linh hồn.

Phốc

Tuyên Chính điện, Lý Vân Dật một búng máu bắn ra, ngửa đầu ngã vào vương tọa bên trên, khí tức chấn động, rõ ràng bị thương nặng. Nhưng đáng được ăn mừng chính là, hắn mặc dù bộ dáng chật vật, nhưng cuối cùng hồn về hiện thực, đồng tử một lần nữa tập trung.

Chẳng qua là.

Hắn ánh mắt.

Mờ mịt.

Hốt hoảng!

Làm Nam Man Vu Thần trông thấy Lý Vân Dật bộ dáng này, đồng tử lập tức co rụt lại, áo choàng dưới vẻ mặt trở nên trước nay chưa có ngưng trọng lên.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên xuống tay với ngươi rồi? !"

Đây là Nam Man Vu Thần đệ nhất phán đoán. Bởi vì hắn thấy, Lý Vân Dật ý chí là tương đương đáng sợ, cho dù là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân Ma quân, chỉ sợ cũng làm không được lực áp Lý Vân Dật một đầu.

Dù sao, tại biết được Vu tộc Thánh Uyên bên trong Thượng Cổ kiếp ấn tồn tại có thể sẽ đối động thiên chí cường giả sinh ra uy hiếp, liền lập tức toát ra nhờ vào đó tới "Lừa giết" đệ nhị Huyết Nguyệt suy nghĩ người, ý chí làm sao có thể kém?

Chớ nói chi là, đây là hắn lần thứ nhất tại Lý Vân Dật trên thân nhìn thấy bộ dáng này, không còn là trước đó mỗi lần nhìn thấy lòng tin mười phần đã tính trước.

Lúc này Lý Vân Dật lại có mấy phần. . .

Nghèo túng!

Cái này khiến hắn như thế nào lập tức nghĩ đến đệ nhị Huyết Nguyệt trên thân đi?

Dù cho hắn cũng nghi hoặc, hắn vừa rồi cũng không có cảm nhận được đệ nhị Huyết Nguyệt bất luận cái gì dị động.

Cuối cùng.

Lý Vân Dật theo một mảnh trong thất hồn lạc phách tỉnh lại, lắc đầu nói.

"Không phải hắn."

Đúng không?

Vậy còn có người nào?

Nam Man Vu Thần kinh ngạc, đang muốn tiếp tục truy vấn, chỉ thấy Lý Vân Dật theo vương tọa bên trên ngẩng đầu, khóe miệng đỏ tươi máu tươi còn tại, tựa hồ hoàn toàn quên đi tẩy, một cỗ khó tả đè nén theo trên người hắn truyền đến, nhường Nam Man Vu Thần trong lúc nhất thời cũng nhịn không được trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, cổ họng hỏi thăm đều không có thể hỏi ra tới.

Càng bởi vì.

Lý Vân Dật càng nhanh!

"Sư tôn, ngươi thật cho rằng, lần này thiên địa đại biến, là ngài đột phá Thần Đạo hi vọng sao?"

"Đồ nhi chỉ muốn hỏi sư phó một tiếng, liên quan tới thiên địa này đại biến, sư phó chỉ biết là đã từng nói cho đồ nhi những cái kia sao?"

Thiên địa đại biến?

Lý Vân Dật làm sao đột nhiên nói về cái đề tài này đi lên rồi?

Hắn trước mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất, chẳng lẽ không phải Nam Man sơn mạch di tích sao?

Nam Man Vu Thần nghe vậy sững sờ, vô ý thức liền phải đem chủ đề chuyển di tới, nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra ý đồ của hắn, chém đinh chặt sắt nói.

"Thỉnh sư phó thành thật trả lời ta."

"Này một đáp án, đối đồ nhi tới nói, rất trọng yếu!"

Rất trọng yếu!

Làm ba chữ này theo Lý Vân Dật trong miệng nói ra, Nam Man Vu Thần lập tức cảm nhận được, một cỗ tuyệt cường ý chí đập vào mặt.

Không

Không chỉ là cương mãnh dễ gãy mãnh liệt, càng có một loại. . . Khẩn cầu mùi vị?

Liền phảng phất, Lý Vân Dật chẳng qua là hỏi ra một vấn đề này, liền đã hao hết chính mình toàn bộ tâm lực, tựa hồ tiếp đó, chỉ cần mình trả lời hơi chậm một chút, hơi có không phù hợp sự thật địa phương, Lý Vân Dật cả người liền sẽ sụp đổ!

Nam Man Vu Thần lập tức biến sắc, ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không tùy tiện hỏi như thế, chớ nói chi là trong đó còn có chút ít "Uy hiếp" ý vị. Đây là Lý Vân Dật trước đó tuyệt đối sẽ không làm. Đối với hắn, Lý Vân Dật luôn luôn là tất cung tất kính, từ trước tới giờ không đường đột.

Nhưng lần này.

"Xảy ra chuyện lớn!"

Nếu như không phải việc lớn, Lý Vân Dật tuyệt đối sẽ không biến thành bộ dáng này!

Ý thức được điểm này trong nháy mắt, Nam Man Vu Thần sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên, giờ khắc này, hắn thậm chí không lo được đệ nhị Huyết Nguyệt sẽ hay không phát hiện hắn dị động.

Hô

Một đạo mông lung hắc ảnh xuất hiện tại Lý Vân Dật bản thể trước đó, ngay sau đó, thanh âm trầm thấp truyền ra.

"Vi sư dĩ nhiên dám cam đoan."

"Ngươi là đang hoài nghi vi sư vun trồng dụng ý của ngươi?"

"Rất không cần phải. Lão phu có thể dùng mệnh cách phát thệ, trước đó đối ngươi thổ lộ hết thảy, vô luận là sinh mệnh một đạo, vẫn là mặt khác, đều đều là vi sư ý tưởng chân thật cùng suy nghĩ, chưa từng tận lực giấu diếm."

Mệnh cách phát thệ?

Đó là cái gì?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên, tựa hồ cuối cùng nhiều hơn mấy phần sức sống. Mặc dù hắn không biết mệnh cách rốt cuộc là thứ gì, nhưng mơ hồ cũng có thể đoán được, nó tất nhiên cùng Động Thiên cảnh chí cường giả sinh mệnh cùng một nhịp thở.

Lý Vân Dật vẻ mặt buông lỏng.

Dù cho tại Nam Man Vu Thần linh thân xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền đã tin tưởng đối phương, nhưng khi đối phương những lời này nói ra, hắn vẫn là không nhịn được thật sâu một hơi.

Nghi vấn?

Uy hiếp?

Không

Cùng hắn dùng này chút từ để hình dung, chẳng thà nói, là Lý Vân Dật tại thế giới quan sụp đổ về sau, đang tìm kiếm một cái đáng tin nền tảng, đáng tin cậy cánh tay.

Đúng thế.

Lý Vân Dật cũng là người, cũng là cần muốn trợ giúp, nhất là ở thời điểm này, thế giới của hắn xem đột nhiên gặp như thế đả kích, cơ hồ bị trong nháy mắt phá hủy, đã vượt xa chính hắn mức cực hạn có thể chịu đựng.

Cho nên.

Hắn cũng cần dựa vào.

Cần phải có người trợ giúp hắn đi ra trong chớp nhoáng này tuyệt vọng cùng khói mù.

Đương nhiên, Nam Man Vu Thần lúc này lời nói này xa xa không tính là có thể trợ giúp Lý Vân Dật triệt để đi ra này tuyệt vọng. Nhưng tối thiểu, Lý Vân Dật sụp đổ đã ngừng lại.

Hắn ánh mắt trở nên càng ngày càng thuần túy, nhìn về phía trong bóng đen Nam Man Vu Thần, nói.

"Đồ nhi hiểu rõ."

"Nếu sư tôn dùng thành tâm đối đãi ta, ta từ muốn dùng thành tâm đợi sư tôn. . . Đồ nhi có chút phát hiện, muốn cùng sư tôn nói rõ sự thật. . ."

Thành tâm đối đãi?

Quen thuộc lời nói rơi vào bên tai, Nam Man Vu Thần vô ý thức nghĩ tới liền là lần trước, tại Tề Vân thành trước đó, Lý Vân Dật muốn hướng hắn thổ lộ mỗ một bí mật, bị chính mình khuyên can thời điểm.

Lần này cũng là như thế?

Nam Man Vu Thần vô ý thức liền muốn tiếp tục thuyết phục, có thể ngay sau đó nhíu mày.

Không đúng!

Phát hiện?

Lý Vân Dật dùng chính là phát hiện nhị chữ.

Chẳng lẽ, là liên quan tới vừa rồi thiên địa dị tượng, cái kia huyết sắc thiên bi? !

Nam Man Vu Thần trước tiên đoán được chân tướng, nhưng lại trăm triệu không nghĩ tới, ngay tại hắn dừng lại một cái chớp mắt chưa kịp ngăn lại thời điểm, Lý Vân Dật tiếp xuống câu nói đầu tiên, liền trực tiếp tựa như một thanh vô hình trọng chùy, đập vào mệnh của hắn ô vuông phía trên!

"Lần này thiên địa đại biến. . . Vu tộc sẽ toàn diệt!"

. . ..