Chương 896: Thiên như lấy mạng, nhất định đồ chi!

Chương 896: Thiên như lấy mạng, nhất định đồ chi!

Thiên địa đại biến.

Vu tộc.

Toàn diệt? !

Oanh

Lý Vân Dật lời này vừa nói ra, Nam Man Vu Thần phân linh ngưng hóa hắc ảnh lập tức kịch liệt chấn động dâng lên, một cỗ đáng sợ khí thế chợt lóe lên, liền trong nháy mắt, Lý Vân Dật thậm chí cảm nhận được bỏ mình mối nguy!

Mất khống chế?

Trong nháy mắt, Nam Man Vu Thần không kiểm soát?

Nam Man Vu Thần rất nhanh bình ổn khí thế, cho nên Lý Vân Dật cũng không suy nghĩ nhiều, hắn đối Nam Man Vu Thần càng có tuyệt đối tín nhiệm, cho nên, hắn cũng không biết là, ngay trong nháy mắt này, há lại chỉ có từng đó là Nam Man Vu Thần không kìm chế được nỗi nòng đơn giản như vậy?

Bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, lực lượng của hắn đều suýt nữa mất khống chế!

Nếu như Lý Vân Dật Nguyên Thần trưởng thành đến so Nam Man Vu Thần còn cường đại hơn trình độ, tất nhiên sẽ phát hiện, ngay tại chính mình một lời kết luận Vu tộc sinh tử trong nháy mắt, Nam Man Vu Thần rộng lớn vô ngần sâu trong thức hải, một tòa bị mông lung bạch quang quanh quẩn đen kịt dãy núi đột nhiên chấn động kịch liệt dâng lên.

Cái kia trí mạng khí tức, liền nguồn gốc từ tại nó!

Trấn

Nam Man Vu Thần thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, ra lệnh một tiếng, thức hải chấn động, toàn bộ đen kịt dãy núi cuối cùng khôi phục bình tĩnh, có thể là trên mặt của hắn nào có nửa điểm dễ dàng, đứng tại dãy núi đỉnh, đáy mắt vẻ mặt khẩn trương, tràn ngập kiêng kị.

Bên ngoài.

Tuyên Chính điện.

Nam Man Vu Thần tựa hồ cuối cùng ép hạ cảm xúc chấn động, âm u mà trịnh trọng thanh âm vang lên.

"Đây là ngươi kế hoạch tiếp theo?"

"Muốn dùng trả giá toàn bộ Vu tộc làm đại giá, làm chủ Trung Thần châu? !"

"Tuyệt đối không thể! Vu tộc ngày xưa đối vi sư có ân, ngươi làm vi sư đồ nhi, tuyệt đối không thể làm như thế!"

Kế hoạch của ta?

Lý Vân Dật nghe vậy sững sờ, chợt trên mặt lộ ra cười khổ, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Tại sư phó trong lòng, ta Lý Vân Dật liền là như vậy bội bạc người sao?"

"Quả thật, ta có thu phục toàn bộ Vu tộc ý nghĩ, nếu là không có sư tôn này một mối liên hệ, qua sông đoạn cầu bỏ đá xuống giếng loại sự tình này, đồ nhi cũng không cách nào cam đoan sẽ không đi làm. Nhưng bây giờ, có sư tôn cái tầng quan hệ này tại, đồ nhi đương nhiên sẽ không như thế lợi ích huân tâm."

Lý Vân Dật trịnh trọng cam kết, đắm chìm trong chính mình tâm tư bên trong hắn cũng không có ý thức được, Nam Man Vu Thần tại đề cập Vu tộc lúc, ngoại trừ lo lắng bên ngoài, càng có một tia cùng thân phận của hắn hoàn toàn khác biệt khẩn trương.

Dù cho Lý Vân Dật lời nói này nói ra, hắn áo choàng phía dưới hai mắt ở giữa khẩn trương cũng không có giảm bớt nhiều ít, thanh âm y nguyên ngưng trọng.

"Có thể ngươi mới vừa nói toàn diệt là chỉ..."

Lời về chính đề!

Tại Nam Man Vu Thần kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật sắc mặt đột nhiên trở nên phá lệ nghiêm túc lên. Nói.

"Đồ nhi phát hiện, cái gọi là thiên địa đại biến, nhằm vào chỉ sợ không chỉ là một phương thiên địa đơn giản như vậy. Nó nơi nhằm vào, là nhất tộc họa!"

Nhất tộc?

Không phải thiên địa?

Nam Man Vu Thần nghe vậy khẽ giật mình, tựa hồ trong lúc nhất thời cũng không thể phản ứng lại. Nhưng lúc này, Lý Vân Dật cũng sẽ không chờ hắn mỗi chữ mỗi câu truy vấn, trực tiếp nắm chính mình vừa rồi phát hiện cùng thôi diễn nói ra.

Vẫn như cũ là thượng cổ yêu tộc tan biến vì mở đầu, đến Vu tộc Thánh Uyên, lại nói đến Nam Man sơn mạch di tích...

Lý Vân Dật nói rất nhanh, nhưng tương tự kỹ càng.

Đồng thời hắn biết, Nam Man Vu Thần khẳng định nghe hiểu hắn logic. Bởi vì, ngay tại chính mình vừa mới bắt đầu nói Huyết Nguyệt ma giáo khả năng có người mượn nhờ Vu tộc Thánh cảnh nhất trọng thiên cường giả cái chết mở ra di tích thời điểm, Nam Man Vu Thần phân linh liền chấn động mạnh một cái.

"Khả năng này là thật!"

"Vi sư đã phát hiện, người xuất thủ, chính là đệ nhị Huyết Nguyệt cái kia môn đồ. Hắn đã đem U Hồn tộc trước tộc trưởng luyện vì Ma Khôi, rất có thể liền là lợi dụng hắn, cảm thấy này một cửa liền!"

Lỗ Ngôn!

Đàm Dương? !

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, lần nữa sáng lên. Hắn không nghĩ tới Nam Man Vu Thần nhanh như vậy cứ dựa theo chính mình trước đó hỏi thăm liền dò xét tra được chân tướng, đồng thời cùng mình trước đó phán đoán tám phần mười nhất trí, khác biệt duy nhất ở chỗ, hắn vốn cho rằng đây là Lỗ Ngôn chính mình thủ đoạn. Mà hiện tại xem ra, Đàm Dương tình nghi hoàn toàn chính xác rất lớn!

Bất quá.

Cái này không trọng yếu.

Lý Vân Dật tiếp tục nói nói phát hiện của mình, chữ chữ trầm trọng, khi hắn lần nữa trịnh trọng nói ra kết luận của mình, Nam Man Vu Thần hắc ảnh chấn động, thanh âm trầm thấp khàn khàn truyền đến.

"Chẳng qua là này chút?"

"Phán đoán như vậy, không khỏi quá võ đoán a?"

Lý Vân Dật nghe vậy cũng không tức giận Nam Man Vu Thần nghi vấn. Bởi vì chính như trước đó nói, cái này đích xác là hắn làm ra kết luận này chỗ thiếu sót. Hắn là tại làm ra phán đoán về sau, lại mượn nhờ đủ loại dấu vết để lại hoàn thiện chính mình phỏng đoán, tự nhiên có vẻ hơi cứng nhắc.

Nhưng rất nhanh, hắn liền làm ra đáp lại.

"Này chút có lẽ là đồ nhi mong muốn đơn phương suy nghĩ, nhưng này tòa Nhiên Huyết thiên bia... Đồ nhi gặp qua!"

"Ngay tại Bát Hoang đồ lục ghi lại cái kia giữa đất trời, đồ nhi hoàn toàn có chứng cứ chứng minh, làm đồ nhi lần kia tiến vào Bát Hoang đồ lục thiên địa thời điểm, hình dạng của nó cùng bây giờ Đại tướng đình kính, đồng thời hiệu quả tuyệt đối khác biệt!"

Lý Vân Dật nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nói tiếp chính mình chứng cứ, dùng Chu Yếm tới phụ tá hiệp trợ.

Có thể là đúng lúc này  khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, không đợi hắn một câu nói xong.

"Bát Hoang đồ lục? !"

"Ngươi vậy mà cũng biết nơi đó, đồng thời đi vào qua? !"

"Là tại trước ngươi rời đi Đông Thần châu đoạn thời gian kia? !"

Nam Man Vu Thần đột nhiên kinh hô, cắt ngang lời của hắn, Lý Vân Dật bỗng dưng sững sờ.

Ư

Cái chữ này... Có chút ý tứ a.

Bất quá cũng như thường.

Tại chính mình trong tiềm thức, Nam Man Vu Thần làm trên đời cấp cao nhất ngũ đại vô địch động thiên một trong, không ban đầu liền hẳn phải biết Bát Hoang đồ lục vùng thế giới kia tồn tại sao?

Cho nên, Lý Vân Dật hoàn toàn không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục nói.

Vâng

"Đồ nhi đi vào qua, không chỉ tiến vào, còn theo ở bên trong lấy được một phương chí bảo, đồng thời hàng phục một đầu thượng cổ Hung thú Chu Yếm, bây giờ đang ở đồ nhi Thiên Cơ ấm bên trong."

Nói xong, Lý Vân Dật cổ tay khẽ đảo, trực tiếp nắm Thiên Cơ ấm đem ra, không có có chần chờ chút nào.

Đúng thế.

Hắn dĩ nhiên sẽ không chần chờ.

Trên thực tế, từ khi Lý Vân Dật đạt được cái này thiên cơ ấm đến nay, liền chưa từng có che giấu qua nó tồn tại. Mà Nam Man Vu Thần cũng không là cái thứ nhất gặp qua nó người, lâm nhai bọn hắn mới là. Sớm tại chính mình tại Hổ Nha quan mượn nhờ Thiên Cơ ấm luyện chế Thiên Linh đan thời điểm, bọn hắn liền biết rồi Thiên Cơ ấm kỳ dị.

Thiên Cơ ấm, có thể luyện đan, có thể vây nhốt Thánh cảnh tam trọng thiên đỉnh phong, có được so sánh động thiên chiến lực Chu Yếm, nó tất nhiên là trên đời đỉnh tiêm chí bảo một trong. Lý Vân Dật cũng là sau này mới chú ý che giấu Thiên Cơ ấm tồn tại, chủ yếu là đệ nhị Huyết Nguyệt xuất hiện về sau.

Nhưng đối Nam Man Vu Thần, hắn theo không nghĩ tới giấu diếm, thậm chí hắn không chỉ một lần muốn mượn người sau trợ giúp mở ra Thiên Cơ ấm những chức năng khác.

Đúng thế.

Thiên Cơ ấm kỳ dị, thậm chí liền cái tên này cũng là Lý Vân Dật chính mình lên. Hắn mơ hồ có loại cảm giác, Thiên Cơ ấm năng lực tuyệt không giới hạn ở đây, chẳng qua là ngại với mình thực lực hôm nay không đủ, mới vô pháp kích hoạt càng nhiều.

Đến mức lúc này, hắn muốn nhờ Chu Yếm lực lượng hướng Nam Man Vu Thần chứng minh chính mình phỏng đoán, tự nhiên là càng thêm sẽ không tận lực che giấu.

Sau một khắc.

Hô

Lý Vân Dật mở ra phong ấn, Chu Yếm khí tức lập tức bay ra, chẳng qua là cùng ngày xưa buông thả không bị trói buộc so sánh, lúc này khí tức của nó gợn sóng càng giống là một đầu...

Nghe lời cẩu cẩu.

Yếu ớt bơi chút thanh âm truyền ra.

"Khởi bẩm đại nhân, ta có khả năng chứng minh, Lý Vân Dật nói đều là thật... Năm đó ta bị trấn áp, liền là này mặt Nhiên Huyết thiên bia. Nó không chỉ đối ta hữu hiệu, cũng có thể dễ dàng trấn áp ta yêu tộc hết thảy..."

"Mặc dù lần này hình dạng của nó biến, nhưng ta có thể dùng sinh mệnh phát thệ, hắn tuyệt đối vẫn là cái kia một viên!"

Cái này là Lý Vân Dật bí mật, một phương kỳ dị bình nhỏ, hư hư thực thực thiên hạ chí bảo?

Nam Man Vu Thần nhìn về phía Thiên Cơ ấm, thần niệm vô ý thức hướng hắn bao phủ tới, đột nhiên.

Ầm

Thần niệm bắn ngược!

Tựa hồ một cỗ lực lượng thần bí bao phủ Thiên Cơ ấm phía trên, lại đem hắn thần niệm trực tiếp bắn ngược trở về, dẫn tới hư không nổ vang chấn động, một bên Lý Vân Dật lần nữa cảm nhận được mãnh liệt áp bách.

"Sư tôn?"

Lý Vân Dật kinh ngạc.

Liền Nam Man Vu Thần thần niệm cũng không cách nào phá vỡ mà vào trong đó?

Mà một bên khác, Nam Man Vu Thần rõ ràng liền không có kinh ngạc như vậy, thậm chí, Thiên Cơ ấm mang đến cho hắn ngoài ý muốn, còn kém xa tít tắp Chu Yếm vừa rồi cái kia lời nói!

"Đích thật là chí bảo."

"Chí bảo trân quý, thiên sinh kỳ dị, lão phu thần niệm vô pháp xuyên thấu cũng rất bình thường. Huống chi, nó còn đến từ cái chỗ kia."

Cái chỗ kia?

Bát Hoang đồ lục!

Chẳng lẽ tại Nam Man Vu Thần trong nhận thức, Bát Hoang đồ lục chỗ ghi lại vùng thế giới kia đồng dạng quỷ bí? !

Liên quan tới Bát Hoang đồ lục cùng Thiên Cơ ấm, Lý Vân Dật có quá nhiều không thể nào hiểu được địa phương, nhất là kiếp trước kiếp này nghịch chuyển thời gian trùng sinh càng là như vậy.

Nhưng Nam Man Vu Thần rõ ràng không nghĩ liên quan tới Thiên Cơ ấm nói thêm gì nữa, ngưng trọng thanh âm truyền ra.

"Nhiên Huyết thiên bia... Nếu như các ngươi cảm ứng không sai, nó thật sự có khả năng liền là lần này thiên địa đại biến then chốt, cũng là Vu tộc nhất uy hiếp trí mạng..."

Lý Vân Dật nghe vậy, hơi sững sờ.

Cũng không phải bởi vì Nam Man Vu Thần cuối cùng tiếp nhận phân tích của hắn cùng phán đoán. Mà là... Hắn rõ ràng đã đem suy đoán của mình nói đầy đủ hiểu rõ, đồng thời nắm lần này thiên địa đại biến đem sẽ nhằm vào Vu tộc, mà lần sau, rất có thể nhằm vào liền là nhân tộc!

Trong đó mối nguy, khiến cho hắn lần nữa đề cập cũng nhịn không được thần tâm rung động, có thể Nam Man Vu Thần...

Bình tĩnh!

Hắn quá bình tĩnh!

Mặc dù tiếng nói trầm trọng  đồng dạng nghiêm túc, có thể thanh âm không chút nào run rẩy, cùng trước đó chính mình vừa mới nói thẳng ra này kết luận lúc phản ứng hoàn toàn khác biệt.

Cái này khiến Lý Vân Dật kinh ngạc, nhịn không được truy vấn lên tiếng.

"Sư tôn..."

"Ngài chẳng lẽ liền không vội sao?"

Lúc này, Nam Man Vu Thần quanh người hắc ảnh chấn động, hỏi ngược lại.

Gấp

"Nếu suy đoán của ngươi như thế hợp tình hợp lý, tựa hồ là khả năng duy nhất, gấp thì có ích lợi gì?"

"Cùng hắn hấp tấp không thể tả, chẳng thà chuyên chú trước mắt, tìm phá giải kiếp nạn này biện pháp..."

Phá giải kiếp nạn này biện pháp? !

Nam Man Vu Thần lời vừa nói ra, nặng trĩu mà thanh âm bình tĩnh truyền đến, Lý Vân Dật nghĩ đến vừa rồi chính mình sụp đổ, lại có chút xấu hổ.

Cùng lúc đó, hắn càng ý thức được, chính mình cùng Nam Man Vu Thần bực này bằng vào từng tràng sinh tử chiến vinh đăng võ đạo đỉnh, đồng thời sống qua vô số tuế nguyệt chân chính chí cường giả chi ở giữa chênh lệch.

Hắn, quá non!

Tối thiểu cùng Nam Man Vu Thần so sánh là như thế.

"Ta hẳn là càng thành thục hơn một chút?"

Lý Vân Dật âm thầm suy nghĩ, tỉnh lại chính mình. Mà liền tại tâm cảnh dần dần ôn hoà thời khắc, hắn nhịn không được lần nữa nhìn về phía Nam Man Vu Thần, phát ra thật lòng hỏi thăm.

"Chẳng lẽ, sư tôn đã có kế hoạch?"

Đúng thế.

Cái này đích xác là Lý Vân Dật theo bản năng ý nghĩ. Hắn thấy, Nam Man Vu Thần đã có thể biểu hiện bình tĩnh như vậy mà khắc chế, khẳng định là trong lòng có biện pháp.

Có thể ngay sau đó, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là...

"Kế hoạch?"

"Muốn gì kế hoạch?"

"Thiên như lấy mạng, ta nhất định đồ chi!"

Oanh

Một cỗ Lý Vân Dật chưa bao giờ cảm thụ qua tuyệt cường chiến ý theo Nam Man Vu Thần trên thân dâng lên. Giờ khắc này, Lý Vân Dật thật choáng váng.

Không có kế hoạch.

Thiên như lấy mạng, ta nhất định đồ chi!

Cực kỳ cương mãnh tuyên ngôn.

Cực kỳ bá đạo thề ngữ!

Nhưng

"Tốt một cái mãng phu!"

Nhìn trước người Nam Man Vu Thần phân linh, Lý Vân Dật tựa hồ hốt hoảng nhìn ra hắn đối Vu tộc thật lòng lo lắng cùng hắn một mặt khác....