Chương 897: Thiên bi bí văn!

Chương 897: Thiên bi bí văn!

Nam Man Vu Thần.

Mãng phu?

Thiên như lấy mạng, ta nhất định đồ chi!

Lời này xác thực bá đạo bạo lực, Nam Man Vu Thần đột nhiên thể hiện ra như thế sát ý trùng thiên một màn, quả thực có chút vượt quá Lý Vân Dật ngoài ý liệu.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại.

Này có lẽ chính là Nam Man Vu Thần ý tưởng chân thật. Cũng hoặc là nói là, lựa chọn chính xác nhất.

Mấu chốt nhất là, này "Thiên" đến tột cùng là ai.

"Thế ngoại sinh linh!"

Lần nữa nghĩ đến bốn chữ này, Lý Vân Dật hít sâu một hơi đồng thời, vậy mà so với trước ổn trọng hơn mấy phần, đồng tử trong veo, lộ ra làm người chấn động cả hồn phách tinh mang, nói.

"Đồ nhi có thể làm cái gì, mới có thể giúp đến sư tôn?"

Đối diện.

Làm Nam Man Vu Thần thấy Lý Vân Dật một lần nữa bình tĩnh, nhưng y nguyên ngưng trọng sắc mặt nghiêm túc, đồng tử sáng lên, lộ ra vẻ vui mừng.

Đúng thế.

Giải quyết Lý Vân Dật lúc này đáy lòng trầm trọng khói mù, đây mới là hắn lúc này mục đích lớn nhất. Cũng chính là bởi vì này, hắn mới trực tiếp triển lộ bàng bạc sát ý, vì đến liền là nói với Lý Vân Dật sáng.

"Đừng lo lắng."

"Có ta!"

Sự thật chứng minh, cách làm của hắn tương đương hữu hiệu, dĩ nhiên cũng là Lý Vân Dật ý chí đầy đủ kiên định, cũng đầy đủ lý trí.

Tại đây một hỏi một đáp quá trình bên trong, sư đồ giữa hai người ăn ý hiển thị rõ, quan hệ cũng càng thêm mật thiết, thậm chí có thể nói đã đạt thành một loại chung nhận thức.

Cái kia chính là.

Cao cấp nhất cấp độ va chạm, giao cho Nam Man Vu Thần!

Đến tột cùng thiên địa đại biến sau lưng đến cùng ẩn chứa cái gì, có phải thật vậy hay không là thế ngoại sinh linh tại gây chuyện, sau lưng có hay không có không biết tên cường giả ra tay.

Đây là Nam Man Vu Thần sự tình.

Mặt khác, đủ khả năng, mới là Lý Vân Dật cần muốn cân nhắc.

Thậm chí, sau một khắc, không cần Nam Man Vu Thần trả lời, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang chớp liên tục đồng thời, đã nói ra đáp án.

"Trước mắt."

"Di tích thức tỉnh!"

"Nếu Nam Man sơn mạch di tích chính thức mở ra cùng Vu tộc Thánh cảnh bỏ mình có quan hệ, như vậy tại đây chút trong di tích, chắc chắn có một loại nào đó tồn tại ở chi cùng một nhịp thở, cũng cùng lần này thiên địa đại biến có quan hệ!"

Lý Vân Dật đồng tử càng ngày càng sáng.

Quá cao tầng lần đồ vật, ví như liên quan tới thế ngoại sinh linh giả tưởng. Này một bộ phận, hắn vô pháp tham dự. Bởi vì hắn cảnh giới võ đạo bày ở nơi này, đối lập Động Thiên cảnh thật sự là có chút quá yếu, còn chưa đủ để chống đỡ hắn đụng chạm lấy tầng này mặt.

Nhưng

Hắn có khả năng lựa chọn đường cong cứu quốc.

Theo mặt bên tìm kiếm chứng cứ cùng manh mối, cho Nam Man Vu Thần cung cấp tận khả năng trợ giúp.

Trong bóng đen, Nam Man Vu Thần nhẹ gật nhẹ đầu.

"Đây cũng là đệ nhị Huyết Nguyệt mục đích."

"Chẳng qua là hắn xa không có chúng ta mục đích như vậy rõ ràng. Ý nghĩ của hắn cũng là từ những thứ này trong di tích phát hiện lần này thiên địa đại biến có lẽ có thể mang đến cho hắn chỗ tốt..."

"Chỉ tiếc, này chút di tích tự thành một giới, ngăn cách thiên địa, liền lão phu ấn ký đều nhận cực lớn ảnh hưởng..."

"Tiểu tử, này đối với ngươi mà nói, chỉ sợ cũng không ít chỗ khó."

Chỗ khó?

Lý Vân Dật lập tức nghĩ đến Cửu Sắc trì di tích bên cạnh những cái kia trở nên mơ hồ màn ánh sáng, đáy mắt tinh mang lóe lên. Hết sức rõ ràng, Nam Man Vu Thần nói chính là cái này. Nhưng sau một khắc, nhường Nam Man Vu Thần kinh ngạc chính là, Lý Vân Dật chẳng những không có mặt lộ vẻ ngưng trọng, vừa vặn tương phản, một sợi cười khẽ xuất hiện khóe miệng.

"Sư tôn yên tâm, đây đối với đồ nhi không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng."

"Di tích có lẽ có thể ngăn cách Động Thiên cảnh thần niệm nhìn trộm, nhưng lại vô pháp ngăn cản tín ngưỡng lực dò xét."

"Đồ nhi, có thể thấy bên trong phát sinh hết thảy."

Cái gì?

Nam Man sơn mạch di tích, đối tín ngưỡng lực vô hiệu? !

Nam Man Vu Thần tinh thần chấn động, lần này nghe được tin tức này, liền hắn đều không thể bình tĩnh. Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật đã tại chứng minh chính mình lời nói không ngoa, vung tay lên.

Hô

Từng mặt màn sáng tại Tuyên Chính điện bên trong xuất hiện, một vài bức lộng lẫy nhiều màu hình ảnh xuất hiện, không phải Phong Vô Trần đám người thị giác lại là cái gì, rõ ràng chiếu rọi ra bọn hắn đang ở di tích bên trong hết thảy động thái.

Giờ khắc này, Nam Man Vu Thần thật kinh ngạc.

Trước mắt kinh hỉ, đại đại vượt qua lúc trước hắn đoán trước.

"Tín ngưỡng lực lại còn có hiệu quả như thế..."

Nam Man Vu Thần nhịn không được nói một câu xúc động, trong tiếng nói tràn ngập vui sướng. Bởi vì Lý Vân Dật nếu nắm giữ lấy như thế lực lượng, có thể mượn nhờ Phong Vô Trần đám người thị giác thấy di tích bên trong phát sinh hết thảy, ưu thế này thật sự là quá lớn!

Đệ nhị Huyết Nguyệt có lẽ còn có thể bằng ấn ký dò xét đến trong đó Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh sinh tử, nhưng nào có như vậy tới trực tiếp?

Tốt

Nam Man Vu Thần liên thanh tán thưởng, mà khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, vui mừng lớn hơn còn tại đằng sau.

"Đồ nhi cũng có thể mượn nhờ tín ngưỡng lực cùng bọn hắn nói chuyện với nhau, hoàn toàn có khả năng dựa theo sư tôn yêu cầu tiến hành hết thảy hành động."

Còn có thể trao đổi?

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần đồng tử đột nhiên sáng lên, lần nữa bắn ra vô tận quang vinh.

Điều này hiển nhiên là so có thể rõ ràng dò xét đến trong đó hết thảy hữu dụng hơn năng lực!

"Ha ha ha ha!"

Tốt

"Không nghĩ tới còn có bực này kì binh, thật sự là nhường vi sư không thể không thừa nhận, một số thời khắc, thật đúng là kỹ nhiều không ép thân a!"

Nam Man Vu Thần cảm khái, Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, dĩ nhiên hiểu rõ đối phương là tại ám chỉ cái gì, chính là trước đó hắn để cho mình chuyên chú sinh mệnh một đạo, không muốn tại mặt khác võ đạo hao tốn sức lực thuyết phục.

Đối với Nam Man Vu Thần tới nói, hôm nay việc này cũng xem như một lần không nhẹ không nặng đánh mặt.

Bất quá.

Không trọng yếu.

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, lúc này liền muốn nói ra chính mình bước kế tiếp an bài. Nhưng vào lúc này, chưa kịp hắn mở miệng, đột nhiên, Nam Man Vu Thần tựa như là đột nhiên ý thức được cái gì, tầm mắt theo trước mắt này chút màn sáng bên trên lướt qua, nói.

"Dựa theo ý chí của ta làm việc?"

"Tiểu tử, ngươi muốn đi đâu, muốn làm gì?"

Nam Man Vu Thần vừa mở miệng trong nháy mắt, Lý Vân Dật liền biết mình tâm tư đã ẩn giấu không được, dĩ nhiên, hắn nguyên bản cũng không nghĩ giấu diếm, mà lại chuyện này mong muốn làm thành, cũng cần Nam Man Vu Thần ủng hộ và trợ giúp, dứt khoát nói thẳng.

"Trung Thần châu."

"Bát Hoang đồ lục!"

"Nếu Nhiên Huyết thiên bia tồn ở trong đó, đồng thời cùng lần này thiên địa đại biến tương quan, đồ nhi khẳng định không thể ngồi chờ chết."

"Còn mời sư tôn ra tay, đem ta đưa đến Thanh Long sơn."

Trung Thần châu, Thanh Long sơn?

Nơi đó liền là Bát Hoang đồ lục ghi chép thiên địa chân chính cửa vào?

Trong bóng đen, áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, tại Lý Vân Dật tràn ngập mong đợi nhìn soi mói, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Này quyết định quá không lý trí, vi sư vô pháp đáp ứng."

Bị cự tuyệt rồi?

Lý Vân Dật trăm triệu không nghĩ tới Nam Man Vu Thần sẽ như này trực tiếp cự tuyệt chính mình, đang không thể tưởng tượng nổi.

"Lại không nói ngươi lần này mạo hiểm tiến vào bên trong có hay không có thể dò xét ra cái gì, liền nói ngươi lần này rời đi, đối Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu dò xét khả năng sinh ra ảnh hưởng, lão phu cũng không cách nào đáp ứng ngươi yêu cầu."

"Huống chi ngươi cũng đã nói, Bát Hoang đồ lục bên trong nguy cơ trùng trùng, liền Chu Yếm loại này thượng cổ Hung thú đều có, rất có thể còn ẩn giấu đi mặt khác không biết tên hung hiểm. Mà bây giờ, cái kia... Nhiên Huyết thiên bia lại phát sinh biến hóa, đối với thượng cổ yêu tộc mất đi trấn áp lực lượng, ngươi lần này tiến đến, tính mệnh an toàn tất nhiên vô pháp đạt được cam đoan."

Lý Vân Dật nghe vậy hung hăng nhíu mày, rõ ràng không cam tâm.

Hắn thừa nhận, Nam Man Vu Thần nói xác thực có đạo lý, thậm chí trong đầu toát ra lại tiến vào một lần Bát Hoang đồ lục ghi lại vùng thế giới kia thời điểm, này chút hắn cũng nghĩ đến.

Nhưng

"Đây chính là liên quan đến toàn bộ Vu tộc vận mệnh, đồng thời lần sau thiên địa đại biến, có thể là nhân tộc họa..."

Lý Vân Dật còn tại kiên trì, hi vọng Nam Man Vu Thần có thể thay đổi chủ ý, nhưng lần này hắn chờ đến, vẫn lắc đầu.

" còn sớm."

"Nhiên Huyết thiên bia rút đi, mang ý nghĩa, chân chính thiên địa đại biến khoảng cách còn còn có một số thời gian, không cần nóng lòng nhất thời."

"Đợi lần này di tích sự tình giải quyết, nếu ngươi còn khăng khăng muốn đi, vi sư đương nhiên sẽ không lại ngăn ngươi. Đồng thời, liên quan tới Bát Hoang đồ lục ghi lại vùng thế giới kia, vi sư cũng có đoạt được, đến lúc đó sẽ cùng nhau cáo tri ngươi, nhưng không phải là hiện tại."

Nam Man Vu Thần ý chí thủy chung kiên định không thay đổi!

Lý Vân Dật cuối cùng bất đắc dĩ, thật sâu thở dài. Này cũng không phải bởi vì hắn từ bỏ, mà là bởi vì...

Không buông bỏ cũng không được a!

Nghĩ trong khoảng thời gian ngắn trở lại Trung Thần châu, tiến vào Bát Hoang đồ lục, hắn nhất định phải Nam Man Vu Thần duy trì mới có thể làm đến, bằng không cần phải hao phí thời gian cùng hung hiểm thật sự là nhiều lắm.

Nam Man Vu Thần ý chí kiên định không đồng ý, chính mình cũng là thật không có cách nào.

Chẳng qua là.

Liên quan tới Bát Hoang đồ lục ghi lại vùng thế giới kia mặt khác kỳ dị? !

Có ý tứ gì?

Nam Man Vu Thần không chỉ biết Bát Hoang đồ lục tồn tại, thậm chí... Đã từng cũng đi vào qua?

Là ý tứ này?

Lý Vân Dật kinh ngạc, có thể còn chưa chờ hắn còn kịp truy vấn, hắc ảnh chấn động, Nam Man Vu Thần vung tay lên.

"Nếu như ngươi chẳng qua là nghiên cứu Nhiên Huyết thiên bia bên trên cái kia biến hóa bí văn, vi sư cũng là có thể thỏa mãn ngươi."

Hô

Luồng gió mát thổi qua, Lý Vân Dật kinh ngạc thấy, một mặt thiên bi xuất hiện trước mắt, sinh động như thật, thấy nó trong nháy mắt, Lý Vân Dật tựa hồ lại một lần về tới vừa rồi Nhiên Huyết thiên bia xuất hiện một khắc này, trong lòng đột nhiên một vì sợ mà tâm rung động.

Thật chính là Nhiên Huyết thiên bia!

Nhiên Huyết thiên bia đột nhiên buông xuống, dẫn động dị tượng càng là vượt quá bất luận người nào tưởng tượng, một khắc này, liền Lý Vân Dật đều hôn mê rồi, nơi nào còn có tâm tư đi trí nhớ thiên bi bên trên bí văn?

Chờ hắn nhớ tới tới thời điểm, hết thảy đều đã đến muộn, thiên bi đã tan biến tại cuối chân trời.

Mà giờ khắc này, liền có thể nhìn ra Nam Man Vu Thần thân là uy tín lâu năm cường giả nội tình.

Hắn nhớ kỹ!

Không chỉ nhớ kỹ, còn miêu tả như thế sinh động như thật, nhường Lý Vân Dật ánh mắt vừa rơi xuống đất ở phía trên, liền lại khó dời đi.

Không sai.

Nam Man Vu Thần nói không sai, chính mình sở dĩ toát ra trở lại Bát Hoang đồ lục chỗ ghi chép vùng thế giới kia tâm tư một trong những nguyên nhân, liền là này đột nhiên biến hóa Nhiên Huyết thiên bia.

Làm thiên địa đại biến dẫn phát người, nó tuyệt đối có đại bí mật!

Lúc này.

Nam Man Vu Thần cũng nhìn ra hắn thất thần, nói.

"Này chút vệt hoa văn có lẽ là trận pháp... Vi sư không hiểu, chính ngươi nghiên cứu đi."

"Nhưng nhớ kỹ, chớ có nóng vội."

"Tương lai tuy trọng yếu, nhưng trước mắt quan trọng hơn, lại chớ bởi vì chuyện tương lai, chậm trễ nơi đây."

Hô

Một câu nói xong, Nam Man Vu Thần phân linh thối lui, cuối cùng tan biến. Lý Vân Dật thì mừng rỡ tỉnh lại, tại bị Nam Man Vu Thần câu nói này điểm tỉnh, ý thức được mình đích thật có chút nóng vội thời điểm, tầm mắt đã không khỏi rơi vào trước người một mặt số người nhiều nhất màn ánh sáng lên.

Không sai.

Thiên địa đại biến tuy trọng yếu, đối Vu tộc cùng mình về sau kế hoạch càng như thế. Nhưng, nếu như không xử lý tốt trước mắt sự tình, chỗ nào còn vòng bên trên tương lai?.