Chương 898: Do ngươi tới định!

Chương 898: Do ngươi tới định!

Sự tình có nặng nhẹ.

Như Bát Hoang đồ lục cùng trước mắt Nam Man sơn mạch di tích mở ra.

Càng có lớn nhỏ khác biệt.

Tỉ như.

Nam Man Vu Thần lần này đi rời đi, tất nhiên sẽ khắc nghiệt điều tra thế ngoại sinh linh sự tình.

Đây là việc lớn.

Lý Vân Dật hiểu rõ, dùng hắn trước mắt cảnh giới võ đạo, loại sự tình này chính mình còn không có có thể nhúng tay lực lượng.

Hắn có khả năng chưởng khống, chẳng qua là một một ít sự tình, một chút chi tiết, đủ khả năng.

Như Nhiên Huyết thiên bia biến hóa.

Như trước mắt Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo ở giữa tranh phong!

Nhất là người sau.

Đương nhiên, tranh phong chẳng qua là mặt ngoài. Đối với Vu tộc tới nói, trận chiến này lớn nhất ý nghĩa, liền là bảo vệ cho hắn Vu tộc vinh quang, cũng là một trận nhằm vào Huyết Nguyệt ma giáo báo thù cuộc chiến.

Thế nhưng.

Đối với Huyết Nguyệt ma giáo ma tu, hoặc là nói đệ nhị Huyết Nguyệt đâu?

Bọn hắn tất nhiên cũng có mục đích của mình, mà lại, làm làm Thống soái và quân cờ, mục đích của bọn hắn cũng không giống nhau.

Đệ nhị Huyết Nguyệt là vì từ những thứ này trong di tích dò xét thiên địa đại biến dấu vết, từ đó đạt được mình muốn chỗ tốt.

Mà Huyết Nguyệt ma giáo mọi người...

Cũ mới chi tranh!

Đệ nhị Huyết Nguyệt là như thế nào làm đến để bọn hắn như thế nghe lời, đi vào Nam Man sơn mạch di tích tiến hành cuối cùng va chạm?

"Chỗ tốt!"

Rộn rộn ràng ràng, đều là lợi hướng.

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhất định là cho bọn hắn ưng thuận chỗ tốt rất lớn, đồng thời, chỗ tốt này vô cùng có khả năng chính là đến từ Nam Man sơn mạch di tích!

Lý Vân Dật còn không biết đệ nhất giáo chủ và Xích Nguyệt thần tinh sự tình, nhưng đã thông qua trí tuệ của mình đại khái đánh giá ra Huyết Nguyệt ma giáo chúng Ma thánh tâm tư.

Đây là hết sức bước then chốt.

Nhất là bây giờ Nam Man sơn mạch di tích đã mở ra, mà bọn hắn chỗ sâu càng có thể có thể ẩn chứa cùng lần này thiên địa đại biến tương quan bí mật.

Cho nên.

Hô

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, đáy mắt tinh mang lóe lên, thăm thẳm tiếng xông xáo toàn bộ đại điện.

"Là thời điểm mở ra bước thứ hai."

Bước thứ nhất, là chấn nhiếp.

Vô luận là Phong Vô Trần Phúc công công Hùng Tuấn đám người ra tay, vẫn là hiệp đồng Vu tộc Thánh cảnh phát động đối Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh vây quét, đều thuộc về loại này.

Chấn nhiếp không chỉ có là Huyết Nguyệt ma giáo  đồng dạng cũng là Vu tộc.

Tối thiểu theo hiện tại xem ra, chính mình bước đầu tiên này kế hoạch vẫn là tương đối thành công. Phát hiện Huyết Nguyệt ma giáo nội bộ cũ mới chi tranh, càng cho mình bộ phận này kế hoạch sáng tạo ra cực lớn tiện lợi cùng chỗ tốt.

Hiện tại.

Đúng là chấp hành bước thứ hai thời điểm.

"Đi săn!"

Lý Vân Dật đáy mắt một vệt tinh mang nổi lên, lúc này...

Nam Man sơn mạch.

Một phương sơn cốc.

Chung quanh của nó không có bất kỳ cái gì di tích, dù cho cách nơi này gần nhất di tích, cũng tại trăm dặm có hơn. Bởi vậy, mặc kệ là tại Nam Man Vu Thần vẫn là đệ nhị Huyết Nguyệt thông qua Vu tộc Thánh cảnh cùng Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh thị giác ngưng hóa màn ánh sáng, đều chưa từng xuất hiện bóng của bọn hắn.

Chỉ có.

Tuyên Chính điện có.

Làm Lý Vân Dật ngưng hóa quang màn, hướng Nam Man Vu Thần chứng minh mình có thể mượn nhờ tín ngưỡng lực nhìn rõ di tích nội bộ lúc, mảnh sơn cốc này xuất hiện.

Người bên trong rất nhiều, vượt qua hai mươi nhiều.

Lúc này, theo mặt ngoài nhìn lại, cơ hồ tất cả mọi người tại bế quan tu luyện, nhưng là từ bọn hắn thỉnh thoảng nâng lên, tinh mang lấp lánh đồng tử trong mắt có khả năng biết được, bọn hắn tâm tình lúc này, xa còn lâu mới có được mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Chờ mong.

Bức thiết.

Chiến ý bốc hơi!

Một trái tim sớm đã bị chung quanh thiên địa thỉnh thoảng truyền đến thiên địa rúng động cùng Đại Đạo gợn sóng dẫn dắt, nhất là trong đó ma sát khí tức, càng để bọn hắn không nhịn được muốn lập tức tiến vào trong đó.

Huống chi hiện tại.

Thiên địa chấn động, đủ loại dị tượng ở giữa thiên địa xuất hiện, đại biểu cho các lớn di tích chính thức mở ra.

Bọn hắn thật nhanh ngồi không yên, từng đôi lo lắng đôi mắt ở trung ương hai bóng người bên trên lặp đi lặp lại quét ngang, như đang thúc giục gấp rút.

Một người trong đó chính là Trương Thiên Thiên, lúc này hắn cũng cảm nhận được dãy núi này các nơi bắn ra đại chiến, trong lòng bức thiết.

Có thể bên cạnh hắn.

Thần bí Nghiệp Quả Chi Chủ đặc sứ thủy chung một mảnh yên tĩnh, khoanh chân ngay tại chỗ, tựa hồ căn bản không có cảm nhận được bên ngoài phát sinh hết thảy.

Trương Thiên Thiên nhịn không được liền muốn truy vấn.

Chúng ta lúc nào mới có thể ra tay?

Sát ý bàng bạc, đây là nhằm vào Huyết Nguyệt ma giáo.

Dã tâm bừng bừng, này là đối với nơi đây Nam Man sơn mạch di tích!

Vô luận xuất từ điểm nào nhất, theo Trương Thiên Thiên, nhóm người mình đều nên ra tay, không nên ẩn giấu ở chỗ này.

Dù sao.

Ô Ky trước đó lời hứa chính là cái này.

Không chỉ sẽ cho bọn hắn hướng Huyết Nguyệt ma giáo báo thù rửa hận cơ hội, càng biết cho bọn hắn tiến vào di tích cơ duyên.

Hiện tại, chẳng lẽ còn không phải lúc?

Trương Thiên Thiên đây cũng không phải là lần thứ nhất mong muốn hỏi tới, trên thực tế, làm này chút di tích chưa chính thức mở ra, đủ loại thiên địa dị tượng chưa từng xuất hiện thời điểm, bọn hắn liền đã không nhịn được hỏi qua một lần.

Chờ

"Còn không phải lúc."

Ô Ky trả lời đơn giản mà trực tiếp, tràn ngập không thể nghi ngờ mùi vị.

Nếu như là tại hai bên kết bạn trước đó, nếu như Ô Ky dùng dạng này ngữ khí nói chuyện cùng bọn họ, bọn hắn chắc chắn bỏ mặc  dựa theo tâm ý của mình làm việc.

Có thể hiện tại.

Lại không nói bắt người tay ngắn, ăn nhân thủ mềm. Vẻn vẹn là nửa đường Ô Ky rời đi trong chốc lát, nhưng sau khi trở về, liền đã biểu hiện ra Thánh cảnh nhị trọng thiên uy áp cùng khí tức, liền đầy đủ để bọn hắn thấy rung động.

Là thật!

Này để bọn hắn không nhịn được nghĩ lên, tại lần thứ nhất nhìn thấy Ô Ky thời điểm, người sau từng nói qua, bất quá thời gian nửa tháng, người sau liền có thể đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên...

Sự thật đang ở trước mắt.

Ô Ky, thật làm được!

Nói lời giữ lời?

Trong đó rung động là vô hình, để bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không dám lại đối Ô Ky quyết sách sinh ra nghi vấn.

Thế nhưng.

Lúc nên xuất thủ vẫn là muốn ra tay a?

"Trương huynh?"

"Muốn hay không hỏi lại hỏi?"

Nghe được bên tai truyền đến mọi người không kịp chờ đợi truyền âm, Trương Thiên Thiên cuối cùng khẽ cắn răng, quyết định hỏi một lần nữa.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Hô

Ô Ky thân thể run lên, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói mở mắt ra, đáy mắt lóe lên một vệt vẻ ngoài ý muốn.

Trương Thiên Thiên lập tức đồng tử sáng lên, tiến tới góp mặt.

"Hắc Long đặc sứ."

"Xin hỏi có thể là Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân hạ xuống pháp chỉ, chúng ta cuối cùng có khả năng ra tay rồi?"

Trương Thiên Thiên trong câu chữ bức thiết chi ý hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, Ô Ky đối với cái này tuyệt không ngoài ý muốn. Trên thực tế, Nam Man sơn mạch di tích mở ra, Lý Vân Dật vậy mà thời gian dài như vậy không có hạ đạt chỉ lệnh mới, hắn cũng rất kỳ quái.

Bởi vì, tại đây cái trong lúc mấu chốt, thời gian liền là hết thảy!

Di tích chính thức mở ra, mang ý nghĩa Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo ở giữa tranh phong tất nhiên sẽ lại bên trên một bậc thang, tất cả mọi người sẽ tranh nhau tiến vào bên trong, ở lại bên ngoài rõ ràng không phải cái gì lựa chọn tốt.

Nhưng

Lý Vân Dật vì sao lâu như vậy không có hạ lệnh?

Ô Ky cũng không biết, Nhiên Huyết thiên bia đột nhiên buông xuống đối Lý Vân Dật sinh ra chấn động. Nhưng, chẳng qua là lần này mệnh lệnh, cũng đồng dạng khiến cho hắn cảm nhận được ngoài ý muốn cùng kỳ lạ...

Vâng

"Ngô chủ có lệnh, chúng ta, còn ra tay."

Hô

Ô Ky nói xong từ dưới đất đứng lên, lập tức, bao quát Trương Thiên Thiên ở bên trong hết thảy Trung Thần châu Thánh cảnh đều là như thế, đè nén thật lâu chiến ý không cách nào lại khắc chế, tràn ngập bốc hơi mà lên, hư không nhẹ nhàng chấn động, đáy mắt thậm chí đều hiện ra một tia huyết hồng.

Đó là cừu hận.

Đối Huyết Nguyệt ma giáo huyết hải thâm cừu!

"Thỉnh đặc sứ hạ lệnh!"

"Chúng ta từ chỗ nào bắt đầu ra tay?"

Truy vấn tiếng liên tục vang lên, tràn ngập bức thiết, tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung ở Ô Ky trên người một người, kích động, hận không thể lập tức tìm một cái di tích xuống, giết thống khoái.

Lúc này.

Ô Ky quét nhìn một vòng, nói.

"Ta hiểu rõ chư vị báo thù sốt ruột ý nghĩ. Càng biết rõ, nơi đây di tích đối với các vị tầm quan trọng. Nhưng có mấy lời, Bản Đặc làm vẫn là muốn sớm nói rõ ràng."

"Lần này hành động, chúng ta mục tiêu chỉ có một cái, cái kia chính là chém giết Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh!"

"Đến vào trong đó cơ duyên... Nếu như dễ như trở bàn tay, chư vị tự nhiên có khả năng thỏa thích đòi lấy, nhưng nếu là sẽ chậm trễ chúng ta giết người kế hoạch, còn mời các vị khắc chế."

"Đây là ngô chủ chi lệnh, hi vọng các vị có khả năng thận trọng đối đãi. Bằng không, vạn vừa phát sinh chuyện gì đó không hay, có thể đừng có trách Bản Đặc làm không nhân nghĩa."

Chủ tại giết người!

Nghiệp Quả Chi Chủ mệnh lệnh!

Nói thật, Ô Ky lời nói này nói ra, hoàn toàn chính xác hết sức để cho người ta không thoải mái, ước thúc quá mạnh, càng cùng mấy người trong lòng đối theo trong di tích đạt được chỗ tốt truyền thừa ý nghĩ sinh ra xung đột.

Nhưng cũng may, phần lớn người trong lòng, vẫn là đối báo thù khát vọng càng thịnh vượng.

Tốt

"Cẩn tuân đặc sứ chi lệnh! Lần này, chúng ta tất yếu giết thống khoái!"

"Đặc sứ cùng Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân có thể vì ta chờ sáng tạo ra bực này báo thù cơ hội tốt, đã là chúng ta đời này chuyện may mắn lớn nhất, nơi nào còn dám ham mặt khác?"

"Đến mức di tích bên trong cơ duyên truyền thừa... Đối đãi ta nhóm đem những này cái ma tể tử tất cả đều giết, lấy thêm cũng không muộn!"

Trong lúc nhất thời, tiếng người huyên náo, tán thành người vô số, Trương Thiên Thiên cũng ở hàng ngũ này.

Có vài người nghe vậy, đáy mắt vẻ không cam lòng cũng giảm đi không ít.

Không sai.

Người là sống, di tích là chết, tổng không hội trưởng chân chạy. Nắm Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh đều giết, này chút di tích bên trong chỗ tốt, không phải là tận do nhóm người mình đòi lấy?

Sự tình có nặng nhẹ.

Nếu như dứt bỏ Ô Ky lời nói bên trong "Ý uy hiếp" Nghiệp Quả Chi Chủ mệnh lệnh này, cũng là không sai.

Nhìn xem trên mặt mọi người dào dạt sát ý cùng cường thịnh cảm xúc, Ô Ky cũng không nhịn được gật gật đầu, mở miệng lần nữa.

Được

"Chỉ cần chư vị tán đồng ngô chủ này một đề nghị liền tốt."

"Đến mức từ chỗ nào bắt đầu..."

Hô

Đám người lập tức an tĩnh lại, tất cả mọi người con mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm Ô Ky, chỉ chờ người sau ra lệnh một tiếng.

Có thể là đúng lúc này, để bọn hắn kinh ngạc kinh ngạc một màn phát sinh.

Chỉ thấy trong khi nói chuyện Ô Ky đột nhiên khoát tay, chỉ hướng đám người... Không, phải nói là đứng tại phía ngoài đoàn người trên người một người.

"Này, liền từ Khâu Ảnh huynh đệ tới định đi."

Hả

Cái gì quỷ?

Nhóm người mình lần thứ nhất hành động mục tiêu, Ô Ky vậy mà không có nói ra đáp án?

Đồng thời.

Khâu Ảnh?

Vì sao là hắn?

Người người kinh ngạc, kinh ngạc hướng Khâu Ảnh nhìn lại, đáy mắt tràn đầy sự khó hiểu. Bởi vì tại bọn hắn trong ấn tượng, Khâu Ảnh cơ hồ là ấn tượng nhất đạm bạc cái kia, mấy ngày này một mực rời rạc tại đội ngũ bên ngoài, xưa nay không cùng bất luận cái gì người tiếp xúc, bao quát Ô Ky ở bên trong cũng là như thế.

Thậm chí.

Nếu không phải Ô Ky lúc này đột nhiên đem ngón tay chỉ hướng người sau, bọn hắn đều sẽ không coi là này người còn tại trong đội ngũ.

Áo choàng xuống.

Một tấm đồng dạng tràn ngập kinh ngạc mặt ánh vào mọi người tầm mắt.

Khâu Ảnh cũng là giống như bọn họ biểu lộ, tựa hồ đối với Ô Ky này đề nghị có chút khó tin, trực tiếp hỏi lại.

Ta

"Vì cái gì?"

Ô Ky lần nữa bị mọi người nhìn chăm chú bao phủ, đáy mắt một vệt dị sắc lóe lên, thành thật trả lời nói.

"Ta cũng không biết."

"Đây là ngô chủ nhận định. Dựa theo cách nói của hắn, lần này Huyết Nguyệt ma giáo vì Nam Man sơn mạch di tích tranh đoạt, cũng tất nhiên sẽ đứng trước lựa chọn. Mà Khâu huynh, hẳn là có khả năng nhất tìm kiếm ra đối bọn hắn tới nói trọng yếu nhất cái kia phương di tích người..."

"Đối với ngô chủ phán đoán, ta không dám chỉ trích. Chỉ muốn hỏi Khưu huynh đệ một tiếng, Khưu huynh đệ có thể như ngô chủ nói, vì bọn ta tìm tới cái kia phương di tích?"

Giết người?

Không

Cũng có thể cướp đoạt di tích!

Trương Thiên Thiên đám người nghe vậy, rốt cuộc minh bạch Ô Ky lời này ý tứ, cùng lúc đó, bọn hắn nhìn về phía Khâu Ảnh ánh mắt càng thêm khốn hoặc.

Vì cái gì hắn có thể đối Huyết Nguyệt ma giáo nhu cầu hiểu rõ nhất? !

Đối với vấn đề này, Ô Ky cũng lòng đầy nghi hoặc, chẳng qua là toàn trình dựa theo Lý Vân Dật căn dặn nói. Nhưng vào lúc này, bọn hắn không biết là, làm Khâu Ảnh nghe xong những lời này, áo choàng dưới, nguyên bản liền mặt tái nhợt bên trên, đột nhiên càng trắng hơn.

Nhìn về phía Ô Ky đồng tử run lên bần bật.

Trong lòng chấn động mãnh liệt, rung động nổ tung!

Tựa như.

Một người bị mở ra đáy lòng chôn giấu chỗ sâu nhất vết sẹo!

"Hắn biết thân phận của ta? !".