Chương 899: Đồng Cốt di tích!

Chương 899: Đồng Cốt di tích!

Toàn bộ sơn cốc hoàn toàn yên tĩnh.

Mọi người tầm mắt tại Ô Ky Khâu Ảnh trên thân lặp đi lặp lại lưu chuyển, tràn ngập hoang mang cùng không hiểu, không rõ Nghiệp Quả Chi Chủ vì sao muốn đem chọn tuyển mục tiêu nhiệm vụ giao cho người sau.

Hắn có năng lực như thế sao?

Bọn hắn có ý nghĩ như vậy rất bình thường, bởi vì dựa theo bọn hắn lý giải, Lý Vân Dật nếu đem bọn hắn triệu tập ở đây, tất nhiên đã có tính thực chất kế hoạch, nhóm người mình chỉ cần dựa theo kế hoạch này áp dụng chính là.

Nhường Khâu Ảnh quyết định mục tiêu ý nghĩa ở đâu?

Chỉ bất quá, chứng kiến Ô Ky trên thân phát sinh "Kỳ tích" lại thêm người trước cấp cho đủ loại tài nguyên, mọi người cũng không có nói ra phản đối, yên lặng chờ đợi Khâu Ảnh đáp lại.

Hắn đến tột cùng có thể hay không đảm nhiệm lên như thế trách nhiệm?

"Sợ là không thể a?"

Đã có người bắt đầu ở nói thầm trong lòng, bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng nhìn ra Khâu Ảnh lưỡng lự, tựa hồ Ô Ky này đột nhiên xác nhận khiến cho hắn cảm nhận được áp lực thực lớn.

Trên thực tế, Khâu Ảnh hoàn toàn chính xác đã chuẩn bị lắc đầu, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Ô Ky mở miệng lần nữa.

"Đúng rồi. Ngô chủ có câu nói còn muốn ta mang cho ngươi."

"Trước mắt, có lẽ là ngươi cải biến chính mình vận mệnh cơ hội tốt nhất, không cần thiết để ta chủ thất vọng."

Vận mệnh? !

Thất vọng? ?

Nghiêm trọng như vậy? !

Rào

Mọi người nghe vậy dồn dập kinh hãi, trên mặt không hiểu càng đậm, không rõ cái này cùng Khâu Ảnh vận mệnh đến tột cùng có quan hệ gì. Nhưng vào lúc này, bọn hắn rõ ràng thấy, Khâu Ảnh sắc mặt lại là tái đi, tựa hồ nhận lấy rung động thật lớn.

"Đây là. . . Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân nguyên thoại?"

Mọi người sững sờ, Ô Ky cũng là như thế.

Chính mình nói rõ ràng như vậy, còn cần nhiều câu hỏi này sao?

Khâu Ảnh, có chút kỳ quái!

Hắn có sai lầm thái dấu hiệu!

Cái này cùng Lý Vân Dật chỉ định hắn tới chọn tuyển mục tiêu có quan hệ?

Ô Ky đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, rất nhanh lên một chút đầu đáp lại. Mà lúc này, chỉ thấy Khâu Ảnh đáy mắt tựa hồ lóe lên một vệt giãy dụa, cuối cùng, tại dưới con mắt mọi người, thở dài nhẹ nhõm, tự giễu một tiếng.

"Xem ra, ta đích xác không có lựa chọn khác."

"Thôi được."

"Việc đã đến nước này, còn gì phải sợ?"

Khâu Ảnh vậy mà biểu hiện ra một bộ bị bức bách dáng vẻ?

Mọi người kinh ngạc, đối người sau này chút phản ứng càng ngày càng không có thể hiểu được. Nhưng rõ ràng, Khâu Ảnh cuối cùng làm ra quyết định, cũng mang ý nghĩa, nhóm người mình đang nghỉ ngơi nhiều ngày như vậy về sau, cuối cùng có việc có thể làm, hơn nữa là bọn hắn mong đợi nhất sự tình. . .

Thống kích ma tu!

Hiện tại duy nhất cần chờ đợi là.

Khâu Ảnh.

Hắn sẽ chỉ định thế nào một di tích?

Ánh mắt mọi người lần nữa tập trung một chỗ, mà lần nữa thành vì mọi người ở giữa tiêu điểm Khâu Ảnh, lần này cũng không có để bọn hắn tiếp tục chờ quá lâu, sắc mặt tái nhợt dưới, đáy mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên lấy tay chỉ hướng một cái hướng khác.

"Bên kia."

"Nếu như Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân muốn cho ta tuyển, ta chọn bên kia di tích."

"Khoảng cách chúng ta chỗ đại khái bên ngoài ba trăm dặm. . ."

Bên ngoài ba trăm dặm?

Khâu Ảnh thần niệm vậy mà có khả năng bao phủ như thế phạm vi?

Khoảng cách này, cơ hồ đều có thể so sánh Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân đi?

Mọi người nghe vậy kinh ngạc, sau đó cùng nhau nhìn về phía Ô Ky, trong ánh mắt có chờ mong, càng có hỏi thăm.

Đối với Nam Man sơn mạch rất nhiều di tích, bọn hắn thực sự không hiểu rõ. Bộ phận này tin tức, rõ ràng nhất tự nhiên là lâu dài chiếm lấy nơi này Vu tộc, thứ hai liền là Trung Thần châu các đại đỉnh tiêm thế lực.

Đương nhiên, ở giữa còn có một cái, đó chính là bọn họ chưa bao giờ gặp mặt Nghiệp Quả Chi Chủ.

Cách hắn nhóm ngoài ba trăm dặm, đó là một chỗ dạng gì di tích, xuất từ tay người nào?

Ở đây nhiều người như vậy, có tư cách nhất trả lời cái vấn đề này không hề nghi ngờ liền là Ô Ky, trong mắt bọn họ Nghiệp Quả Chi Chủ người nói chuyện, Hắc Long đặc sứ.

Trên thực tế, tiếp xuống Ô Ky trả lời cũng không có để bọn hắn thất vọng, chỉ bất quá. . . Có chút ngoài ý muốn.

"Ngoài ba trăm dặm?"

"Đồng Cốt. . . Nhị tinh di tích?"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Ô Ky lông mày nhẹ chau lại, cũng không che giấu đáy lòng hoang mang, dù cho nhường Khâu Ảnh tới chỉ định mục tiêu là Lý Vân Dật an bài, nhưng điều này hiển nhiên không cách nào làm cho hắn hoàn toàn tín nhiệm.

Có giống nhau ý nghĩ, còn có đồng thời nghe được hắn liên tục hỏi lại những người khác.

"Đồng Cốt?"

"Chẳng qua là nhị tinh?"

Đồng Cốt di tích cái tên này để bọn hắn thấy lạ lẫm, nhưng đối với Nam Man sơn mạch di tích đẳng cấp phân chia, bọn hắn vẫn là có nghe thấy. Dùng Tinh mà định ra, nhất tinh yếu nhất, tứ tinh tối cường vì động thiên di tích.

Nhị tinh.

Dựa theo mặt chữ bên trên lý giải, bất quá là giống như bọn họ Thánh cảnh nhị trọng thiên võ giả sau khi chết biến thành di tích.

Bực này di tích có giá trị gì?

Đương nhiên, chính như Ô Ky vừa mới nói, bọn hắn lần này xuất kích mục tiêu lớn nhất cũng không phải là trong di tích cơ duyên, mà là thống kích Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh.

Có thể vấn đề ở chỗ. . . Không quan trọng một chỗ nhị tinh di tích mà thôi, Huyết Nguyệt ma giáo mặc dù lại phái ra Ma thánh đi vào tìm kiếm cơ duyên, lại sẽ xuất động bao nhiêu nhân mã?

Một cái Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma thánh, lại mang mấy cái nhất trọng thiên, đã đủ rồi?

Giá trị đến bọn hắn đem nó làm thành mục tiêu thứ nhất?

Đây không phải giết gà dùng đao mổ trâu?

Người người không hiểu nhìn về phía Khâu Ảnh, nghi vấn lựa chọn của hắn. Khâu Ảnh cũng là nhíu mày, tựa hồ lần đầu tiên nghe nói Đồng Cốt di tích nội tình. Nhị tinh di tích, này phẩm giai quả thật làm cho người có chút thất vọng.

Thế nhưng.

"Xác định là nó."

"Cái này là Khâu mỗ lựa chọn . Còn đặc sứ có hay không dựa theo Khâu mỗ nhận định hành động, vậy thì không phải là Khâu mỗ có khả năng quyết định."

Áp lực đi tới Ô Ky bên này?

Tin

Vẫn là không tin.

Điều này hiển nhiên là cái vấn đề. Trong lúc nhất thời, tầm mắt mọi người rơi xuống đất tại Ô Ky trên thân  chờ hắn cuối cùng xác nhận.

Nói thật, lúc này Ô Ky là kinh ngạc, không chỉ có là bởi vì Khâu Ảnh đáp án cùng lựa chọn, càng bởi vì, khi hắn nắm Khâu Ảnh trả lời truyền cho Lý Vân Dật về sau, Lý Vân Dật gọn gàng mà linh hoạt kết luận.

Đi

"Nghe hắn."

"Nhưng nhất định phải chú ý an toàn."

Lý Vân Dật trả lời thật nhanh! Đồng thời cơ hồ là không chần chờ chút nào liền tin tưởng Khâu Ảnh lựa chọn!

Hắn đối Khâu Ảnh ở đâu ra như vậy tín nhiệm?

Ô Ky đi theo Lý Vân Dật lâu như vậy, đương nhiên là tin tưởng Lý Vân Dật phán đoán, hắn không tin chẳng qua là Khâu Ảnh thôi.

Nhưng cuối cùng, Ô Ky cũng không có hỏi thăm Lý Vân Dật nguyên do trong đó, tinh thần ngưng tụ, sắc mặt hơi hơi ngưng trọng một tia.

Chú ý an toàn!

Bốn chữ này tựa hồ đã đủ để chứng minh rất nhiều thứ.

Nếu như Đồng Cốt di tích thật chỉ là một cái bình thường nhị tinh di tích, đáng giá Lý Vân Dật lại thêm câu này sao?

Tuyệt đối không đáng giá!

Cho nên.

Tốt

"Nếu Khâu Ảnh huynh đệ đã làm ra lựa chọn. . . Xuất phát!"

Ô Ky ra lệnh một tiếng, mọi người một mảnh kinh ngạc.

Hắn vậy mà thật tin tưởng Khâu Ảnh lựa chọn?

Đây có phải hay không là quá võ đoán?

Nhưng mắt thấy Ô Ky thi phát hiệu lệnh về sau, đã làm bộ hướng vừa rồi Khâu Ảnh chỉ Đồng Cốt di tích phương hướng lao đi, lập tức, những người khác đáy mắt hồ nghi tán đi, cũng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng cùng chờ mong.

Đồng Cốt di tích.

Cái này do Khâu Ảnh xác nhận nhị tinh di tích, có lẽ cũng không phù hợp bọn hắn đối với trận chiến này lần thứ nhất ra tay mục tiêu chờ mong, nhưng dù như thế nào cũng là bọn hắn tại Nam Man sơn mạch phiến thiên địa này thứ một trận chiến đấu, đối Huyết Nguyệt ma giáo trận đầu thống kích cùng sát phạt!

Không tham đại thắng, nhưng cầu thắng ngay từ trận đầu!

Lần này thắng lợi có lẽ không có ý nghĩa, nhưng cũng đúng lúc mượn cơ hội này chân chính nghiệm chứng Huyết Nguyệt ma giáo vẫn còn tồn tại tại thế sự thật.

Ngược lại nhóm người mình trong khoảng thời gian này cũng không tính lập tức rời đi Nam Man sơn mạch, tương lai cùng Huyết Nguyệt ma giáo chân chính đỉnh tiêm đọ sức. . . Còn nhiều!

Cho nên, ôm trong ngực loại ý nghĩ này, đối với đề nghị của Ô Ky, không có người đưa ra dị nghị.

Hô

Mọi người không có lựa chọn vút không mà trì, thậm chí chủ động thu liễm khí thế, không muốn bị Huyết Nguyệt ma giáo sớm phát hiện, cùng nhau đi theo tại Ô Ky Khâu Ảnh sau lưng, hướng phương xa gấp rút chạy tới.

. . .

Ba trăm dặm.

Đối với người bình thường tới nói, mặc dù thừa kéo xe ngựa, sợ rằng cũng phải một ngày mới có thể đến, nhưng đối với yếu nhất cũng là Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ bọn hắn tới nói, cũng là nửa canh giờ sự tình.

Hô

Mọi người theo Ô Ky dừng bước, phía trước, một mặt dốc đứng mỏm núi ngăn lại đường đi, toàn thân hiện ra quỷ dị màu xanh biếc, u quang quanh quẩn, mê ly huyền diệu, người người đều có thể rõ ràng cảm nhận được mặt ngoài tán phát băng lãnh.

Có dị tượng.

Nhưng cũng không rõ ràng.

Tối thiểu cùng phiến thiên địa này mặt khác theo bên ngoài mấy trăm dặm liền có thể mắt thường có thể thấy dị tượng so sánh, nơi này dị tượng lộ ra là như vậy không có ý nghĩa.

"Quả nhiên là nhị tinh di tích."

Người người quét nhìn chung quanh, không thấy bất cứ dị thường nào khí tức cùng gợn sóng, tựa hồ này Đồng Cốt di tích cũng không tại Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo lựa chọn bên trong, lẻ loi trơ trọi tọa lạc tại nơi này.

Không có ma tu?

Có người trên mặt không khỏi hiện lên vẻ thất vọng. Dù sao, di tích cũng không phải là bọn hắn chuyến này trọng điểm, săn giết Huyết Nguyệt ma giáo ma tu mới là.

Nhưng nếu tới, cũng không thể bỏ qua.

"Hắc Long đặc sứ, huynh đệ chúng ta trước đi dò thám."

Có nhân chủ động xin đi giết giặc, là Đổng gia hai huynh đệ, Ô Ky nhìn thoáng qua Khâu Ảnh, thấy người sau mặt không biểu tình, càng không có nửa điểm phản ứng, nhẹ gật nhẹ đầu tán thành.

Hô

Đổng gia hai huynh đệ lúc này mới lướt thân mà đi, nhưng vẫn không có phóng thích Đại Đạo lực lượng, chẳng qua là mặc cho do Thiên Địa Chi Lực nâng nổi, hướng xanh biếc vách đá lao đi.

Không để ý.

Này không chỉ có là toàn trường phần lớn người thái độ, Ô Ky thậm chí cũng là như thế.

Nhị tinh di tích, phẩm giai thực sự quá thấp.

Dù cho sẽ gặp nguy hiểm, chỉ sợ cũng sẽ không trí mạng, nói thế nào lo lắng?

"Cũng là đi cái đi ngang qua sân khấu thôi."

"Khâu Ảnh. . . Ha ha."

Có người cười khẽ, cơ hồ đã nhận định Khâu Ảnh lựa chọn sai. Đoán chừng cũng là một khắc đồng hồ thời gian, dùng bọn hắn trọn vẹn hơn hai mươi nhị trọng thiên Thánh cảnh lực lượng, liền có thể triệt để vạch trần di tích này nội tình, không thu hoạch được gì rời đi.

Hô

Đổng gia hai huynh đệ rõ ràng đối chính mình thủ đoạn tự tin vô cùng, càng tin tưởng mọi người trấn giữ dò xét, bay thẳng đến tản ra mê ly chi sắc vách đá lao đi, nhưng lại tại một người đụng chạm vách đá, một người khác muốn quay đầu cáo tri không có có dị dạng thời điểm, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Hô

Xanh biếc vầng sáng chấn động mạnh một cái, tựa như là một dòng thu thuỷ đột nhiên hiện nổi sóng, tại dưới con mắt mọi người, toàn bộ màu xanh biếc vách đá đột nhiên bộ dáng đại biến, xanh biếc phi tốc thối lui trong nháy mắt, nương theo cuồng bạo bắn nổ gợn sóng, hai đạo bóng đen trống rỗng xuất hiện, lập tức như mũi tên, hướng khoảng cách gần nhất Đổng gia hai huynh đệ đánh tới!

Oanh

Sơn cốc nổ vang, thiên địa rúng động!

Một cỗ lực lượng kinh người bùng nổ, đen kịt mây mù phóng lên tận trời, che khuất bầu trời.

Địch tập!

Đồng thời. . .

"Ma tu? !"

Oanh

Không tưởng tượng được một màn bùng nổ, tất cả mọi người là tinh thần chấn động, run sợ kinh ngạc đồng thời, trơ mắt nhìn xem, Đổng gia hai huynh đệ cùng hai đạo bóng đen chặt chẽ vững vàng đụng vào nhau, kinh thiên vang rền truyền đến trong nháy mắt, Đổng gia hai huynh đệ cùng nhau phi thân lui nhanh.

"Ma Khôi!"

"Chúng nó là Huyết Nguyệt ma giáo Ma Khôi!"

"Nơi này thật sự có ma tu!"

Ma Khôi thủ vệ?

Di tích này thật bị Huyết Nguyệt ma giáo chọn trúng, thậm chí còn đặc biệt an bài hai tôn Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma Khôi ở đây đóng giữ?

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đồng tử sáng lên, xanh biếc u quang lấp lánh như nước thủy triều, không chỉ là bị bốn phía tràn lan chấn động sóng biếc chỗ ấn, vẫn là trong lòng sát ý chỗ nhiễm.

Này nhị tinh di tích, thật sự có kinh hỉ? !

. . ..