Chương 900: Khâu Ảnh chi bí!

Chương 900: Khâu Ảnh chi bí!

Ma Khôi!

Hơn nữa còn là Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma Khôi!

Nơi này thật sự có Huyết Nguyệt ma giáo hành tung!

Bọn hắn đã tiến nhập trước mắt di tích?

"Thật đúng là khiến cho hắn cho đoán đúng rồi? !"

Có người kinh ngạc ngoài ý muốn nhìn về phía Khâu Ảnh, nhưng sau một khắc.

"Ta tới!"

Oanh

Đại Đạo lực lượng bốc hơi, thiên địa chấn động, còn như bão táp bao phủ, xỏ xuyên qua Nhật Nguyệt Thương Khung.

Thế công kinh người!

Bởi vì, hô to người chỉ có một cái, chân chính ra tay cũng không phải, ngay tại hai Đại Ma khôi khống chế đầy trời ma sát dâng lên thời điểm, Ô Ky trơ mắt thấy, chung quanh mười mấy đạo thân ảnh phóng lên tận trời, hướng Ma Khôi đánh tới.

Sát ý trùng thiên!

Những ngày gần đây, bọn hắn một mực đợi trong rừng, che lấp thân hình, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo ở giữa đại chiến bùng nổ, ngày xưa kẻ thù đang ở trước mắt mà không thể ra tay, bọn hắn thực sự bị đè nén quá lâu. Lúc này rốt cuộc tìm được cơ hội, chỗ nào còn có thể kiềm chế ở?

Ngoại trừ Ô Ky Trương Thiên Thiên Khâu Ảnh ba người, cơ hồ tất cả mọi người trong nháy mắt ra tay, cũng không tiếp tục che giấu chính mình tồn tại, Đại Đạo lực lượng cường thịnh sục sôi, nắm toàn bộ rừng núi đều nhuộm thành lộng lẫy chi sắc.

Đáng sợ!

Nổ tung!

Này loại nén giận ra tay uy lực là đáng sợ. Sau một khắc, thậm chí không đợi Ô Ky thấy rõ ràng cái kia hai tôn Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma Khôi dáng vẻ...

Oanh

Răng rắc!

Tiếng vỡ vụn nổ vang, hai Đại Ma khôi trực tiếp bị thiên địa tung hoành cuồng bạo Đại Đạo lực lượng xé thành mảnh nhỏ, ma sát tuôn ra, tứ tán tại không.

Nhưng mà, chẳng qua là đánh giết hai Đại Ma khôi, rõ ràng xa xa không cách nào làm cho chúng người thỏa mãn, ngay tại Ma Khôi chia năm xẻ bảy trong nháy mắt, cơ hồ tất cả mọi người tầm mắt đều tụ tập đến ma sát tản ra, bộ dáng đại biến trên vách đá.

Vách đá?

Không phải!

Nó là một đạo cửa đồng!

Toàn thân màu đồng cổ, phía trên kỳ dị vệt hoa văn tuyên khắc, hóa thành quỷ bí hình dạng, xa xa nhìn lại tựa như là một bộ to lớn hài cốt, đen kịt ảm đạm, mang đến một loại đè nén cùng kinh dị cảm giác.

Đồng Cốt di tích.

Đây mới là nó chân chính môn hộ, cũng là nó danh tự tồn tại!

"Tản ra!"

"Ta mở ra môn!"

Một tiếng hùng hồn gầm nhẹ vang vọng đất trời, mọi người dồn dập tránh ra, một người tay cầm đen kịt trọng chùy lao vụt tới, khỏa mang theo chạy như điên cuồn cuộn đại thế, một búa thiên hàng, liền muốn mạnh mẽ mở ra di tích này môn hộ, mọi người nối đuôi nhau mà vào, tìm tới Huyết Nguyệt ma giáo ma đồ giết thống khoái.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Oanh

Một đạo sấm sét nổ vang, tại tất cả mọi người trơ mắt nhìn soi mói, cái kia cầm chùy cường giả vậy mà trực tiếp bay ngược mà ra, miệng mũi rõ ràng huyết sắc lấp lánh, thình lình đã thụ thương!

Cửa đồng kiên cố!

Một cái thể phách cực cường, thậm chí tay cầm trọng chùy bực này trọng binh Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả tối đỉnh vậy mà không thể đem nó công phá!

Đồng thời, ngay tại trọng chùy hạ xuống trong nháy mắt, mọi người bất ngờ thấy, màu đồng cửa lớn mặt ngoài một đạo huyết quang lóe lên, môn thể bên trên liền nửa điểm dấu vết đều không có thể lưu lại.

"Phong cấm!"

"Phía trên có Huyết Nguyệt ma giáo bí thuật phong cấm!"

"Chư vị đừng vội, đợi lão phu cùng Hoàng huynh nhìn một cái."

Nhiều người liền là tốt.

Một người lui bại, lập tức có người bắt kịp, hơn nữa là trong mọi người am hiểu nhất pháp trận vàng yến cùng triệu tu.

Mọi người lập tức ổn định kém chút liền xông lên phía trước bước chân, trên mặt tràn ngập chờ mong, đáy mắt sát ý bốc hơi, miêu tả sinh động.

Không sai.

Di tích lưu tại nơi này, đồng thời duy nhất ra vào môn hộ phong tỏa, Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh dù cho đã tiến vào, cũng chỉ có thể từ nơi này ra tới, bọn hắn hoàn toàn không cần thiết gấp gáp như vậy, cùng sự mạnh mẽ phá cửa, không bằng nghỉ ngơi dưỡng sức, chầm chậm cầu chi.

Nhưng vào lúc này, làm tất cả mọi người nắm lực chú ý rơi vào vàng yến triệu tu trên thân hai người, chờ mong hai người đem trước mắt môn hộ mở ra thời điểm, đột nhiên.

"Không cần."

"Các ngươi là mở không ra nó."

Một đạo thanh lãnh thanh âm trầm thấp đột nhiên từ phía sau truyền đến, tất cả mọi người là tinh thần chấn động, vàng yến triệu tu hai người cũng là như thế, kinh ngạc tầm mắt quăng rơi vào... Đồng dạng kinh ngạc Ô Ky bên người.

Là Khâu Ảnh!

Mọi người ở đây ý chí chiến đấu sục sôi, chiến ý sục sôi, thậm chí đã chém giết hai Đại Ma khôi, lấy được một phần nhỏ chiến quả thời điểm, hắn vậy mà như vậy không cắt công việc giội xuống này một chậu nước lạnh.

Cái này khiến mọi người làm sao có thể lý tính đối đãi?

"Khâu Ảnh tiểu hữu là đang hoài nghi lão phu cùng Hoàng huynh bản sự?"

Triệu tu lạnh lùng muốn hỏi, vẻ mặt rõ ràng không dễ nhìn, nếu không phải xem ở Khâu Ảnh thật tìm đến Huyết Nguyệt ma giáo ma ảnh mức, hắn chỉ sợ sớm đã nổi giận, này đã tính khách khí.

Có thể là, Khâu Ảnh rõ ràng cũng không có lĩnh hội tới hắn trong lời nói này cảnh cáo cùng "Hảo ý" một đôi con ngươi đen nhánh thậm chí đều không có nhìn về phía vàng yến triệu tu hai người, chẳng qua là nhìn chằm chằm cái kia cửa đồng lớn bên trên hài cốt ấn ký, lẩm bẩm nói.

"Khâu mỗ đối pháp trận một đạo cũng không nghiên cứu, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đánh giá hai vị trình độ. Nhưng này Cốt Ma huyết trận, chính là Huyết Nguyệt ma giáo bí mật bất truyền. Như hai vị đều là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, muốn mở ra môn này có thể có khả năng, nhưng bây giờ..."

Cũng không nghiên cứu?

Sẽ không dễ dàng lời bình?

Điều này chẳng lẽ còn không tính lời bình?

Mọi người nghe vậy dồn dập nhíu mày, có chút không thích, liền là trầm ổn nhất Trương Thiên Thiên cũng là như thế.

Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, vẻ mặt giống như nhau, nhưng lại chưa xuất hiện tại vàng yến triệu tu hai người trên mặt. Vừa vặn tương phản...

"Cốt Ma huyết trận? !"

Hai người đồng thời kinh hô, dù cho áp chế rất tốt, y nguyên nhường trong lòng mọi người không khỏi máy động.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ, lại để cho Khâu Ảnh cho nói đúng? !

Vàng yến triệu tu nhìn chăm chú liếc mắt, không còn có trước đó tự tin và phẫn nộ, tràn đầy ngưng trọng.

"Lại là nó?"

"Không sai, cái này đích xác là Huyết Nguyệt ma giáo bất truyền bí trận một trong, năng lực của nó không tính mạnh, biết có thể vây khốn Thánh cảnh tam trọng thiên phía dưới cường giả, nhưng lại tương đương đặc biệt, trong lịch sử, ngoại trừ Huyết Nguyệt ma giáo dòng chính đồ đệ bên ngoài, chưa từng nghe nghe có Thánh cảnh tam trọng thiên phía dưới võ giả đem hắn phá giải..."

Vàng yến tự thuật lịch sử, cũng xem như nắm Khâu Ảnh mới vừa nói qua lời lại nói một lần, mọi người sắc mặt càng thêm khó coi.

Vào không được?

Vậy làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ nói, bọn hắn đau khổ chờ đợi những ngày qua, cuối cùng có cơ hội phóng thích trong lòng đè nén đã lâu cừu hận, cuối cùng lại chỉ có thể ở nơi này tiếp tục chờ xuống dưới?

Không là không được.

Mà là...

Không cam lòng!

Đám người rối loạn, người người mặt lộ vẻ khó xử, lông mày nhíu chặt, có nhân vọng hướng Ô Ky, tựa hồ cũng định đề nghị lại tìm mục tiêu khác.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Hô

Một vệt bóng đen lướt đến, không phải Khâu Ảnh lại là người phương nào?

Chỉ gặp hắn lăng không mà đạp, bước chân trầm trọng, tựa như là cuối cùng làm ra một cái nào đó quyết định trọng đại, mỗi bước ra một bước đều là như vậy gian nan.

Có thể là, đi lại tuy thong thả, hắn vẫn là từng bước một hướng Cổ Đồng cửa lớn đi tới, làm bước chân hắn cuối cùng kết thúc môn hộ trước đó, thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa.

"Các ngươi không thể, nhưng..."

"Ta có khả năng."

Ta có khả năng?

Có ý tứ gì?

Khâu Ảnh có thể mở ra này Huyết Nguyệt ma giáo bí thuật phong cấm Cổ Đồng cửa lớn?

Xoạt

Lời vừa nói ra, toàn trường một mảnh xôn xao, mọi người đáy mắt vừa rồi không cam lòng đè xuống chiến ý lần nữa dâng lên, bắn ra nóng bỏng hào quang.

Ngươi đi?

Vậy còn chờ gì?

Mở ra nó.

Tru diệt Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh a!

Đây là toàn trường đại đa số người phản ứng. Vừa mới tuyệt vọng, đột nhiên lại có hi vọng, trong lòng cừu hận phóng thích, cỗ lực lượng này để bọn hắn tạm thời mất đi suy tư năng lực.

Thế nhưng, có vài người còn có thể suy tư, tỉ như vàng yến triệu tu, làm Khâu Ảnh lời này truyền đến trong nháy mắt, bọn hắn giống như những người khác, càng muốn vui mừng, đột nhiên đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Ngươi có thể làm được? !"

"Không đúng!"

"Ngươi là ai? !"

Oanh

Ba cỗ tuyệt cường uy áp bỗng nhiên tại đây giữa rừng núi bùng nổ, vừa xuất hiện, liền trực tiếp như bài sơn đảo hải hướng Khâu Ảnh ép đi.

Đúng thế.

Ba người.

Không chỉ có vàng yến triệu tu hai người, còn có... Trương Thiên Thiên!

Oanh

Chỉ gặp hắn thả người tới, thân như lưu quang, một vệt bạch quang nhàn nhạt như ẩn như hiện, uy thế cuồng bạo, bất ngờ đạt đến...

Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong!

Trương Thiên Thiên, đột phá? !

Đang chuẩn bị cùng Huyết Nguyệt ma giáo chém giết trong khoảng thời gian này, hắn vậy mà đột phá?

Hắn làm sao làm được?

Không phải nói, hắn bị giới hạn trong cơ thể mỗ vừa ẩn mắc, không cách nào lại tại võ đạo chi lộ bên trên tiến thêm một bước rồi hả?

Có thể hiện tại...

Là "Hắc Long đặc sứ" ?

"Hắn nhận Nghiệp Quả Chi Chủ chi mệnh, cho Trương Thiên Thiên mang tới cái kia phần lễ vật... Liền là hắn giải quyết trong cơ thể tai hoạ ngầm, có thể đột phá then chốt?"

Oanh

Trương Thiên Thiên đột nhiên triển lộ ra vượt qua trước đó khí tức uy áp, biến hóa này quả thực kinh người  khiến cho ở đây tất cả mọi người đều thất kinh.

Nếu là bình thường, hắn cùng Ô Ky chỉ sợ sớm đã bị ở đây tất cả mọi người vây quanh, hỏi thăm trong đó then chốt. Dù sao, mỗi người bọn họ đều một dạng, bởi vì trong cơ thể ẩn tật, cảnh giới võ đạo vây nhốt, vô pháp đột phá.

Hiện tại Trương Thiên Thiên tại Ô Ky trợ giúp hạ hoàn thành tâm nguyện, có phải hay không mang ý nghĩa... Bọn hắn cũng có cơ hội?

Thế nhưng hiện tại.

Bọn hắn lại không để ý tới những thứ này.

Bởi vì...

Khâu Ảnh!

Càng bởi vì, vàng yến triệu tu mới vừa nói cái kia lời nói.

"Không phải Thánh cảnh tam trọng thiên, không phải Huyết Nguyệt ma giáo dòng chính đồ đệ, không người có thể phá giải này Cốt Ma huyết trận..."

Nhưng

Khâu Ảnh nói hắn có thể làm được, đồng thời, hắn rõ ràng không phải Thánh cảnh tam trọng thiên.

Như vậy, liên quan tới hắn thân phận, tựa hồ chỉ còn lại cái cuối cùng.

"Dòng chính!"

"Ngươi là Huyết Nguyệt ma giáo dòng chính!"

"Nói, là ai phái ngươi tới! Lẫn vào chúng ta đội ngũ, lại là muốn làm gì?"

Oanh

Trương Thiên Thiên phát ra làm người chấn động cả hồn phách ép hỏi, mãnh liệt chiến ý bay thẳng Thương Khung, một tay thần kiếm nơi tay, toát ra vô địch phong mang. Tại hắn không có chút nào dư lực áp bách dưới, Khâu Ảnh tựa hồ cũng không thể thừa nhận, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

Ma tu!

Khâu Ảnh là ma tu!

Không chỉ như thế, hắn vẫn là Huyết Nguyệt ma giáo dòng chính? !

Lúc này, tại Trương Thiên Thiên gầm thét dưới, mọi người cuối cùng ý thức được xảy ra chuyện gì, nhìn về phía Khâu Ảnh sắc mặt đại biến, cuồn cuộn lửa giận bốc hơi, không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra.

"Ma tể tử? !"

"Giết hắn, vì phụ thân ta báo thù!"

"Làm thịt hắn!"

Oanh

Đám người nổ tung, tức giận như nước thủy triều, cuồn cuộn Đại Đạo lực lượng phóng lên tận trời, chấn động toàn bộ thiên địa.

Toàn bộ tràng diện...

Loạn

Loạn đến nhường một cái duy nhất không có tham dự trong đó Ô Ky cũng nhịn không được nhíu mày.

Khâu Ảnh, ma tu? !

Lý Vân Dật lại còn khiến cho hắn chọn tuyển mục tiêu thứ nhất?

Đây là đã sớm biết hắn thân phận chân thật tiết tấu?

Không sai.

Lý Vân Dật xác thực đã sớm biết, bất quá cũng không phải là đương thời, mà là kiếp trước.

Hắn cùng Khâu Ảnh kết bạn bất quá là bèo nước gặp nhau, nhưng về sau, Khâu Ảnh trên người chuyện xưa, đã có thể tương đương đặc sắc.

Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật đang xuyên thấu qua Ô Ky linh hồn hình chiếu nhìn xem bị Trương Thiên Thiên đám người làm thành một đoàn Khâu Ảnh, đáy mắt chỗ sâu, lóe lên một vệt thật sâu hồi ức.

Cái kia.

Đúng là một trận có chút nghiền ngẫm hồi ức.

Nhất là vào lúc này, càng là như vậy....