Chương 901: Ma thể lòng người

Chương 901: Ma thể lòng người

Khâu Ảnh.

Lý Vân Dật kiếp trước, liên quan tới hắn trí nhớ, hoặc là nói hai người gặp nhau cũng không nhiều lắm, chung sống đầy đất bất quá thời gian một tháng, đó là Khâu Ảnh đột nhiên tìm tới cửa, hướng mình thỉnh giáo trị liệu chi pháp.

Tại Lý Vân Dật mấy chục năm kiếp trước, thời gian một tháng chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông. Thế nhưng, nó lại cho Lý Vân Dật lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Thứ nhất, liền là Khâu Ảnh chính mình tìm tới cửa đột nhiên.

Kiếp trước Lý Vân Dật chưa bao giờ đặt chân võ đạo, đây là hắn nửa đời tiếc nuối, càng là hắn hành tẩu Trung Thần châu vạn phần cẩn thận một nguyên nhân quan trọng, hành tung rất là che giấu, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian đều sẽ đổi ở một cái chỗ, đề phòng bất luận cái gì tiềm ẩn nguy hiểm.

Có thể nói, đoạn thời gian kia, đối với Lý Vân Dật tới nói, giấu kín đã thành bản năng, liền hắn những người đeo đuổi kia đều không thể xác định hắn cụ thể chỗ ở.

Đã có thể trong đêm đó, Khâu Ảnh đột nhiên tìm tới cửa, có thể nghĩ Lý Vân Dật nội tâm kinh ngạc cùng chấn động.

May mắn, Khâu Ảnh đối với hắn cũng không có cái gì sát ý, chuyến này thứ nhất là vì xin giúp đỡ, thậm chí biểu hiện tương đương khách khí.

Điểm thứ hai nhường Lý Vân Dật trí nhớ khắc sâu, dĩ nhiên chính là thân phận của Khâu Ảnh.

Ma tu!

Huyết Nguyệt ma giáo dư nghiệt!

Kiếp trước Huyết Nguyệt ma giáo cùng kiếp này Huyết Nguyệt ma giáo hoàn toàn khác biệt, có lẽ là hắn kiếp trước cũng không nhấn mạnh quan tâm Huyết Nguyệt ma giáo duyên cớ, tại hắn nguyên bản trong ấn tượng, Huyết Nguyệt ma giáo đã sớm bị Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều áp chế cơ hồ triệt để tiêu vong.

Khâu Ảnh, là hắn biết được cái thứ nhất Huyết Nguyệt ma giáo ma đồ.

Điểm thứ ba, là Khâu Ảnh thỉnh cầu. Ban đêm hôm ấy hai người sơ kiến, Khâu Ảnh quỳ một chân trên đất, khẩn cầu chính mình một màn kia, nói mỗi một câu, Lý Vân Dật y nguyên trí nhớ khắc sâu.

"Chỉ cầu tiên sinh giúp ta chặt đứt Ma đạo căn cơ, tái tạo thân ta!"

Khâu Ảnh, là phản đồ?

Hắn tìm kiếm mục đích của mình, lại là vì tái tạo Đạo Thể, bội phản Ma đạo? !

Lý Vân Dật tương đương kinh ngạc. Bởi vì tại hắn đối trên đời ma tu đủ loại truyền thuyết trong nhận thức, ma đồ một khi nhập ma, gần như không có khả năng quay đầu.

Nhưng Khâu Ảnh...

Hắn không giống nhau!

Hắn lại là vì thoát khỏi ma đồ đạo cơ mới đến tìm kiếm chính mình!

Đương nhiên, kinh ngạc về sau, Lý Vân Dật cũng không có cự tuyệt Khâu Ảnh thỉnh cầu, dù sao, hắn kiếp trước tác phong chính là...

Lấy tiền làm việc!

Khâu Ảnh rõ ràng trước khi tới liền đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, lấy ra khiến cho hắn vô pháp cự tuyệt thù lao.

Lý Vân Dật đáp ứng.

Mà về sau, đang trợ giúp Khâu Ảnh thoát khỏi Ma đạo căn cơ quá trình bên trong, cái kia thời gian một tháng, hắn phát hiện cái thứ tư làm hắn khiếp sợ sự tình, thậm chí xa lúc trước ba cái phía trên.

Cái kia chính là...

Khâu Ảnh.

Không phải người!

Cũng không phải nói hắn hoàn toàn vượt quá nhân loại phạm trù, mà là... Thân thể của hắn, cùng như thường võ giả hoàn toàn khác biệt!

"Ma sát vào cơ thể, cùng Linh tương dung..."

Khâu Ảnh trong cơ thể ma sát, đã triệt để dung nhập hắn linh hồn cùng Đại Đạo bên trong, bằng vào hắn quỷ châm thủ đoạn, vậy mà cũng chỉ có thể áp chế, vô pháp triệt để đem cả hai tước đoạt!

Đây là hạng gì hoàn mỹ Ma thể?

Nghĩ muốn rèn đúc dạng này một bộ Ma thể, tuyệt không phải thiên phú có khả năng đi đến, chắc chắn cần Hậu Thiên dốc sức khổ tu!

Khâu Ảnh căn cơ như thế viên mãn, không có chút nào nhược điểm, vì sao còn muốn vứt bỏ đạo cơ của chính mình?

Đối với kiếp trước dùng bước vào võ đạo vì suốt đời tâm nguyện Lý Vân Dật tới nói, đây quả thực là không thể nào hiểu được.

Hắn bởi vậy hỏi thăm qua Khâu Ảnh, mà Khâu Ảnh trả lời tương đương đơn giản.

"Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau."

"Ta không muốn cùng bọn hắn làm bạn, cam vì cá mè một lứa, càng không nguyện ý thành vì con cờ của bọn hắn."

Quân cờ?

Khâu Ảnh là phải thay đổi mình vận mệnh?

Khâu Ảnh lần này đáp, cho Lý Vân Dật lưu lại càng thêm ấn tượng khắc sâu, bởi vì lúc trước người ánh mắt kiên định bên trong, hắn bất ngờ thấy được... Chính mình!

Khâu Ảnh cùng mình sao mà giống nhau?

Nhất là Độc Xà cốc, tại độc y vây nhốt dưới chính mình.

Cho nên, đối với như thế nào trợ giúp Khâu Ảnh thoát khỏi Ma đạo đạo cơ, Lý Vân Dật là toàn tâm toàn lực mà làm . Còn Khâu Ảnh nói tới công cụ, hắn cũng chỉ là coi là đây là Huyết Nguyệt ma giáo nội bộ phân tranh, không có quan hệ gì với hắn, cũng không có hỏi nhiều.

Mãi đến một tháng sau, Lý Vân Dật bất đắc dĩ thừa nhận chính mình thất bại.

Thánh cảnh, Chân Linh, thần niệm.

Đây là hắn thân là một người bình thường cùng Thánh cảnh ở giữa to lớn hào rộng. Xác thực, bằng vào một ít thủ đoạn, hắn có thể đối Thánh cảnh tạo thành uy hiếp, thậm chí gạt bỏ người sau thần niệm. Thế nhưng tại tước đoạt đạo cơ bực này cẩn thận đến cực điểm sự tình bên trên, hắn có khả năng làm liền quá ít, dù cho dốc hết ngay lúc đó toàn lực, Lý Vân Dật cũng chỉ có thể làm đến đem Khâu Ảnh Ma đạo căn cơ ngắn ngủi áp chế.

Hắn thất bại.

Có thể Khâu Ảnh cũng rất là thỏa mãn.

"Dù cho chỉ có thể áp chế nhất thời, cũng đầy đủ ta đi hoàn thành sự kiện kia."

Để lại một câu nói, Khâu Ảnh lặng yên không tiếng động rời đi, giống như bằng vào bí thuật tìm kiếm được chính mình lúc đến một dạng.

Khâu Ảnh đi làm cái gì rồi?

Lúc đó Lý Vân Dật cũng không biết. Mãi đến mấy tháng về sau, hắn đột nhiên nghe nói, tại Trung Thần châu cực tây chỗ, đương đại ngũ đại vô địch động thiên một trong, càng là duy nhất Ma đạo vô địch động thiên, Tổ Ma, xuất hiện ở thế gian, càng hạ xuống bao phủ hơn trăm thành chí cường lệnh, tìm kiếm người nào đó, mà người này không là người khác, chính là...

Khâu Ảnh!

Khâu Ảnh cùng Tổ Ma có quan hệ? !

Hắn, vậy mà đáng giá nhường Tổ Ma bực này tồn tại hiện thân tìm kiếm?

Hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?

Việc quan hệ vô địch động thiên, có thể nghĩ năm đó Lý Vân Dật nội tâm hoảng sợ, đang nghe này một nghe đồn về sau, hắn trước tiên liền lựa chọn trốn hướng chỗ hắn, rất sợ bị Tổ Ma phát hiện Khâu Ảnh cùng hắn ở giữa từng phát sinh qua gặp nhau.

Đương nhiên, Lý Vân Dật lo lắng là không cần thiết, bằng không, nếu là Tổ Ma thật tìm kiếm được trên người hắn, cũng không có hôm nay hắn.

Mấy chục ngày về sau, hắn lại nghe nói, Khâu Ảnh đã bị tìm được, Tổ Ma phân thân trước tiên buông xuống, đem hắn chém giết...

Kiếp trước sự tình, đi qua rất lâu.

Thế nhưng kiếp này, Khâu Ảnh còn chưa có chết, còn sống . Bất quá, cách hắn lẻ loi một mình tìm tới chính mình thời điểm, đã không kém được mấy năm.

Khâu Ảnh đối Huyết Nguyệt ma giáo có thù!

Đây là Lý Vân Dật quyết định đưa hắn xếp vào trong danh sách một nguyên nhân, lại không phải toàn bộ.

Càng quan trọng hơn là...

"Hắn là Ma Khôi!"

Tuyên Chính điện, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, đè xuống trong lòng chấn động.

Đúng thế.

Khâu Ảnh là Ma Khôi!

Thế nhưng hắn cùng bình thường Ma Khôi khác biệt, hắn còn có được ý thức của mình  có thể hoàn toàn chưởng khống nhất cử nhất động của mình.

Đây là đời trước của hắn không có phát hiện, thậm chí, mãi đến một năm trước, Hùng Tuấn đám người tập thể đột phá Thánh cảnh nhất trọng thiên lúc, đệ nhị Huyết Nguyệt thần niệm gia trì Ma Khôi buông xuống, hắn mới đột nhiên nghĩ đến Khâu Ảnh, ý thức được người sau bí mật lớn nhất đến tột cùng là cái gì.

Bằng vào, tự nhiên cũng là hắn kiếp này mới nắm giữ sinh mệnh một đạo.

Tạo Thần kế hoạch!

Khâu Ảnh, có lẽ liền là Huyết Nguyệt ma giáo Tạo Thần kế hoạch sản phẩm một trong!

Không

Có lẽ cũng không phải là Huyết Nguyệt ma giáo...

"Tổ Ma."

Lý Vân Dật trong lòng lóe lên cái này Ma đạo người mạnh nhất xưng hô, đáy mắt tinh mang sáng lên mấy phần.

Tổ Ma chính là trên đời đệ nhất Ma đạo cự phách, Tổ Ma giáo càng là Ma giáo vạn giáo chi nguyên, vô luận là mặt khác Ma giáo vẫn là Huyết Nguyệt ma giáo, đều cùng nó có lý không rõ quan hệ.

Khâu Ảnh rốt cuộc còn có bí mật gì, là đủ để dẫn động Tổ Ma chú ý?

Đương thời trùng sinh, đảo ngược thời gian, Khâu Ảnh một lần nữa sống lại, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không để vứt bỏ này một cơ hội, khẳng định phải thật tốt lợi dụng.

Bất quá ngay từ đầu, nắm tên Khâu Ảnh xếp vào danh sách thời điểm, hắn còn vô pháp xác định, lúc này Khâu Ảnh có thể hay không giống kiếp trước một dạng, cừu hận Huyết Nguyệt ma giáo.

Cho nên, hắn lựa chọn nhường Ô Ky tiến hành thăm dò.

Kết quả.

Coi như không tệ.

Khâu Ảnh mặc dù có chút lưỡng lự, nhưng vẫn là trực tiếp điểm ra Đồng Cốt di tích có lẽ ẩn giấu bí mật, đồng thời thủ hộ ở trước cửa cái kia hai tôn Ma Khôi xuất hiện cũng tiến một bước đã chứng minh điểm này.

Hắn là cừu hận Huyết Nguyệt ma giáo.

Đây là khắc vào trong xương cốt, thậm chí là vận mệnh bên trong cừu hận!

Thậm chí.

"Hắn sẽ không phải là Tổ Ma Ma Khôi?"

"Nếu quả như thật là... Tổ Ma vì sao đối với hắn như thế để ý?"

Lý Vân Dật trong đầu lóe lên một cái kinh người lại to gan phỏng đoán, mi tâm run lên, có thể đúng lúc này, đột nhiên một đạo kinh hô cắt ngang hắn suy tư.

"Ma tu?"

"Dật ca, ngươi đây chính là nắm ta lừa thảm rồi a!"

"Hắn đúng là ma tu?"

Toàn bộ Nam Sở, thậm chí toàn bộ Thần Hữu đại lục, có thể dùng như thế thân mật xưng hô Lý Vân Dật, cũng chỉ có một người.

Lý Vân Dật thần niệm khẽ động, chìm vào pháp trận thiên địa linh hồn hình chiếu, lập tức thấy Ô Ky trên mặt cười khổ Liên Liên, cùng Đồng Cốt di tích trước càng ngày càng hỗn loạn "Hùng hổ dọa người" .

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Hắn đúng là."

"Bất quá, hắn cùng Huyết Nguyệt ma giáo cừu hận đã lâu, thân là ma thân, tâm không phải ma tâm."

"Như thế nào đưa hắn thu nhập dưới trướng, biến hoá để cho bản thân sử dụng, cái này muốn nhìn chính ngươi."

"Dĩ nhiên, thời khắc mấu chốt ta sẽ giúp ngươi một tay."

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, nếu là có thể đưa hắn hàng phục, tuyệt đối là ta Nam Sở đại hạnh!"

Lý Vân Dật cười nói xong, một bên khác, Nam Man sơn mạch, Ô Ky nhìn xem đáy mắt Lý Vân Dật hình ảnh tan biến, biết Lý Vân Dật có lẽ còn tại nơi nào đó nhìn xem chính mình, nhưng rõ ràng đã sẽ không đóng tại việc này hướng mình lại nói càng nhiều, bất đắc dĩ cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía bị mọi người quay quanh, cơ hồ muốn lâm vào một mảnh vây quét bên trong Khâu Ảnh, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Hàng phục hắn.

Nam Sở đại hạnh? !

Đây là hắn lần đầu tiên nghe Lý Vân Dật đối một người giống như này đánh giá.

Lý Vân Dật là làm thế nào biết hắn là Ma thể lòng người?

Làm sao tới căn cứ kết luận, hắn gia nhập Nam Sở, đối bên mình là cực lớn lợi tốt?

Ô Ky không biết đáp án, thậm chí liên quan tới những vấn đề này, hắn chẳng qua là trong đầu lóe lên một cái chớp mắt, liền lập tức ném ra sau đầu.

Bởi vì vì chúng nó không trọng yếu.

Trọng yếu là, nếu Lý Vân Dật nói như vậy, khẳng định có lý do của mình. Mà chính mình, chỉ cần làm theo là được.

Vấn đề duy nhất ở chỗ...

Làm thế nào?

Khâu Ảnh là ma tu, mà chung quanh Trương Thiên Thiên bọn người là đúng Huyết Nguyệt ma giáo có thâm cừu đại hận người, nếu không phải là mình còn ở bên cạnh...

Không

Dù cho chính mình liền ở một bên cũng vô dụng.

Oanh

Ô Ky lông mày ngưng tụ, bất ngờ thấy, trong đám người tựa hồ đã có người áp chế không nổi trong lòng ngọn lửa tức giận, mà trước mắt đã chính miệng thừa nhận chính mình là ma tu Khâu Ảnh, nghiễm nhiên đã trở thành bọn hắn tốt nhất cho hả giận đối tượng.

Một đạo cuồng bạo Đại Đạo lực lượng phóng lên tận trời, mà tại chung quanh nó, có càng giết nhiều hơn cơ bừng bừng muốn ra, chỉ ở nháy mắt!

....