Chương 902: Ô Ky ra tay!

Chương 902: Ô Ky ra tay!

Khâu Ảnh trước đó, đã loạn thành một bầy.

Chỉ có Trương Thiên Thiên đám người còn có thể miễn cưỡng bảo trì đầy đủ lý trí, biết trước mắt dưới cục diện có thể quyết định Khâu Ảnh sinh tử chỉ có Ô Ky, mà không phải bọn hắn, cho nên mới có thể khắc chế không tự mình ra tay.

Thế nhưng những người khác.

Rõ ràng đã khắc chế không được.

Từng đôi đồng tử hiện ra xích hồng chi sắc, bị cừu hận tràn ngập, ngoại trừ máu tươi tựa hồ không còn có những vật khác có thể đưa nó gột rửa.

"Giết hắn!"

Oanh

Đại Đạo lực lượng cuồng bạo bốc hơi, một người ra tay, tựa như là giang hà vỡ đê đã xảy ra là không thể ngăn cản, chung quanh những người khác lập tức bị dẫn động, trong lúc nhất thời, chí ít có mười người ra tay, chẳng phân biệt được tuần tự, Đại Đạo lực lượng huyên náo, tựa như là vô tận thủy triều, muốn đem Khâu Ảnh trực tiếp bao phủ.

Khâu Ảnh, trên mặt hoàn toàn trắng bệch.

Đây chính là hắn nguyên bản dáng vẻ cùng vẻ mặt, có thể lại cùng trước đó có chút khác biệt, đáy mắt chỗ sâu, một vệt bất đắc dĩ cùng một vệt sâm nhiên sát ý kịch liệt giao phong, tựa hồ đã ở vào một cái nào đó điểm giới hạn.

"Quả nhiên."

"Ta đã sớm biết... Nhưng vì cái gì liền không cam tâm đâu?"

"Chẳng qua là đáng tiếc... Này cơ hội tốt..."

Oanh

Đại Đạo lực lượng xen lẫn dây dưa, đủ loại dị sắc điên cuồng nở rộ phía dưới, không người thấy, Khâu Ảnh giấu giếm tại ống tay áo dưới một cái tay, năm ngón tay đã cầm một thanh trong suốt vô hình dao găm, tựa như là một đầu tiềm phục tại trong rừng hoang Độc Xà, phun ra chính mình trí mạng lưỡi rắn!

Thánh Giả giao phong, sinh tử một cái chớp mắt!

Một cuộc chiến sinh tử đang ở trước mắt, hoặc là nói, đã xốc lên!

Nhưng lại tại vô tận Đại Đạo lực lượng bao phủ mà xuống, muốn đem Khâu Ảnh bao phủ hoàn toàn, hoặc là nói, hắn càng là đang chờ đợi này một cơ hội! Đột nhiên...

"Dừng tay!"

Một đạo thanh âm trầm thấp từ trên cao truyền đến, một đạo hỏa hồng bóng mờ theo mọi người đỉnh đầu lướt qua.

Là Ô Ky!

Hắn cuối cùng nhúng tay!

Nhưng

Có phải hay không đã chậm?

Đúng thế.

Ở đây tất cả mọi người ngay đầu tiên nhận ra Ô Ky thanh âm, nhưng lại không có bất kỳ người nào lưu thủ, vô luận là nén giận ra tay mọi người, vẫn là tùy thời mà động Khâu Ảnh đều là như thế.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, trận đại chiến này đã mở ra, cũng đã không có khả năng lại ngừng.

Như, tên đã trên dây, không phát không được.

Hiện tại thu tay lại, bọn hắn tất nhiên sẽ đụng phải đến từ thiên địa đại đạo mãnh liệt cắn trả, người bị thương nặng là tất nhiên một sự kiện, mà cùng chém giết Khâu Ảnh so sánh, trong đó đại giới bọn hắn dĩ nhiên biết nên như thế nào lấy hay bỏ.

Huống chi.

Khâu Ảnh là ma tu!

Mỗi lần xuất thủ, căn bản không thể nào là giết lầm!

Cho nên.

Oanh

Hư không chấn động, như thiên băng địa liệt, trọn vẹn mười vị Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ trở lên cường giả, tại đây phương thốn ở giữa đồng loạt ra tay khí thế là doạ người, thậm chí liền bọn hắn cũng biết, đột nhiên đồng loạt ra tay hết sức không lý trí, rất có thể sẽ ngộ thương những người khác.

Nhưng

Đã đợi không kịp.

Ma tu liền ở bên người, đồng thời còn cùng bọn hắn cùng một chỗ sinh sống hơn mười ngày?

Nghĩ đến đây, người người lửa giận khó nhịn, thế công thậm chí mạnh hơn, vô tận lưu quang mang theo khoản tiền thiên địa oai cùng Đại Đạo lực lượng hướng Khâu Ảnh gào thét mà đi, uy thế cỡ này, thậm chí liền tân tấn Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả cũng không dám đang nhiếp kỳ phong!

Một trận chiến.

Vừa mới bắt đầu liền phải kết thúc rồi?

Không sai, cái này là Thánh Giả ở giữa chiến đấu, chỉ tranh sớm chiều. Huống chi, lúc này song phương số lượng hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Đây không phải đại chiến.

Là vây quét!

Thậm chí, ngay tại đầy trời Đại Đạo lực lượng nở rộ sắc bén trong nháy mắt, liền Khâu Ảnh cũng nhịn không được đồng tử ngưng tụ, rất cảm thấy áp lực. Dù cho hắn đối với mình Ma đạo căn cơ có đầy đủ tự tin, có thể lập tức đối mặt nhiều như vậy cùng giai cường giả...

Sinh tử một cái chớp mắt?

Ta khả năng thật muốn bị chính mình chủ quan hại chết?

Khâu Ảnh đáy mắt lóe lên một vệt dữ tợn, tại thời khắc này, hắn bất ngờ có loại bỏ xuống hết thảy, bỏ xuống đối số mệnh chấp nhất, buông tay đánh cược một lần xúc động.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Hừ

"Các ngươi là tại kháng mệnh sao?"

Hừ lạnh một tiếng lần nữa truyền đến, đồng thời lần này...

Càng gần!

Tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, ánh lửa thiên hàng, một đạo thân ảnh xẹt qua chân trời, thậm chí so đầy trời Đại Đạo lực lượng đều muốn nhanh, càng tại Khâu Ảnh khó có thể tin nhìn soi mói, trực tiếp rơi vào trước người hắn, ngăn tại hắn cùng Trương Thiên Thiên đám người ở giữa!

Là Ô Ky!

Hắn lại chọn dùng dạng này một loại phương thức ngăn cản này đánh một trận?

Hắn điên rồi phải không? !

"Hắc Long đặc sứ!"

"Mau tránh!"

"Ta thu lại không được!"

Mắt thấy Ô Ky rơi vào chính mình tiến công con đường bên trên, người xuất thủ người người xôn xao biến sắc, lúc này liền phải cố gắng cải biến hướng đi, thế nhưng, chỗ nào còn kịp?

Oanh

Cuối cùng, đầy trời Đại Đạo lực lượng kết thúc, cùng ở đây tất cả mọi người trong tưởng tượng một dạng, cuồng bạo cự lực như lũ quét cuốn tới, nuốt sống trước người một tấc vuông hết thảy.

Khâu Ảnh.

Nhưng còn có...

Ô Ky!

Xong

Tất cả mọi người vẻ mặt đột nhiên tái đi, không chỉ có là bởi vì cuối cùng lưu thủ cùng cố gắng cải biến phe tấn công hướng Đại Đạo cắn trả, càng bởi vì, thân phận của Ô Ky.

Hắc Long đặc sứ.

Nghiệp Quả Chi Chủ đặc sứ!

Mà Nghiệp Quả Chi Chủ, vô cùng có khả năng liền là Nam Man Vu Thần cùng một cấp bậc, dù cho không phải vô địch động thiên, chỉ sợ cũng cùng vô địch chi cảnh không kém là bao nhiêu!

Mà nhóm người mình, vậy mà đem hắn giết?

Còn có so này càng khiến người ta tâm sinh sợ hãi sao?

Người người sắc mặt hoảng sợ, liên tục rút lui mấy bước, từng đôi mắt trừng trừng nhìn trước người bị đủ loại màu sắc Đại Đạo lực lượng cùng Thiên Địa Chi Lực tràn ngập không gian, vẻ mặt ngốc trệ, khát vọng thấy một cái kỳ tích.

Ô Ky còn sống kỳ tích.

Cho dù là bọn họ biết, này gần như không có khả năng. Bởi vì bọn hắn biết mình đám người lần này hợp lực ra tay lực lượng đạt đến hạng gì cấp độ, càng có thể cảm ứng được, ngay tại Đại Đạo lực lượng khoảnh Thiên mà rơi trong nháy mắt, Ô Ky sinh mệnh khí tức đã biến mất.

Liền sinh mệnh ba động cũng bị mất, đây không phải chết lại là cái gì?

Dù cho  đồng dạng sinh mệnh ba động tan biến, còn có Khâu Ảnh. Nhưng, Khâu Ảnh cùng Ô Ky có thể một dạng sao?

Xong

"Cái tên điên này!"

"Không trách chúng ta, ai có thể nghĩ tới..."

Người người trên mặt hoảng sợ, có người liên tiếp lui về phía sau, cố gắng tìm lý do biện giải cho mình.

Không sai.

Theo căn bản mà nói, cái này xác thực không phải lỗi của bọn hắn, tựa hồ chỉ có thể trách Ô Ky động tác quá ngoài dự liệu, quá mức quỷ dị.

Vì một cái ma tu...

Đáng giá sao?

Thậm chí cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không thể nào hiểu được, Ô Ky tại sao lại mạo hiểm như vậy vì Khâu Ảnh che chắn tai kiếp.

"Vì cái gì?"

"Hắn nhưng là ma tu!"

Có người gầm nhẹ, mặt đỏ tới mang tai, trên ót có nổi gân xanh, tựa hồ chỉ có loại phương thức này mới có thể đầy đủ khiến cho hắn trấn an chính mình, vì chính mình tìm tới ứng đối "Nghiệp Quả Chi Chủ" lý do.

Nhưng vào lúc này, lệnh hết thảy người không tưởng tượng được một màn, phát sinh.

"Ma tu?"

"Thì tính sao?"

"Lúc trước hắn là vì ma tu, hoặc có lẽ bây giờ cũng thế... Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho, hắn liền là sinh tử của chúng ta đại địch..."

Một đạo quen thuộc thanh âm vang lên, thanh âm cũng không lớn, chẳng qua là bình thường, có thể giờ này khắc này, lại giống như một đạo sấm sét, trực tiếp vang vọng tại mọi người bên tai, để bọn hắn, bao quát Trương Thiên Thiên ở bên trong tất cả mọi người, cũng nhịn không được kinh ngạc ngẩng đầu, run sợ nhìn về phía dư ba không yên tĩnh, y nguyên một mảnh hỗn loạn, Khâu Ảnh đứng yên địa phương.

Đây là...

Ô Ky thanh âm? !

Làm sao có thể?

Chính diện nghênh đón chính mình chờ hơn mười người hợp lại nhất kích, mà Ô Ky từ trên trời giáng xuống, thậm chí không kịp làm ra cái gì ngăn cản chuẩn bị.

Hắn làm sao có thể còn sống?

Có thể là.

Tai nghe có lẽ là giả, nhưng mắt thấy nhất định là thực!

Hô

Cuối cùng, dư ba tán đi, bụi mù đạm bạc, một đạo hỏa hồng vẫn như cũ thân ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Là Ô Ky!

Thật chính là hắn!

Không như trong tưởng tượng thân bị thương nặng, càng không có máu me đầm đìa khắp nơi bừa bộn, thậm chí, liền trên người hắn hỏa hồng áo choàng đều không có nửa điểm vỡ tan dấu vết!

Hoàn hảo không chút tổn hại?

Không

Không chỉ như thế.

Tầm mắt của mọi người theo Ô Ky chẳng qua là hơi hơi tái nhợt trên mặt dịch chuyển khỏi, hạ xuống phía sau của hắn, thấy một tấm đồng dạng tái nhợt lại kinh ngạc mặt đập vào mi mắt, mọi người lần nữa đồng tử ngưng tụ.

Đây là.

Khâu Ảnh!

Ô Ky đối mặt bọn hắn trọn vẹn hơn mười người công kích, không những không chết, càng không có trọng thương, thậm chí còn thành công cứu Khâu Ảnh?

Hắn là làm sao làm được?

Chẳng lẽ, trước đó hắn hiện ra ở nhóm người mình trước mặt đều là giả, kỳ thật hắn cũng không là Thánh cảnh nhị trọng thiên, mà là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân hay sao?

Không

Không đúng!

Nếu như hắn thật chính là Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, chỗ nào còn cần nhóm người mình trợ giúp? Chớ nói chi là còn có đệ nhị Huyết Nguyệt chí cường lệnh ở trên, nếu là bị người sau biết Ô Ky vi phạm với mệnh lệnh của hắn, sao có thể tha thứ?

Cho nên.

Ô Ky đúng là Thánh cảnh nhị trọng thiên không thể nghi ngờ.

Có thể là hắn nơi đây cách làm...

Bối rối!

Ô Ky vung tay lên, bên người bụi mù đều đã kết thúc, lộ ra hắn rõ ràng dung nhan. Có thể là tại trước người hắn, bao quát Trương Thiên Thiên, thậm chí sau lưng Khâu Ảnh, tất cả đều trợn tròn mắt.

Nhất là Khâu Ảnh, này hốt hoảng ở giữa chênh lệch cùng chấn động lớn hơn.

Ngay tại vừa rồi tự bạo thân phận bị vây công thời điểm, hắn thật cho là mình phải chết, chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, liền là tại trước khi chết kéo mấy cái đệm lưng.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là.

Ô Ky tới.

Không chỉ tới, còn lấy bá đạo như vậy tư thái ngăn tại trước mặt mình. Càng quan trọng hơn là...

Hắn thật đúng là ngăn trở!

"Đây là cái gì nghịch thiên thần thông? !"

Khâu Ảnh như bị sét đánh, dù cho vừa rồi bị mọi người căm thù suýt nữa bỏ mình, có thể hắn ánh mắt lại căn bản không có rơi tại những cái kia người trên người, một đôi run rẩy kịch liệt con ngươi nhìn chằm chằm Ô Ky cái ót.

Rung động.

Kinh hãi.

Cùng... Không thể tưởng tượng nổi!

Sau cả hai tự nhiên là bởi vì Ô Ky này vượt xa hắn có thể hiểu được trong phạm vi Thánh cảnh nhị trọng thiên thực lực hiện ra.

Mà rung động... Càng nhiều là tới từ Ô Ky vừa rồi bá đạo quả quyết hành vi. Tối thiểu hắn thấy, theo Ô Ky tiếng thứ nhất ngăn lại vang lên, lại đến này một màn kinh người phát sinh, Ô Ky toàn bộ quá trình không có chút gì do dự!

Khiến cho Khâu Ảnh đầy trong đầu vấn đề cùng trước mọi người một dạng, chỉ là trừ nó, càng có mấy phần cảm tạ cùng xúc động.

"Hắn tại biết rất rõ ràng ta là ma tu thân phận điều kiện tiên quyết, lại còn như thế quả quyết vì ta ra mặt?"

"Thậm chí, trước đó để ta tới xác định mục tiêu lần này..."

Khâu Ảnh bối rối.

Thân là một cái ma tu, hắn bình thường liền ẩn giấu thân phận của mình cũng không kịp, chỗ nào từng chiếm được đãi ngộ như thế?

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn không nhìn thấy chính là, ngay tại hắn cảm xúc xúc động, cơ hồ vô pháp khoe khoang thời điểm, Ô Ky tựa hồ hoàn toàn nhìn thấu tâm tư của hắn, tái nhợt khóe miệng đột nhiên nhảy lên, nâng lên một vệt mỉm cười đắc ý.

"Xong rồi!"

Mối nguy giải trừ, Khâu Ảnh vậy mà không có lựa chọn lập tức ra tay phản kích, lại không có lập tức ý đồ chạy trốn, Ô Ky biết, chính mình lần này như vậy ra tay mục đích, đã đã đạt thành một nửa!.