Chương 903: Quy y

Chương 903: Quy y

Hô

Vách đá cao ngất, giữa rừng núi hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Đại Đạo Thiên Địa Chi Lực dư ba tình cờ hiện nổi sóng, phát ra điểm điểm như liệt hỏa thiêu đốt làm ẩm ướt nhánh cây thanh thúy nhẹ bạo, lại không cách nào dẫn tới ở đây bất luận người nào mảy may chú ý.

Ánh mắt của bọn hắn tất cả đều tập trung vào Ô Ky trên thân.

Rung động.

Kinh hãi.

Nhất thời hốt hoảng, như trong mộng.

Một người, vậy mà có thể ngăn cản bọn hắn hơn mười người đồng loạt ra tay...

Đây là hạng gì thủ đoạn, là bực nào bá đạo? !

Ô Ky, là như thế nào làm đến này một màn kinh người?

Mà liền tại dưới con mắt mọi người, Ô Ky một bộ áo bào đỏ nhẹ nhàng quay người, một mặt bình tĩnh nhìn về phía mọi người, làm thấy mọi người không thể tưởng tượng nổi kinh ngạc, trong lòng lóe lên một vệt ý cười.

Không sai.

Đây chính là hắn kỳ vọng một nửa khác.

Chấn nhiếp!

Hỗn loạn phía dưới, không có người phát hiện, kỳ thật nơi này hỗn loạn đã lâu, Ô Ky sớm có cảm thấy, trên thực tế hắn sớm tại vừa rồi là có thể ra tay ngăn lại tất cả những thứ này, sở dĩ hiện tại mới xuất hiện, dĩ nhiên chính là đang chờ đợi giờ khắc này.

Như thế nào mới có thể chân chính hàng phục trước mắt này chút đến từ Trung Thần châu Thánh cảnh cường giả?

Lý Vân Dật nhiệm vụ này không thể bảo là không gian nan, dù sao, hắn cũng chỉ là Thánh cảnh nhị trọng thiên mà thôi. Mặc dù hắn "Trong kế hoạch" đột phá xác thực cho Trương Thiên Thiên đám người lưu lại cực sâu ấn tượng, nhưng...

Còn chưa đủ!

Này nhiều nhất có thể khiến cho bọn hắn đối với mình thấy thần bí mà thôi, xa xa làm không được hàng phục.

Chỉ có.

Thực lực chấn nhiếp!

Nhưng hắn lại không thể đối Trương Thiên Thiên đám người trực tiếp ra tay, bọn hắn cũng không phải là kẻ địch.

Cho nên, Ô Ky mới nghĩ đến loại biện pháp này.

Hết sức bình thường.

Cũng rất quen thuộc.

Chính là Lý Vân Dật am hiểu nhất rung cây dọa khỉ chấn nhiếp!

Nếu như là những võ giả khác muốn làm loại sự tình này, không chỉ cần phải đầy đủ dũng khí, còn muốn có được ít nhất đi đến Chu Khánh Niên trình độ chiến lực, có lẽ chỉ sợ người sau đối mặt mọi người như thế cuồng bạo đánh giết, cũng không thể như thế nhẹ nhõm toàn thân trở ra.

Nhưng

Hắn có khả năng.

Không người thấy, Ô Ky giấu ở trong tay áo trong lòng bàn tay, một viên toàn thân sáng long lanh Ngọc Châu, tản ra hơi hơi bạch quang, so với trước càng mỏng manh mấy phần.

Phong Thiên châu!

Nội uẩn Phong Thiên bí thuật, chính là Lý Vân Dật ban thưởng cho bọn hắn che lấp khí tức bảo vật.

Ngay tại vừa rồi trong đụng chạm, Ô Ky thậm chí không có có lợi dụng lực lượng của mình cùng đối phương chống lại, chẳng qua là dẫn động Phong Thiên châu phong ấn chính mình mà thôi.

Tình huống cấp bách, hắn thậm chí không có hướng Lý Vân Dật hỏi thăm phương pháp kia có hay không có tác dụng. Nhưng hắn vẫn là thành công.

May mắn?

Cũng không là.

Bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật có thể thông qua có loại bí thuật liên hệ đến hắn, đồng thời có thể thấy hắn có khả năng thấy hết thảy, tất nhiên biết mình nghĩ muốn làm thế nào.

Người sau tại chính mình mạo hiểm thời điểm không có ngăn cản, liền là tốt nhất duy trì.

Quả nhiên.

Hắn thành công.

Một bước bước vào trong chiến trường, thậm chí cái gì đều không cần làm, liền trực tiếp hung hăng chấn nhiếp rồi toàn trường tất cả mọi người.

Bao quát Lý Vân Dật coi là trọng điểm Khâu Ảnh.

Bất quá lúc này, Ô Ky cũng không có nắm hết thảy trọng tâm đặt ở Khâu Ảnh trên thân.

Hàng phục Khâu Ảnh dĩ nhiên là Lý Vân Dật giao cho hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất một trong, nhưng, sự tình có nặng nhẹ, càng phải bố thí có phương. Ô Ky biết, tại chính mình đột nhiên cứu Khâu Ảnh về sau, nếu như rèn sắt khi còn nóng, có chừng năm thành có thể sẽ làm đối phương hảo cảm đối với mình kéo dài càng sâu.

Nhưng còn có năm thành khả năng, đối phương đối với mình đề phòng càng nhiều.

Dù sao, Khâu Ảnh là ma tu, lại là phản bội chính mình nguyên bản trận hình ma tu, đối với bên ngoài người khác chắc chắn có xuất phát từ bản năng đề phòng.

Sinh mệnh trợ giúp... Với hắn mà nói có lẽ cũng không là trọng yếu nhất. Vừa vặn tương phản, chính mình như thế "Bức thiết" cùng đối phương rút ngắn quan hệ, thậm chí sẽ khiến đối phương mãnh liệt cảnh giác.

Trí giả thiện mưu, dùng nhân tính vì đỉnh cấp mưu tính. Mà đối với nhân tính ước đoán, Lý Vân Dật tự nhiên rất mạnh, nhưng Ô Ky cũng không yếu.

Cho nên, hắn quay người nhìn phía Trương Thiên Thiên đám người.

Khâu Ảnh, cũng không phải hắn mục tiêu duy nhất.

Nếu là bởi vì Khâu Ảnh một người khiến cho Trương Thiên Thiên đám người toàn bộ "Chúng bạn xa lánh" loại kết quả này càng là không ổn.

Quả nhiên.

Rung động vẻ kinh hãi tại mọi người đáy mắt áp chế hoặc thu lại, có người nắm chặt nắm đấm, đôi mắt xích hồng, rõ ràng còn không có theo phẫn nộ trong lòng bên trong thoát ly, gầm nhẹ nói.

"Đặc sứ đại nhân!"

"Ngài đây là ý gì?"

"Ma tu, người trong thiên hạ người có thể tru diệt..."

Kẻ nói chuyện thanh âm cao vút, sức cuốn hút mười phần, vừa mở miệng liền đưa tới toàn trường tất cả mọi người cộng minh, từng đôi đôi mắt chỗ sâu lần nữa nổi lên huyết hồng sắc mặt giận dữ, tựa hồ nếu không phải Ô Ky lúc này liền trước người, đồng thời vừa mới thể hiện ra vô địch chi tư, bọn hắn sớm liền không nhịn được xuất thủ lần nữa.

Nhưng

Ô Ky há lại sẽ cho hắn cơ hội này nói xong?

Nói xong, vậy liền thật phiền toái, chính mình lúc trước mạo hiểm tạo thế vừa mới ngưng tụ uy nghiêm, chẳng phải là trực tiếp sụp đổ, không chỗ dùng chút nào rồi?

Cho nên.

"Ma tu? Xác thực nên giết."

Một câu, chung quanh huyên náo đám người lập tức sững sờ, liền vừa rồi cái kia oán giận sục sôi võ giả đều là một chầu, hoang mang nhìn sang.

Nên giết?

Có thể là ngài vừa rồi...

Lúc này, thành công cắt ngang đối phương tiết tấu, Ô Ky thừa cơ nói.

"Nhưng, một cái đã bội phản Ma giáo, lại đối Ma giáo có chút huyết hải thâm cừu, cũng đối Ma giáo tương đối quen thuộc võ giả, đối chúng ta mà nói, chẳng lẽ không càng là một cái rất tốt cơ hội?"

"Như là này đã bị phong cấm Đồng Cốt di tích, nếu là không có Khâu Ảnh huynh đệ chỉ rõ nơi này nội uẩn Huyền Cơ, lại chủ động đứng ra gánh chịu mở cửa trách nhiệm, thử hỏi chúng ta, người nào có năng lực đem hắn mở ra?"

"Chẳng lẽ, này còn chưa đủ để chứng minh tâm ý của hắn, nhất định phải lấy cái chết tạ tội hay sao?"

Rất tốt cơ hội?

Chủ động?

Mọi người khẽ giật mình, ngạc nhiên nhìn về phía Ô Ky cùng phía sau hắn Khâu Ảnh, tựa hồ này mới rốt cục ý thức được, người sau trước đó cách làm.

Không sai.

Có lẽ có Ô Ky nhắc nhở, nhưng Khâu Ảnh đúng là điểm ra nơi này Đồng Cốt di tích quỷ dị then chốt. Nhất là đối mặt này ma trận vây nhốt cửa đồng lớn, Khâu Ảnh càng là chủ động đứng ra từ lộ thân phận.

Phản bội Ma giáo?

Hắn đã một lòng hướng thiện?

Cái này sao có thể?

Trên đời nào có ma tu tại nhập ma về sau, sẽ còn lãng tử hồi đầu, một lòng hướng thiện, thậm chí đối ngày xưa ma bạn vung vẩy đồ đao?

Bọn hắn theo chưa nghe nói qua loại này sự tình, càng không khả năng tin tưởng.

Nhập ma, đó là linh hồn cùng thân thể chung nhau sa đọa!

Mong muốn nghịch chuyển, làm sao có thể?

Đúng lúc này, đột nhiên.

"Quy y?"

"Đặc sứ có ý tứ là, hắn đã một lòng hướng thiện, quy y chúng sinh?"

"Thế nhưng, này có lẽ phù hợp quý môn phật chỉ, càng phù hợp Nghiệp Quả Chi Chủ lớn tâm ý của người ta, có thể ma đồ quy y... Chúng ta thực sự khó mà tin được, vẻn vẹn này chút, còn chưa đủ để làm cho bọn ta tin phục."

"Nếu như, tất cả những thứ này cũng không phải là hắn một lòng hướng thiện, mà là rắp tâm hại người bẫy rập đâu?"

Trong đám người, Trương Thiên Thiên ưỡn ngực rút lưng đi ra, thanh âm trầm thấp vang vọng phương thốn ở giữa, lông mi bên trong vẫn có đối Ô Ky cảm tạ, nhưng lại nhiều hơn mấy phần lý trí, cau mày.

Quy y?

Mọi người sững sờ.

Đối với bọn hắn tới nói, đây cũng là một cái tương đương xa lạ từ ngữ. Nếu như tại nửa tháng trước, bọn hắn tất nhiên sẽ thấy lạ lẫm. Thế nhưng hiện tại, mấy ngày này bọn hắn cũng đối Ô Ky cùng sau lưng của hắn thân phận của Nghiệp Quả Chi Chủ từng có ước đoán đàm phán hoà bình luận, biết đây là thuộc về Trương Thiên Thiên từng nói qua, Tây Thần châu phật môn chuyên dụng từ ngữ.

Tây Thần châu Phật Đà tôn giả, nắm giữ quy y bí thuật, có thể luyện hóa dị tâm, thuộc về phật môn.

Trong đó hiệu quả là như thế nào đạt tới, mọi người không được biết, có thể là nghe tới Trương Thiên Thiên một câu cuối cùng...

Âm mưu?

Bẫy rập!

Tất cả mọi người, bao quát Ô Ky cũng không nhịn được đồng tử ngưng tụ.

Khả năng này sao?

Hôm nay Khâu Ảnh trên thân phát sinh tất cả những thứ này, bao quát hắn chủ động bại lộ chính mình ma tu thân phận, thật chính là một trận trù tính, một cái bẫy sao?

Kỳ thật, tại Đồng Cốt di tích bên trong, xác thực có ma tu tồn tại, nhưng này chút ma tu, kỳ thật liền là Khâu Ảnh âm thầm điều khiển mà đến, cố ý giấu ở phía sau cửa, liền đợi đến bọn hắn tiến vào, một mẻ hốt gọn? !

Đến mức cam nguyện bốc lên bại lộ thân phận nguy hiểm, cũng chỉ là cầu đến nhóm người mình lớn nhất tín nhiệm?

Nói thật, nếu như không phải cùng Lý Vân Dật âm thầm có liên hệ, giờ khắc này, đối với Trương Thiên Thiên này một cảnh cáo, Ô Ky không nói tin hoàn toàn, cũng sẽ tin tám phần mười, tối thiểu tuyệt đối không còn dám lưu Khâu Ảnh.

Nhưng

Khâu Ảnh đã được đến Lý Vân Dật tán thành cùng xác minh. Dù cho hắn cũng không biết, đối với Khâu Ảnh lập trường, Lý Vân Dật ở đâu ra như thế lòng tin, thế nhưng muốn nhìn trước người mọi người bởi vì Trương Thiên Thiên này một lời nói mơ hồ có lần nữa đại loạn dấu hiệu.

"Đủ rồi!"

Một tiếng gầm nhẹ vang vọng toàn trường, trong lòng mọi người chấn động.

"Muốn thêm tội lỗi, sợ gì không có lý do?"

"Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người. Ủy mệnh Khâu Ảnh, chính là ngô chủ chi ý, là vì pháp chỉ."

"Các ngươi, là đang chất vấn ngô chủ hay sao?"

Ngô chủ.

Nghiệp Quả Chi Chủ!

Nam Man Vu Thần hảo hữu, Động Thiên cảnh chí cường giả!

Cũng đồng dạng là trực tiếp ban cho bọn hắn vô số chỗ tốt thần bí đại năng!

Ủy mệnh Khâu Ảnh, là mệnh lệnh của hắn!

Ô Ky lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người thần tâm chấn động, Trương Thiên Thiên cũng không ngoại lệ, vẻ mặt lập tức trở nên phá lệ ngưng trọng lên.

Động thiên pháp chỉ, là vì chí cường lệnh!

Tại Trung Thần châu, bởi vì động thiên rất nhiều, chí cường lệnh cũng thường xuyên ban xuống, bọn hắn tự nhiên biết vi phạm chí cường giả ý chí hậu quả.

Chết

Động thiên phía dưới đều là giun dế. Động thiên ý chí, liền là giữa thiên địa tối cường ý chí.

Trừ phi động thiên, ai dám vi phạm?

Dùng người thì không nghi ngờ người.

Đây không phải Ô Ky tại hộ Khâu Ảnh, mà là Nghiệp Quả Chi Chủ, một vị động thiên lựa chọn tin tưởng hắn!

Lập tức, bao quát Trương Thiên Thiên ở bên trong mọi người thấy một cỗ thật sâu cảm giác bất lực. Đối mặt Ô Ky, bọn hắn còn dám hơi biểu đạt một chút ý kiến của mình, có thể là, bây giờ đứng trước động thiên ý chí...

Bọn hắn trầm mặc.

Người người cúi đầu, lại không phải chỉ là bởi vì Ô Ky lời nói này bên trong tích chứa uy hiếp, càng bởi vì.

Nghiệp Quả Chi Chủ như thế tín nhiệm Khâu Ảnh?

Vì cái gì?

Chẳng lẽ nói, bọn hắn thật đối Khâu Ảnh sinh ra hiểu lầm? Trên thế giới này, thật sự có ma đồ hồi tâm chuyển ý, siêu thoát Ma đạo?

Mà cùng lúc đó, cùng bọn hắn đồng dạng bởi vì Ô Ky lời nói này mà rung động, còn có Khâu Ảnh.

"Quả nhiên là hắn!"

"Hắn vậy mà thật biết ta quá khứ cùng tâm ý?"

"Hắn là ai?"

"Là làm sao biết lai lịch của ta?"

Giờ khắc này, Khâu Ảnh thần tâm chấn động mãnh liệt, trong lòng chấn kinh thậm chí vượt qua ở đây bất cứ người nào.

Đúng lúc này, đột nhiên, Ô Ky hướng hắn trông lại.

"Chắc hẳn, Khâu Ảnh huynh đệ cũng sẽ không cô phụ Bản Đặc làm cùng ngô chủ tín nhiệm."

"Nếu Khâu Ảnh huynh đệ đã tự nguyện nói ra thân phận của mình, như vậy... Liên quan tới này Đồng Cốt di tích, ngươi đến tột cùng biết nhiều ít, không bằng nói một chút, cũng làm cho Trương huynh chư vị thấy rõ thành ý của ngươi."

Thành ý?

Liên quan tới này Đồng Cốt di tích, Khâu Ảnh còn biết càng nhiều?

Bạch

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người tầm mắt lần nữa tụ tập đến Khâu Ảnh trên thân.

Chán ghét.

Gạt bỏ.

Những này là trong lòng đối với Ma giáo ác niệm gây chuyện, là khó mà tránh khỏi, nhưng cùng lúc đó, mọi người đáy mắt cũng nhiều hơn mấy phần nửa tin nửa ngờ.

Đúng thế.

Một cái Khâu Ảnh không phải then chốt.

Bọn hắn sở dĩ cam nguyện bốc lên bỏ mình nguy hiểm lưu tại nơi này, chỉ là vì một cái Khâu Ảnh sao?

Là vì chém giết càng nhiều ma tu!

Thậm chí... Tận hắn có khả năng, phá hủy Huyết Nguyệt ma giáo hết thảy sinh lực!

Thánh cảnh tam trọng thiên Ma quân cùng đệ nhị Huyết Nguyệt, bọn hắn không dám mưu đồ, có thể này Nam Man sơn mạch mặt khác ma đồ, nếu tới, cũng không thể để bọn hắn liền như vậy tuỳ tiện rời đi a?

Mà liền tại dưới con mắt mọi người, Khâu Ảnh đồng tử sáng lên.

Có

....