Chương 904: Sử thượng thảm nhất Ma Tử!

Chương 904: Sử thượng thảm nhất Ma Tử!

Có

Khâu Ảnh thanh âm thanh thúy vang vọng phương thốn ở giữa, mọi người đồng tử đột nhiên ngưng tụ, bắn ra nguồn gốc từ sâu trong linh hồn theo bản năng chờ mong.

Cùng lúc đó.

Một bên, bị mọi người vô ý thức coi nhẹ Ô Ky đáy mắt, lập tức lóe lên một vệt vẻ nhẹ nhàng, môi son khẽ mở, tựa hồ thở dài nhẹ nhõm.

"Thông minh!"

Đúng thế.

Làm hắn thấy nhẹ nhõm, chính là Khâu Ảnh lúc này nhanh chóng đáp lại, này không chỉ có đại biểu cho Lý Vân Dật tín nhiệm không sai, Khâu Ảnh mặc dù là ma tu chi thân, nhưng hắn lúc này xác thực một lòng hướng thiện, sớm đã cùng Ma giáo phân rõ giới hạn.

Cái nguyên nhân thứ hai ở chỗ, Khâu Ảnh rõ ràng không giống mặt ngoài biểu hiện như vậy ngu dốt, đối cái gì đều băng lãnh đối đãi, trên thực tế, hắn cũng tại tìm cơ hội. Không phải sao, chính mình vừa nắm cơ hội biểu hiện bày ở trước mặt hắn, hắn liền tiếp nhận.

Đương nhiên, này chút đều không là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, hắn lúc này bay phản ứng nhanh, hiểu chính mình lớn vây.

Như thế nào vì Khâu Ảnh chứng minh lập trường của hắn?

Nói thật, Ô Ky đã hết biện pháp. Đối mặt mọi người đốt đốt ép hỏi, hắn vô pháp trả lời càng nhiều, nhất là Trương Thiên Thiên cái kia hợp lý ước đoán cùng âm mưu luận, hắn nhất định phải mở miệng cắt ngang, bằng không trong đám người sục sôi địch ý sẽ lần nữa bùng nổ, mà cho đến lúc đó, hắn thật không có cách nào chưởng khống toàn cục.

Ô Ky biết mình cùng Lý Vân Dật chi ở giữa chênh lệch.

Hắn không có Lý Vân Dật cái kia miệng lưỡi dẻo quẹo bản sự, càng không có những cái kia thần kỳ thủ đoạn  có thể làm được dễ dàng tại trong khoảnh khắc làm cho đối phương triệt để tin phục.

Thậm chí, Khâu Ảnh đột nhiên tự bạo ma tu thân phận, nhường trước đó cũng không biết hắn liền thời gian chuẩn bị đều không có, lợi dụng Phong Thiên châu uy hiếp mọi người, vì chính mình tại Khâu Ảnh trước mặt xoạt một đợt độ thiện cảm, đây đã là hắn hôm nay chỗ có thể cực hạn làm được.

Trực tiếp hàng phục?

Ô Ky biết mình không có có năng lực như thế.

Hắn có thể làm đến, chỉ có thể là đặt chân ở hiện thực phía trên, nhường Trương Thiên Thiên đám người làm ra đối bọn hắn có lợi nhất lựa chọn.

Cho nên, hắn chuyển ra Lý Vân Dật Nghiệp Quả Chi Chủ danh hiệu, dùng pháp chỉ cùng "Chí cường lệnh" áp bách, lại thông qua "Tín nhiệm" Khâu Ảnh có khả năng đối toàn bộ đội ngũ mang tới chỗ tốt tiến hành dụ hoặc.

Cái gọi là, uy bức lợi dụ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Đáng giá cảm khái là, Khâu Ảnh tựa hồ đối với mong muốn chứng minh lập trường của mình cũng có đồng dạng bức thiết, ngay tại tiếng hỏi thăm của chính mình còn chưa kết thúc, người sau liền trực tiếp phát ra đáp lại.

Lúc này, đi qua Ô Ky cưỡng ép nói sang chuyện khác, Khâu Ảnh tiếp nhận, người sau một cách tự nhiên lại lần nữa trở thành toàn trường tất cả mọi người tiêu điểm, trầm ổn tiếng chầm chậm truyền đến.

"Này trận cấp độ khá cao, không phải Ma giáo cao tầng dòng chính không có biết. Toàn bộ Huyết Nguyệt ma giáo, hẳn là chỉ có hai người biết được này nhất pháp trận..."

Hai người?

Người nào?

Lời vừa nói ra, toàn trường mọi người lần nữa mừng rỡ, bao quát vừa thở phào nhẹ nhõm Ô Ky cũng là như thế, đồng tử lập tức phát sáng lên.

Lỗ Ngôn? !

Cùng đệ nhị Huyết Nguyệt?

Chẳng lẽ, đệ nhị Huyết Nguyệt đồ đệ Lỗ Ngôn, ngay tại này Đồng Cốt di tích bên trong?

Hô

Bao phủ tại trên thân mọi người bầu không khí lập tức trở nên quỷ dị, không thể nói là trầm trọng vẫn là chiến ý mãnh liệt, nhưng không hề nghi ngờ, bọn hắn lực chú ý tất cả đều bị hấp dẫn.

Mặc dù theo vừa rồi Khâu Ảnh đối trước mắt ma trận trong miêu tả, bọn hắn liền ý thức được, lần này chỉ sợ câu đến cá lớn, lại hoàn toàn không nghĩ tới, nắm giữ này pháp trận điều kiện vậy mà như thế hà khắc.

Toàn bộ Huyết Nguyệt ma giáo chỉ có hai người có tư cách nắm giữ... Là ai?

Ngoại trừ đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Lỗ Ngôn bên ngoài, còn có mặt khác lựa chọn sao?

Bọn hắn này lần thứ nhất ra tay, liền bắt được Lỗ Ngôn rồi? !

Chúng người tinh thần không khỏi chấn động, bởi vì những ngày này, bọn hắn sớm đã theo Ô Ky khẩu bên trong biết được Lỗ Ngôn tồn tại, cùng thân phận của hắn đặc thù.

Động thiên truyền nhân!

Huyết Nguyệt ma giáo chuẩn giáo chủ!

Giết hắn, tất nhiên sẽ đối Huyết Nguyệt ma giáo tạo thành đả kích cực lớn!

Nhưng mà, đắm chìm trong trong lòng không hiểu phấn khởi bên trong bọn hắn nhưng không có ý thức được... Trước mắt này cửa đồng lớn bên trên ma trận, Huyết Nguyệt ma giáo chỉ có hai người biết được, như vậy, Khâu Ảnh lại là như thế nào làm đến đối với nó quen thuộc như thế?

Khâu Ảnh cũng không phải là Huyết Nguyệt ma giáo ma đồ!

Thế nhưng, xuất thân của hắn tuyệt đối không thấp!

Đúng lúc này.

"Lỗ Ngôn? !"

Trong đám người đã có người không kịp chờ đợi nói ra cái tên này, trong tiếng gầm nhẹ sát ý sục sôi.

Nhưng vào lúc này  khiến cho mọi người kinh ngạc chính là.

"Hắn xác thực là một cái trong số đó, nhưng ta cho rằng bên trong cũng không là hắn."

"Tương phản, một người khác mới có khả năng nhất. Ta đối Lỗ Ngôn cũng không hiểu rõ, nhưng nghe đặc sứ đối sự miêu tả của hắn, hắn chưa bao giờ thể hiện ra đối pháp trận một đạo tạo nghệ, cùng này ma trận cũng không ăn khớp..."

"Cho nên trong mắt của ta, hắn hẳn là một người khác..."

Một người khác?

Không phải Lỗ Ngôn, chẳng lẽ là đệ nhị Huyết Nguyệt? !

Điều đó không có khả năng a!

Mọi người nghe vậy kinh hãi, xôn xao thất sắc, có thể nghe tới Khâu Ảnh thuyết pháp trận một đạo lúc, đột nhiên, Trương Thiên Thiên đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Một cái khác?"

"Ngươi nói là, tại Huyết Nguyệt ma giáo bên trong, Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ, liền có hai người khả năng nắm giữ này một ma trận, cũng không là đệ nhị Huyết Nguyệt? !"

Khâu Ảnh nghe vậy nhướng mày, tựa như là xem đồ đần một dạng nhìn về phía Trương Thiên Thiên, tựa hồ nếu không phải biết đây là chứng minh hắn lập trường then chốt cơ hội, hắn đã sớm một cái liếc mắt lật ra tới.

"Dĩ nhiên không phải."

"Chẳng lẽ chúng ta lúc này nói, không phải tiến vào này mảnh Nam Man sơn mạch Huyết Nguyệt ma giáo ma tu? !"

Khâu Ảnh hỏi lại làm cho tất cả mọi người ngậm miệng không trả lời được, đồng thời, cũng cuối cùng yên tâm đầu kinh hãi, lưu lại là tràn đầy hoang mang.

Cái thứ hai?

Chẳng lẽ nói, lúc này Huyết Nguyệt ma giáo, còn có người nào có khả năng ở địa vị bên trên cùng thân là động thiên truyền nhân Lỗ Ngôn cùng so sánh hay sao?

Hắn là ai?

Đúng lúc này, một bên Ô Ky lại đồng tử sáng lên, đột nhiên nghĩ đến Lý Vân Dật lúc trước cho hắn cái kia đạo truyền âm.

"Án binh bất động."

"Huyết Nguyệt ma giáo cũ mới chi tranh, còn không cần các ngươi bại lộ."

Cũ mới chi tranh?

Lý Vân Dật ngày đó nói chính là cái này?

"Hắn còn biết ta không biết bao nhiêu thứ a!"

Ô Ky kinh ngạc, có thể là giờ này khắc này, hắn lại không biết là, Tuyên Chính điện bên trong, Lý Vân Dật sớm đã kinh ngạc mở to hai mắt, đang xuyên thấu qua hắn linh hồn ấn ký nhìn Khâu Ảnh, đáy mắt dị thải liên liên.

"Là cái kia huyết sắc cự hùng biểu tượng người?"

Chính mình bởi vì cũng không tại Nam Man sơn mạch duyên cớ, còn không tới kịp dò xét Tôn Bằng tồn tại, không nghĩ tới Khâu Ảnh vậy mà biết, hơn nữa còn là một bộ tương đối rõ ràng dáng vẻ?

Không hề nghi ngờ, đây là một cái ra ngoài ý định bên ngoài kinh hỉ.

Bất quá tại đây cái trong lúc mấu chốt, Lý Vân Dật cũng không có truyền âm nhường Ô Ky cắt ngang Khâu Ảnh trình bày, tiếp tục dự thính.

Cuối cùng.

"Hắn gọi Tôn Bằng."

"Là Huyết Nguyệt ma giáo ẩn giấu đã lâu một đời Ma Tử. Theo ta được biết, năm đó Huyết Nguyệt ma giáo thành lập, đệ nhất Huyết Nguyệt nổi tiếng giang hồ thời điểm, hắn liền đã tại Huyết Nguyệt ma giáo Tạo Thần trong kế hoạch."

"Lần này Huyết Nguyệt ma giáo quay đầu trở lại, tất nhiên là đã đem hắn tỉnh lại!"

Huyết Nguyệt ma giáo Ma Tử.

Tôn Bằng? !

Xoạt

Trương Thiên Thiên đám người nghe vậy đồng tử lập tức ngưng tụ. Đối với bọn hắn tới nói, cái tên này là tương đương xa lạ. Thế nhưng, tại Khâu Ảnh trong miêu tả, hắn vậy mà đại biểu cho Huyết Nguyệt ma giáo tương lai, cùng Ma giáo bí ẩn nhất Tạo Thần kế hoạch... Này để bọn hắn như thế nào kinh hồn táng đảm?

Ma Tử!

Thánh tử!

Hai cái này xưng hô phân biệt đến từ Ma giáo cùng các Đại Thánh tông, đại biểu đều là có được trấn áp một thời đại tiềm lực siêu cấp thiên tài, Ma giáo cùng thánh tông lợi dụng Đại Đạo thần nguyên đem bọn hắn phong cấm, tích lũy Đại Đạo nội tình, xuất thế cực đỉnh phong, có vài người thậm chí mãi đến Động Thiên cảnh cũng khó khăn đụng bình cảnh, xa không phải võ giả bình thường có thể so sánh với.

Huyết Nguyệt ma giáo Ma Tử xuất thế, đồng thời đang ở trước mắt này hình dáng không gì đặc biệt Đồng Cốt trong di tích? !

Mà mọi người ở đây bị Khâu Ảnh lúc này thổ lộ suy đoán chấn kinh thời điểm, Nam Sở Sở Kinh Tuyên Chính điện, Lý Vân Dật cũng là lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra mấy phần ngoài ý muốn,

"Tôn Bằng?"

"Huyết Nguyệt Ma Tử... Lại là hắn?"

Ngoài ý muốn, nhưng cũng không kinh ngạc.

Bởi vì, Lý Vân Dật xác thực nghe nói qua cái tên này, cũng không xa lạ gì, liền ở kiếp trước!

Chỉ bất quá, tại hắn kiếp trước ấn tượng cùng trong trí nhớ, Huyết Nguyệt Ma Tử Tôn Bằng nhưng không có Khâu Ảnh hôm nay nói tới như vậy huyền huyễn. Thậm chí, sớm tại hắn tiến vào Bát Hoang đồ lục ghi lại vùng thế giới kia trước đó, Tôn Bằng, đã là cái người chết!

Đúng thế.

Lý Vân Dật kiếp trước, Tôn Bằng đã chết.

Tựa như là tại hắn trí nhớ của kiếp trước bên trong, toàn bộ Huyết Nguyệt ma giáo sớm đã sụp đổ, tại các Đại Thánh tông hoàng triều truy sát hạ không còn tồn tại.

Mà Ma Tử Tôn Bằng, chính là Huyết Nguyệt ma giáo nở rộ cuối cùng một vệt sáng.

Hắn tại Huyết Nguyệt ma giáo gần như diệt vong trước đó hoành không xuất thế, trở thành Huyết Nguyệt ma giáo dư nghiệt trung kiên lực lượng, nhất chiến thành danh, đầu ngọn gió nhất thời có một không hai, nhưng bất quá kéo dài thời gian mấy tháng, liền bị

Giữ lại vận mệnh cổ họng.

Thậm chí, tại hắn điểm cuối của sinh mệnh mấy tháng, hắn liên tục tao ngộ, thậm chí trở thành toàn bộ Trung Thần châu lúc ấy lớn nhất tin tức cùng... Trò cười.

Bởi vì.

Không chỉ hắn xuất thế.

Rất nhiều hoàng triều thánh tông bất thế thiên tài cũng xuất thế!

Tựa hồ là vì rèn luyện môn hạ thiên tài, từ khi Tôn Bằng xuất hiện, các Đại Thánh tông hoàng triều động thiên không lại ra tay  mặc cho môn hạ thiên tài truy sát.

Có thể nói, bởi vì là trở thành mục tiêu công kích duyên cớ, Tôn Bằng cũng đã trở thành toàn bộ Trung Thần châu danh nhân, mà hắn sau này liên tục mười mấy tràng một đánh một thảm bại, càng làm cho hắn mỹ danh nhiễm lên nổi bật.

Đúng thế.

Tôn Bằng nổi danh, không chỉ là bởi vì hắn là Huyết Nguyệt ma giáo từ khi đệ nhị Huyết Nguyệt mất tích "Bỏ mình" sau cuối cùng át chủ bài, càng bởi vì, tại cùng các Đại Thánh tông hoàng triều Thánh tử trong đụng chạm, hắn... Một lần cũng không thắng!

Bất quá không thể không thừa nhận chính là, hắn công phu chạy trối chết xác thực cao minh, dù cho các Đại Thánh tông hoàng triều Thánh tử sau lưng đều có động thiên hộ đạo, có thể mỗi lần chiến thắng về sau, vẫn là bị hắn đào thoát.

Trên đời nhất bi thương Ma Tử, chớ quá là hắn.

Đương nhiên, cuối cùng hắn vẫn là chết rồi. Càng ngày càng nhiều Thánh tử xuất thế, cũng càng ngày càng mạnh. Nghe nói, Tôn Bằng là tại hai Đại thánh tử đối chọi thời điểm, tiềm ẩn một bên cố gắng đánh lén, kết quả còn chưa kịp động thủ liền bị bắt tới chém giết, lại vì hắn này ngắn ngủi lại thê thảm một đời bằng thêm mấy phần trò cười.

Lý Vân Dật đã từng tại trà dư tửu hậu tâm tình tốt điệu hát thịnh hành cười qua mấy lần.

Mà bây giờ.

"Hắn sớm xuất thế?"

Đồng thời tại Khâu Ảnh trong giọng nói, tựa hồ còn có chút không tầm thường?

Xuyên thấu qua Ô Ky linh hồn ấn ký, Lý Vân Dật thấy Khâu Ảnh đề cập Tôn Bằng lúc trên mặt ngưng trọng, nỗ lực để cho mình nắm nơi đây Tôn Bằng cùng trong trí nhớ Tôn Bằng hòa làm một thể, không có tùy ý xen vào, tiếp tục đứng ngoài quan sát.

"Hắn có cái gì cao minh?"

Cuối cùng, mọi người theo Khâu Ảnh nghiêm túc trong tiếng nói nghe ra kiêng kị, cẩn thận đặt câu hỏi.

Khâu Ảnh cũng không giấu diếm, rất mau trở lại đáp. Chẳng qua là lần này đáp, lại để cho Lý Vân Dật vừa mới bình phục tâm cảnh khẽ run lên.

"Hắn là quỷ tu!"

Đúng là trong truyền thuyết quỷ tu? !.