Chương 905: Vạch rõ ngọn ngành!

Chương 905: Vạch rõ ngọn ngành!

Quỷ tu?

Tôn Bằng đúng là quỷ tu?

"Hồn đạo truyền thừa đoạn lại tại thế, Quỷ đạo thay chi. . ."

Lý Vân Dật trong đầu lóe lên Mạc Hư đã từng đối với quỷ tu một đạo miêu tả, đáy mắt lóe lên một vệt quang mang kỳ lạ, có chút ngoài ý muốn.

Như thế đời trước của hắn chưa từng biết được, nhưng cũng như thường. Kiếp trước, làm Tôn Bằng "Quật khởi" bị các Đại Thánh tông hoàng triều Thánh tử liên tục treo lên đánh thời điểm, hắn đã chỗ ở kiếp trước cuối cùng một thời gian, chạy nhanh bận rộn tại giải quyết tự thân trong khốn cảnh, nào có nhàn hạ lo lắng mặt khác?

Đối với các Đại Thánh tông hoàng triều Thánh tử, hắn cũng là có chút nghiên cứu, cố gắng theo bọn hắn trong lịch sử tìm tới đột phá khốn cảnh biện pháp, Đại Đạo thần nguyên càng là trong đó then chốt, bởi vì những Thánh tử đó chính là bởi vì thần nguyên phong cấm mới vượt qua dòng lũ thời gian, sống đến thời đại kia.

Sống sót!

Đây chính là Lý Vân Dật khi đó nguyện vọng lớn nhất.

Nhưng đối với Tôn Bằng cái này đi đến thế nào bại đến đâu Huyết Nguyệt ma giáo Ma Tử. . . Lý Vân Dật cũng không có quá nhiều để ý, bởi vậy, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói, Tôn Bằng là vì quỷ tu thân phận.

Là quỷ tu.

Cũng là Ma Tử?

"Nhưng hắn cũng không hề từ bỏ nhục thân của mình, cùng Mạc Hư trước đó nói tới khác biệt."

"Là hắn tại thần hồn một đạo bên trên tu vi không đủ?"

Lý Vân Dật có chút hiếu kỳ. Bởi vì nếu như kiếp trước Tôn Bằng là dùng quỷ tu thân phận xuất hiện trên thế gian, bị các Đại Thánh tông hoàng triều Thánh tử vây quét, điểm này tất nhiên sẽ tại trong truyền thuyết hiện ra.

Có thể là.

Trên thực tế cũng không có.

Tại liên quan tới hắn cái này "Trên đời thảm nhất Ma Tử" đủ loại trà dư tửu hậu trong truyền thuyết, cũng không có ghi chép điểm này.

"Đây là Tôn Bằng một đại bí mật!"

"Thậm chí, liền Huyết Nguyệt ma giáo biết đến đều rất ít, một mực bị hắn giấu diếm!"

"Mà này một thân phận cùng bí mật, có lẽ chính là hắn có thể tại nhiều lần sau khi chiến bại thành công chạy thoát nguyên nhân thực sự!"

Liên hệ kiếp trước nghe nói liên quan tới Tôn Bằng đủ loại truyền thuyết, Lý Vân Dật đem những này dấu vết để lại thành công xâu chuỗi.

Đương nhiên, hiện tại hắn cũng chỉ là phỏng đoán cùng suy đoán mà thôi, có thể Khâu Ảnh rõ ràng khác biệt. Tại nói ra Tôn Bằng bí mật lớn nhất đồng thời, ngữ khí của hắn cùng giọng điệu rất là chắc chắn, tựa như là nói một người người đều biết sự thật!

Ngay sau đó, theo Ô Ky linh hồn hình chiếu bên trong, Lý Vân Dật lại nghe được Khâu Ảnh chắc chắn thanh âm kéo dài truyền đến.

"Hắn là quỷ tu, lại không hề từ bỏ nhục thân của mình, đồng thời tu hành Quỷ đạo cùng Ma đạo hai đầu võ đạo chi lộ, dùng song tu chi thân thành tựu Ma Tử vị trí, là năm đó đệ nhất Huyết Nguyệt tán thành, càng là Huyết Nguyệt ma giáo Tạo Thần kế hoạch chỗ tạo nên."

"Dựa theo đệ nhất Huyết Nguyệt bản ý, Huyết Nguyệt ma giáo sinh ra ban đầu, phụng Tổ Ma chi mệnh chế tạo Huyết Nguyệt Ma Tử, chiếu chính là thượng cổ Tiên Thiên Ma thể truyền thuyết, sử dụng Luyện Ngao chi pháp, chế tạo một đời Ma Tử, vì Huyết Nguyệt ma giáo tương lai hậu thuẫn cùng nền tảng. . ."

Thượng cổ Tiên Thiên Ma thể!

Trong truyền thuyết Tổ Ma thể chất?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử lại là nhẹ nhàng chấn động, nghĩ đến kiếp trước một chút quan tại thế gian ngũ đại vô địch động thiên bên trong, duy nhất thuộc về Ma giáo một phương Tổ Ma truyền thuyết.

Dã tâm thật lớn!

Huyết Nguyệt ma giáo chỉ là vì chính mình Ma giáo tương lai đang suy nghĩ sao?

Không

Đây rõ ràng là muốn tạo một cái khác Tổ Ma tiết tấu a!

Đây mới thực là Tạo Thần, cùng mặt khác Tạo Thần kế hoạch hoàn toàn khác biệt. Bởi vì, mặt khác Tạo Thần kế hoạch thiên mã hành không, đều là dùng hư vô mờ mịt Thần Đạo làm mục tiêu. Mà Huyết Nguyệt ma giáo này Tạo Thần kế hoạch, rõ ràng là có tương ứng mục tiêu.

Tái tạo vô địch động thiên!

Này chẳng phải là chân chính Tạo Thần sao?

Luyện Ngao.

Khâu Ảnh đối với nó chẳng qua là một lời thay thế, thế nhưng Lý Vân Dật hoàn toàn hiểu rõ trong đó là như thế nào một cái quá trình. Cùng Lỗ Ngôn trước đó xây dựng Ma Khanh, trắng trợn bồi dưỡng Thiên Ma quân thời điểm, dùng liền là loại biện pháp này.

Nhưng trong đó tất nhiên cũng có chi tiết khác biệt.

Thậm chí. . .

"Huyết Nguyệt ma giáo dùng Tổ Ma vì mô bản, ý đồ chế tạo mới vô địch Ma Tôn, chuyện này, Tổ Ma khả năng không biết sao?"

"Vẫn là nói, này vốn là hắn bày mưu đặt kế?"

Thiên hạ Ma giáo nguồn gốc từ Tổ Ma, này không gần như chỉ ở các lớn trong ma giáo bộ không phải bí mật, thậm chí, Trung Thần châu liền có dạng này nghe đồn, Tổ Ma chỉ là bởi vì lo lắng cho mình dưới trướng lực lượng quá mức mạnh mẽ, sẽ khiến các Đại Thánh tông hoàng triều mãnh liệt mâu thuẫn, lúc này mới khai chi tán diệp, phái dưới trướng đồ đệ xây dựng các Đại Ma giáo, dùng che giấu chính mình mạnh mẽ.

"Hắn hẳn phải biết!"

"Chế tạo một cái khác chính mình? Tổ Ma đến tột cùng muốn làm cái gì?"

"Đồng thời. . . Đối với bực này bí văn, Khâu Ảnh vậy mà toàn bộ biết được?"

Lý Vân Dật trong lòng hơi rung, nhịn không được lần nữa nghĩ đến chính mình trước đó đối với Khâu Ảnh cùng Tổ Ma ở giữa quan hệ suy tư, tựa hồ mơ hồ vừa tìm được một chút chứng cứ.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là. . .

Tôn Bằng!

Song tu võ đạo, một quỷ một ma.

"Chế tạo Hậu Thiên Ma thể. . . Vẫn là dùng quỷ tu một đạo làm cơ sở Hậu Thiên Ma thể. . . Liên quan tới Tổ Ma thể phách truyền thuyết, cũng là thật? Trên đời, thật tồn tại dạng này thể phách?"

Lý Vân Dật tiếp tục ước đoán, tạp niệm bay tán loạn. Có thể là lúc này, hắn không biết Lỗ Ngôn thể chất đặc thù. Nếu như hắn biết Lỗ Ngôn đang cũng là Tiên Thiên Ma thể thuộc tính, tất nhiên sẽ không đối với cái này sinh ra bất luận cái gì hoài nghi.

Ngay sau đó.

Khâu Ảnh thanh âm còn đang kéo dài truyền đến.

"Hắn sở dĩ cùng lúc tu luyện hai đại võ đạo, cũng là bởi vì Huyết Nguyệt ma giáo Luyện Ngao chi pháp duyên cớ."

"Luyện Ngao, mấy người tập trung một chỗ, chém giết lẫn nhau, chỉ để lại cuối cùng người sống sót, tức là Ma Tử. Đồng thời, quá trình này tuyệt không phải bình thường chém giết đơn giản như vậy, càng có bí thuật gia trì, huyết tinh vô cùng, cái gọi là ăn người ở trong đó không đáng kể chút nào, bởi vì một khi ma ngục mở ra, Ma giáo căn bản sẽ không hướng bên trong đưa bất kỳ vật gì, nghĩ phải sống sót, ăn người thậm chí chẳng qua là cơ sở."

"Đồng thời, nó kéo dài thời gian tương đương lâu. Theo ta được biết, Tôn Bằng đoạt được Huyết Nguyệt thánh tử danh hiệu ma luyện, liền kéo dài đến mười lăm năm lâu, không biết nhiều ít người chết dưới tay hắn."

"Một lòng cầu sinh, quá trình bên trong càng phát sinh một chút dị biến, Tôn Bằng linh hồn biến dị, chính là hắn đạp vào quỷ tu một đạo bắt đầu, lợi dùng thần hồn đặc thù, từ luyện dùng chúng sinh hồn phách vì cơ ngũ quỷ cờ, tự động lĩnh hội pháp trận một đạo, thành tựu trận sư vị trí. . ."

Thần hồn biến dị.

Ngũ quỷ cờ.

trận sư!

Khâu Ảnh trầm thấp tiếng nói không ngừng, đủ loại liên quan tới Tôn Bằng tin tức liên tục ném ra ngoài, trong đó một chút, liền Tuyên Chính điện bên trong Lý Vân Dật cũng nhịn không được lông mi khẽ run, lại càng không cần phải nói lúc này quay quanh ở bên cạnh hắn những người khác.

Ô Ky.

Trương Thiên Thiên.

Trong mọi người, có một cái tính một cái, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, vẻ mặt hốt hoảng, như Văn Thiên sách nghe Khâu Ảnh thuộc như lòng bàn tay phân tích Tôn Bằng.

Quá nhỏ!

Tỉ mỉ thậm chí làm bọn hắn thấy đáng sợ!

Khâu Ảnh đối Tôn Bằng hiểu rõ, tựa hồ tại phía xa bọn hắn bất luận người nào dự kiến phía trên, thật là kinh người!

Thượng cổ Tiên Thiên Ma thể, Tạo Thần kế hoạch. . . Song đạo đồng tu. . .

Bất luận cái gì một đạo tin tức đều đang trùng kích lấy lý trí của bọn hắn, để bọn hắn ngây ra như phỗng, chỉ có ở một bên nghe phần. Nhưng cùng lúc đó, trong lòng của bọn hắn cũng toát ra cùng Lý Vân Dật giống nhau nghi hoặc.

Khâu Ảnh là như thế nào làm đến đối Tô Bằng cái này người như vậy hiểu rõ?

Không

Này thậm chí đã không thể dùng hiểu nhị chữ để hình dung, cơ hồ liền là trơ mắt nhìn xem hắn là bị Huyết Nguyệt ma giáo như thế nào bồi dưỡng ra được, tựa hồ toàn bộ quá trình đều bị hắn xem ở đáy mắt!

Nhưng

Theo Huyết Nguyệt ma giáo thành lập ban đầu, sàng chọn bồi dưỡng Tôn Bằng Tạo Thần kế hoạch liền đã mở ra, đây chính là hơn ngàn năm chuyện lúc trước, muốn ngược dòng tìm hiểu đến đệ nhất Huyết Nguyệt chưởng khống thời đại.

Khâu Ảnh lại là làm thế nào biết này chút?

Chẳng lẽ, hắn liền là thời đại kia người?

Có thể vẻn vẹn thỏa mãn đầu này kiện cũng không đủ a! Tạo Thần kế hoạch, tất nhiên là Ma giáo sâu nhất bí mật, đừng nói người ngoài, liền là đối phần lớn ma tu tới nói, cũng chỉ nghe nói qua bốn chữ này, căn bản không có cơ hội hiểu rõ, chớ nói chi là giống Khâu Ảnh nói như thế như cái này sinh linh hiện ra như thật, như nghe hắn thật một dạng.

Cho nên.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Bực này Ma giáo bí văn, ngươi là làm sao mà biết được? !"

Trương Thiên Thiên cuối cùng nhịn không được, hỏi ra ở đây tất cả mọi người trong lòng hoang mang, từng đôi đôi mắt trong nháy mắt trợn to, gắt gao khóa chặt tại Khâu Ảnh trên thân.

Ô Ky một dạng.

Thậm chí, Lý Vân Dật cũng là như thế, xuyên thấu qua linh hồn hình chiếu, ánh mắt khóa chặt Khâu Ảnh.

Nhưng vào lúc này, đối mặt mọi người cấp bách hỏi thăm, Khâu Ảnh đáy mắt tinh mang lóe lên, lại không trả lời thẳng, nói.

"Đây là chuyện riêng của ta, tha thứ khó tòng mệnh."

"Ta sở dĩ nói cho các ngươi biết Tôn Bằng nội tình, liền là tại khuyên bảo các ngươi, một khi ta mở ra này lớn nhất môn, các ngươi có lẽ muốn đối mặt một cái như thế nào đối thủ."

"Đồng thời, thân là Huyết Nguyệt ma giáo Thánh tử, liên quan đến Huyết Nguyệt ma giáo tương lai vận mệnh, hắn tuyệt đối không phải lẻ loi một mình, bên người tất nhiên còn có những cường giả khác, xa không phải bình thường ma tu có thể so sánh với, chính là Ma giáo vì bảo vệ an toàn của hắn chuyên môn bồi dưỡng, bình thường dùng hai mươi tám tinh tú vì danh. . ."

Hai mươi tám tinh tú?

Hai mươi tám Ma sứ!

Trong mọi người rõ ràng có không ít người từng nghe nói cái danh hiệu này, đồng tử co rụt lại, cả đám người bầu không khí thậm chí đều bởi vậy trở nên càng thêm trầm trọng bị đè nén.

Đúng thế.

Bọn hắn nghe nói qua.

Thân phụ cừu hận, mỗi người bọn họ đối với Huyết Nguyệt ma giáo nhận biết tuyệt đối tại người bình thường phía trên. Có lẽ bọn hắn không biết Tôn Bằng tồn tại, nhưng tuyệt đối biết Huyết Nguyệt ma giáo hai mươi tám Ma sứ, thập nhị trưởng lão, cùng hai đại mạch chủ!

Bọn hắn, đều là đủ loại cấp độ tuyệt đối cường giả, tỷ như hai mươi tám Ma sứ bên trong người nổi bật, nhất định có Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả vô địch, như bọn hắn trước đó tại Nam Man sơn mạch tao ngộ cái kia thao túng lôi đình người thần bí.

Lúc này bọn hắn còn không biết đó là Chu Khánh Niên, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hắn cùng Ô Ky Lý Vân Dật là một bên. Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn theo Khâu Ảnh những lời này bên trong cảm nhận được mãnh liệt áp lực!

Dù sao, đây chính là nhị trọng thiên vô địch a!

Trong bọn họ, mặc dù người người đều đạt đến Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ phía trên, có thể lại có ai dám nói, chính mình có thể đối mặt bực này cường giả chính diện giao thủ mà bất tử?

Mới tới phiến thiên địa này cùng Chu Khánh Niên trận chiến kia, đã đầy đủ chứng minh rất nhiều.

Bọn hắn, không phải là đối thủ!

Dù cho tại Ô Ky tặng cho Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan duy trì dưới, mỗi người bọn họ cảnh giới võ đạo cùng chiến lực lại lấy được hoặc nhiều hoặc ít tăng lên, Trương Thiên Thiên thậm chí trực tiếp đột phá đến nhị trọng thiên đỉnh phong.

Nhưng

Này sao có thể?

Trương Thiên Thiên có lẽ có được cùng đối phương một đánh một chiến lực, nhưng hắn dù sao chỉ là một người. Mà tại Huyết Nguyệt ma giáo hai mươi tám Ma sứ phía trên, còn có Tôn Bằng cái này cách đời xuất thế Ma Tử. . .

Oanh

Lập tức, một cỗ áp lực trước đó chưa từng có hung hăng nện ở đỉnh đầu của mỗi người, để bọn hắn sắc mặt tái xanh, hô hấp khó khăn, thậm chí quên đi Khâu Ảnh vừa rồi cự tuyệt bọn hắn hỏi thăm.

Người người gian nan nhìn về phía trước người cách đó không xa cửa đồng lớn, đáy mắt tràn ngập giãy dụa.

Chẳng lẽ. . .

Liền muốn từ bỏ như vậy rồi?.