Chương 906: Thỏa hiệp!

Chương 906: Thỏa hiệp!

Oanh

Phẫn nộ.

Không cam lòng!

Người người nhìn cách đó không xa màu đồng cổ cửa lớn, đuôi mắt muốn nứt ra, hai con ngươi xích hồng, tràn đầy vô tận giãy dụa cùng... Không cam tâm!

Đúng thế.

Bọn hắn thật sự là quá không cam lòng!

Rõ ràng Huyết Nguyệt ma giáo ma đồ ngay tại này một cánh cửa lớn về sau, đó là bọn họ nằm mộng cũng muốn tới đồng quy vu tận tử địch. Đồng thời  dựa theo Khâu Ảnh phân tích, Ma Tử Tôn Bằng cùng Lỗ Ngôn trong đó một vị càng vô cùng có khả năng liền ở trong đó, chỉ cần có thể đem hắn chém giết, tất nhiên sẽ cho Huyết Nguyệt ma giáo mang đến đả kích trí mạng!

Thế nhưng.

Biết khó khăn mà lên, đó là dũng khí.

Tại biết rất rõ ràng đi vào liền sẽ chết tình huống dưới còn muốn khăng khăng đi vào... Cái kia chính là muốn chết cùng ngu xuẩn.

Lý trí nói cho bọn hắn, Khâu Ảnh giờ khắc này phân tích chỉ sợ là chính xác, bọn hắn nếu là lựa chọn bước vào trong đó, có lẽ nhân số chiếm ưu, nhưng cuối cùng có thể còn sống sót, tất nhiên không phải bọn hắn!

Có thể là.

Cứ như vậy rời đi?

Bọn hắn lại sao có thể cam tâm?

Báo thù hi vọng đang ở trước mắt, là chính mình mộng tưởng mấy năm thậm chí mấy chục năm cơ hội tốt nhất, rõ ràng gần trong gang tấc, dễ như trở bàn tay, chính mình lại muốn bởi vì nội tâm hoảng sợ bị ép rời đi...

Đây quả thực là sỉ nhục!

Không thể tha thứ!

...

Trong lúc nhất thời, Cổ Đồng cửa lớn trước đó, tất cả mọi người lâm vào lặng im, bầu không khí ngột ngạt cơ hồ đè sập mỗi người ý chí, không có người cam tâm cái thứ nhất làm ra nhất lý trí lựa chọn.

Lúc này, liền cần có người ra tới cõng nồi, gánh hắn trọng trách.

Trong đám người, Trương Thiên Thiên quét qua tĩnh lặng đám người, đồng tử ngưng tụ, đang muốn nện bước Thiên Quân nặng bước chân đi tới, đột nhiên.

"Nhưng... Ta có khả năng!"

"Ta từng vì ma tu, không chỉ biết được Tôn Bằng theo hầu, quen thuộc hơn hắn Huyết Nguyệt ma giáo mỗi một bộ đỉnh tiêm hệ thống tu luyện. Như là một đối một đọ sức, chúng ta có lẽ không phải là đối thủ. Nhưng nếu có trợ giúp của ta, chống lại có lẽ cũng không phải là nan đề, thậm chí có hi vọng đem kỳ phản giết!"

Ầm

Khâu Ảnh thanh âm như đinh chém sắt lần nữa truyền vang đám người, tất cả mọi người thân thể chấn động mạnh một cái, như bị sét đánh, run sợ nhìn lại, một đôi tinh mang sáng rực tràn ngập tự tin con ngươi đập vào mi mắt.

Cái gì?

Khâu Ảnh vậy mà nói, hắn có thể mang nhóm người mình thống kích như thế đối thủ cường đại?

Đây là thật?

Nếu như Khâu Ảnh là lúc trước nói ra lời nói này, bọn hắn khẳng định là sẽ không tin tưởng. Dù sao, vẻn vẹn là trên giấy chiến lực ước định, chính mình cùng Huyết Nguyệt ma giáo cường giả chân chính ở giữa đã tồn tại không thể vượt qua hào rộng, như thế nào một bầu nhiệt huyết cùng không sợ chết dũng khí có khả năng lấp đầy?

Khoảng cách, liền là khoảng cách, đi không được đường tắt!

Có thể là, ngay tại Trương Thiên Thiên đám người vô ý thức lắc đầu phủ quyết thời điểm, đột nhiên, bọn họ nghĩ tới rồi vừa rồi Khâu Ảnh đối Tôn Bằng tên yêu quái này gây nên đến cực điểm phân tích, đồng tử bỗng dưng run lên.

Là thật không có hi vọng sao?

Không

Có lẽ còn có một số!

Dù sao, người không phải thánh hiền, đều có ưu khuyết, công pháp thủ đoạn càng là như vậy.

Nếu như Khâu Ảnh nắm giữ lấy một loại nào đó có khả năng dưới tình huống đặc thù áp chế Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh biện pháp, nắm chính mình cùng đối phương cảnh giới võ đạo kéo xuống cùng một cấp độ bên trên, như vậy, chính mình có thể thắng sao?

Nhất định có thể!

Trương Thiên Thiên chờ người tin tưởng mình ý chí, tại cừu hận cùng ý chí thôi động dưới, nếu là chính diện tao ngộ cùng giai Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh, đối phương khẳng định không phải là đối thủ của mình.

Có thể then chốt ở chỗ... Khâu Ảnh, thật nắm giữ loại thủ đoạn này sao?

Trương Thiên Thiên đám người nhìn về phía Khâu Ảnh ánh mắt biến, một mảnh không cam lòng phẫn nộ cùng nghi vấn dưới, một vệt chưa bao giờ có chờ mong cùng mong mỏi hiện lên.

Mà lúc này, không chờ bọn họ hỏi thăm lên tiếng, Khâu Ảnh tựa hồ đã tinh chuẩn nắm chắc tâm tư của bọn hắn, gọn gàng mà linh hoạt nói.

"Có khả năng thử một lần."

"Ma giáo công pháp khuynh hướng cấp tiến, lỗ thủng càng nhiều, tuy là Tôn Bằng cũng là như thế."

"Nhưng nếu lựa chọn như vậy... Từ giờ trở đi, thậm chí tiến vào này một cánh cửa lớn, bao quát cùng Huyết Nguyệt ma giáo chém giết, các ngươi nhất định phải nghe ta chỉ huy, không được phạm sai lầm."

"Hoặc là nói, các ngươi cũng có thể không tin ta, thậm chí có khả năng trực tiếp ra tay giết ta, quay người rời đi, coi như di tích này cũng không tồn tại, ta càng không có cùng các ngươi nói qua lời nói này..."

Nghe ta chỉ huy.

Hoặc là.

Trực tiếp giết ta?

Cực đoan!

Khâu Ảnh lúc này bày ở Trương Thiên Thiên chờ người trước mặt này hai lựa chọn không thể bảo là không cực đoan, nhất là đối cá nhân hắn mà nói, chính là một cái trên trời một cái dưới đất.

Trong lúc nhất thời, nghe Khâu Ảnh không khách khí chút nào để qua trước người bọn họ này hai lựa chọn, bao quát Trương Thiên Thiên Ô Ky ở bên trong, mỗi người cũng nhịn không được đồng tử máy động, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đây là lựa chọn sao?

Không

Cái này căn bản là bức vua thoái vị a!

Chỉ bất quá, cùng Trương Thiên Thiên đám người nghẹn họng nhìn trân trối khó có thể tin khác biệt, Ô Ky tâm linh rung động đồng thời, đồng tử đột nhiên sáng lên.

Bá khí!

Thông minh!

Khâu Ảnh này thần lai nhất bút, có thể thật sự là quá tuyệt, thậm chí trực tiếp phản chế trụ Trương Thiên Thiên đám người.

Đúng thế.

Không có liên quan tới thân phận của mình tiến một bước giải thích, chỉ sợ Khâu Ảnh cũng rõ ràng, dựa vào bản thân há miệng, hắn đã không có khả năng rửa sạch trên người mình mọi người phát ra từ sâu trong linh hồn gạt bỏ cùng chán ghét.

Cho nên, hắn căn bản không có nghĩ biện pháp như thế nào gột rửa chính mình, triệt để bị Trương Thiên Thiên đám người tiếp nhận, mà là trực tiếp đưa ra một cái nhường người sau hoàn toàn không cách nào cự tuyệt dụ hoặc. Còn có cơ hồ mệnh lệnh bắt buộc điều kiện.

Từ bỏ truy sát?

Tốt, các ngươi có khả năng trực tiếp ra tay làm thịt ta, không có vấn đề.

Thế nhưng, chỉ muốn các ngươi còn muốn báo thù, còn muốn theo dựa vào lực lượng của mình phá hủy Huyết Nguyệt ma giáo, như vậy thì chỉ có thể lựa chọn nghe ta! Nghe một cái bị các ngươi cực lực gạt bỏ ma tu!

Chiêu này, nào chỉ là tàn nhẫn?

Trước đó đối với Tôn Bằng dài đằng đẵng giảng giải, đều là hắn vì giờ khắc này chăn đệm, này thần một trong tay càng trực tiếp nắm ở giữa nỗ lực chứng minh lập trường của mình bộ phận tóm tắt, miễn đi hết thảy phiền toái, trực đảo hoàng long!

"Thật giống!"

Một bên, Ô Ky nhìn lên trước mắt đồng tử mắt tinh mang sáng rực, vẻ mặt kiên định như sắt Khâu Ảnh, trước mắt đột nhiên một hồi hốt hoảng, tựa hồ thấy Khâu Ảnh đột nhiên biến thành một người khác.

Không là người khác, chính là... Lý Vân Dật!

Trong khoảnh khắc, đem đối với mình tối vi bất lợi địa phương, hóa vì chính mình mạnh nhất một mặt, dạng này thủ đoạn nghịch thiên kinh người thủ pháp, hắn cũng là từ trên người Lý Vân Dật gặp qua.

Hiện tại, lại thêm một cái?

Ô Ky ánh mắt rất nhanh khôi phục thư thái, nhìn về phía Khâu Ảnh tầm mắt vẫn cảm khái Liên Liên, trọn vẹn một hồi lâu, hắn mới chuyển di tầm mắt, rơi vào Trương Thiên Thiên bọn người trên thân.

Xanh mét.

Băng hàn!

Tĩnh lặng trầm trọng bầu không khí phía dưới, Trương Thiên Thiên đám người vẻ mặt không thể bảo là không khủng bố, màu đỏ tươi đáy mắt chỗ sâu vậy mà lộ ra mấy phần dữ tợn.

Lại bị Khâu Ảnh ngược lại đem nhất quân?

Đây là bọn hắn trước đó trăm triệu không nghĩ tới, càng không khả năng nghĩ đến, để bọn hắn lúc này tâm tư xao động phức tạp, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Tin tưởng Khâu Ảnh?

Cái này sao có thể?

Đừng nói hiện tại Khâu Ảnh lập trường còn không có đạt được cuối cùng xác nhận, liền là xác nhận hắn thật đã phản bội Ma giáo trận doanh, một lòng hướng thiện, mọi người cũng tuyệt đối vô pháp nhanh như vậy tiếp nhận hắn!

Huống chi.

Tôn Bằng mạnh mẽ, Huyết Nguyệt Ma sứ bá đạo... Đây đều là Khâu Ảnh nhất gia chi ngôn, bọn hắn trước đó hoàn toàn không biết gì cả, lúc này càng căn bản là không có cách phân rõ trong những lời này cái nào là thật, lại có cái nào là giả.

Đây có phải hay không cũng là Khâu Ảnh sáo lộ?

Không ai có thể xác định, dù cho theo hiện tại xem ra, Khâu Ảnh dám nói ra có thể đi chết thệ ngôn, khả năng này cũng không lớn.

Có thể nhất để bọn hắn thấy "Ác tâm" còn không phải cái này, mà là...

"Chúng ta lại muốn nghe một cái ma tu chỉ huy?"

"Thiên lý ở đâu?"

Đúng thế.

Đây mới là nhất để bọn hắn thấy bực mình địa phương. Mà lại, thảng nếu không đáp ứng Khâu Ảnh những điều kiện này, đừng nói tìm được Tôn Bằng báo thù, liền là di tích này... Bọn hắn chỉ sợ còn không thể nào vào được!

"Chẳng lẽ... Chỉ có thể thỏa hiệp?"

Trương Thiên Thiên gian nan ngẩng đầu, ánh mắt theo Ô Ky bên cạnh lướt qua, rơi vào Khâu Ảnh trên thân, thấy người sau sáng long lanh sáng ngời hai con ngươi, trong lòng tựa hồ mất đi mỗ thứ gì.

Đúng thế.

Vì báo thù, vì sâu trong linh hồn cừu hận, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp. Dù cho tại ý chí của bọn hắn bên trong cũng không cam lòng như thế. Có thể là, bọn hắn còn có thể làm thế nào đâu?

Chẳng lẽ thật muốn nhất kiếm vung lên, đem Khâu Ảnh chém giết nơi đây hay sao?

Này rõ ràng là không thể nào.

Đồng thời, mặc dù bên người lặng ngắt như tờ, ngoại trừ trầm muộn tiếng hít thở bên ngoài lại không một chút thanh âm. Nhưng Trương Thiên Thiên biết, đây cũng không phải là hắn một người lựa chọn, mà là bên người tất cả mọi người chung nhau lựa chọn. Bằng không, sớm tại Khâu Ảnh lời còn chưa dứt thời điểm, liền đã có người rút ra thần binh, hạ xuống sát chiêu.

Có thể là, bọn hắn không có làm như vậy, thậm chí liền một cái đều không có, trong đó ý tứ chẳng lẽ còn không rõ sao?

Nội tâm chán ghét cùng cừu hận... Bọn hắn cuối cùng vẫn lựa chọn người sau, cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

Cho nên sau một khắc.

Trương Thiên Thiên lần nữa tiếp nhận áp lực cực lớn đứng dậy, bất quá từ đầu đến cuối, hắn đều không có nhìn về phía bên người ngoại trừ Khâu Ảnh bên ngoài bất luận cái gì người. Bởi vì hắn biết, tại lúc này, hắn nhìn ra liếc mắt, liền là đối đối phương nhục nhã!

Một đạo thanh âm trầm thấp vang vọng toàn trường.

"Ngươi tốt nhất có thể thực hiện lời hứa. Đừng quên, lão phu sẽ một mực tại bên cạnh ngươi, trong tay thần binh càng là như vậy!"

Oanh

Sát ý lăng không, sắc bén sâm nhiên, như nghiêng sông thủy triều hướng Khâu Ảnh ép đi, như thế đồng thời, trận trận kiếm reo bên trong, những người khác cũng dồn dập ngẩng đầu, nhìn về phía Khâu Ảnh ánh mắt mặc dù im ắng, có thể tích chứa trong đó mãnh liệt, đã đủ để chứng minh rất nhiều.

Đây là không cam lòng thỏa hiệp, cũng là bọn hắn hiện nay có thể làm được lớn nhất tầng độ "Phản kích" !

Mà một bên khác.

Oanh

Trương Thiên Thiên toàn thân bạch quang điểm điểm, cuồng bạo uy áp đập vào mặt, cuồn cuộn như nước thủy triều, Khâu Ảnh thân thể lập tức chấn động, tựa hồ khó mà chống đỡ được, có thể là cùng lúc đó, đồng tử của hắn lại đột nhiên sáng lên. Bởi vì hắn biết, dù cho Trương Thiên Thiên mở miệng liền là uy hiếp, chung quanh sát ý cuồng bạo, có lẽ chẳng qua là này chút liền có thể đem chính mình trực tiếp trấn sát, nhưng...

Đây càng không cách nào khải miệng thỏa hiệp! Đối mặt chính mình "Đập nồi dìm thuyền" phản kích, Trương Thiên Thiên bọn hắn, cuối cùng vẫn bị ép thỏa hiệp!

Đây là một trận im ắng khói lửa đại thắng!

Càng là...

Khâu Ảnh đáy mắt tinh mang lóe lên, Trương Thiên Thiên đám người thỏa hiệp không có khiến cho sắc mặt của hắn nhu hòa nửa phần, càng không có nửa điểm đắc ý. Vừa vặn tương phản, làm tròng mắt của hắn rơi ở trước mắt cửa đồng lớn bên trên lúc, một vệt khó mà ngăn chặn sâm nhiên sát ý bắn ra.

"Mới chiến tranh!"

Cửa đồng lớn sau lưng, liền là mới sinh tử chiến tràng!.