Chương 907: Đệ nhất di tích?

Chương 907: Đệ nhất di tích?

Hô

Nam Man sơn mạch, Đồng Cốt di tích.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Khâu Ảnh cuối cùng từ Ô Ky sau lưng làm ra, hướng Đồng Cốt di tích màu đồng cổ cửa lớn từng bước một đi đến.

Nhìn xem hắn kiên định bước chân, người người đáy mắt vẻ mặt nghiêm túc.

Có thấp thỏm.

Có mâu thuẫn.

Có lo lắng.

Nhưng càng nhiều, vẫn là miêu tả sinh động sục sôi sát ý!

Này phần sát ý cũng không phải là nhằm vào Khâu Ảnh, mà là cánh cửa này về sau không biết.

Cửa đồng mở ra, đại chiến đem ra!

Tại đây loại dưới cục thế, ai còn có thể bảo trì ngày thường lạnh nhạt?

Không có người!

Mà cùng lúc đó, ngay tại Khâu Ảnh làm tròn lời hứa, đi đến cửa lớn trước đó đưa nó mở ra thời điểm.

Nam Sở, Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật cũng tại ở ngoài mấy ngàn dặm nhìn xem một màn này, tầm mắt khóa chặt tại Khâu Ảnh trên thân, phát ra một tiếng cảm thán.

"Đặc sắc!"

Khâu Ảnh đối Trương Thiên Thiên đám người phản chế là tương đương dứt khoát quả quyết lại hữu hiệu. Lợi dụng tự thân giá trị, thành công vì chính mình tranh thủ một cơ hội. Trong đó có chút chi tiết, mặc dù theo Lý Vân Dật cũng không phải là thành thục, còn có chỗ sơ suất, nhưng cũng đã tương đối khá.

Khâu Ảnh gặp nguy không loạn, quả thực đầy đủ nhường người hai mắt tỏa sáng.

Lý Vân Dật ánh mắt theo trước mắt mặt khác gia trì tại Phong Vô Trần bọn người trên thân màn ánh sáng bên trên lướt qua, cuối cùng vẫn là lần nữa rơi vào Ô Ky thị giác lên.

Mặt khác các nơi, Vu tộc cùng hắn phái ra Nam Sở Thánh cảnh cũng bắt đầu hành động, thậm chí đã có người bước vào di tích, lâm vào cấm chế trong đó hoặc truyền thừa khảo nghiệm bên trong.

Lý Vân Dật nhất tâm đa dụng, cẩn thận nhìn. Nhưng rõ ràng đối Ô Ky này vừa chú ý lực càng nhiều.

Tự nhiên không chỉ là bởi vì Khâu Ảnh, cũng không phải Trương Thiên Thiên đám người lúc này trên thân cho thấy bừng bừng chiến ý. Này chút chẳng qua là trong đó bộ phận nguyên nhân mà thôi.

Càng quan trọng hơn vẫn là...

Đồng Cốt di tích bên trong có lẽ tồn tại ma tu!

Sẽ như Khâu Ảnh vừa rồi nói như vậy, bên trong là Lỗ Ngôn hoặc là Tôn Bằng sao?

Vô cùng có khả năng!

Dù cho đối với Trương Thiên Thiên bọn người tới nói, cũng không cách nào đặc biệt chắc chắn điểm này, nhưng theo Lý Vân Dật, này Đồng Cốt di tích bên trong, tám chín phần mười liền là Tôn Bằng.

Bởi vì lúc trước khí vận dò xét.

Mặc dù cũng không đi sâu chính xác, Lý Vân Dật cũng có thể đại khái đánh giá ra, cái kia huyết sắc cự hùng vị trí đại khái ngay tại Đồng Cốt di tích phương vị, cái này là tốt nhất chứng cứ.

Đương nhiên, chẳng qua là một cái Thánh cảnh nhị trọng thiên Ma Tử, hơn nữa là kiếp trước nổi danh nhất "Sử thượng thảm nhất Thánh tử" Lý Vân Dật có lẽ còn sẽ không như thế để ý.

Chân chính làm hắn để ý là... Tôn Bằng mục đích!

Hoặc là nói, là đệ nhị Huyết Nguyệt mục đích!

Tôn Bằng Lỗ Ngôn đám người có lẽ là bị đệ nhị Huyết Nguyệt dùng di tích bên trong những chỗ tốt khác dụ hoặc, mới mạo hiểm tiến vào di tích. Nhưng, đệ nhị Huyết Nguyệt mục đích khả năng không chỉ đơn giản như vậy.

Dò xét di tích, tiến tới phát hiện lần này thiên địa đại biến bí mật.

Đây mới là hắn chân chính tâm tư, Nam Man Vu Thần sớm đã nhìn thấu.

Nói thật, trước đó Lý Vân Dật đối với cái này không có chút nào quan tâm, dù cho Nam Man Vu Thần tựa hồ đối với thiên địa đại biến cũng hết sức để ý bộ dáng. Bởi vì hắn thấy, cái kia cùng mình cái này tầng thứ khoảng cách thật sự là quá xa, trên cơ bản không có có quan hệ gì, là Động Thiên cảnh chí cường giả mới có thể quan tâm vấn đề.

Làm lương mà tính, trình độ lớn nhất suy yếu Huyết Nguyệt ma giáo lực lượng, thậm chí đem bọn hắn đuổi ra Đông Thần châu, đây mới là Lý Vân Dật nguyện vọng lớn nhất. Bao quát trước đó, hắn hết thảy kế hoạch đều là coi đây là mục đích thiết kế.

Thế nhưng hiện tại.

Tình huống không đồng dạng.

Thiên địa đại biến, thiên bi buông xuống, bộ tộc diệt sạch...

Lý Vân Dật mơ hồ thấy tương lai, khiến cho hắn cũng không còn cách nào đối thiên địa này đại biến bỏ mặc.

Cho nên.

Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh... Muốn giết!

Thiên địa đại biến cùng di tích chỗ sâu bí mật... Cũng muốn tra!

Mà có Khâu Ảnh này kinh hỉ phía trước, không hề nghi ngờ, bọn hắn tất nhiên sẽ trở thành nhiều như vậy trong đội ngũ cái thứ nhất tiến vào di tích chỗ sâu, đồng thời cùng Huyết Nguyệt ma giáo nhân vật trọng yếu phát sinh va chạm, cái này khiến Lý Vân Dật như thế nào tăng thêm đối bọn hắn chờ mong cùng quan sát?

Mục đích mặc dù khác biệt, nhưng trọng yếu giống vậy!

Đồng Cốt di tích, có lẽ đúng là mình dò xét thiên địa chi biến bí mật then chốt cùng bắt đầu!

...

Ngay tại Lý Vân Dật hết sức chăm chú, đại bộ phận lực chú ý đều tập trung ở Ô Ky chỗ lộ ra màn ánh sáng bên trên lúc.

Hô

Mượn nhờ Ô Ky linh hồn hình chiếu, Lý Vân Dật thấy, Khâu Ảnh đã đứng vững tại Cổ Đồng cửa lớn trước đó, một thanh trong suốt kỳ dị dao găm bị móc ra, hướng trên cổ tay của mình vạch một cái.

Màu đen Ma Huyết tuôn ra, ma sát lực lượng bốc hơi, tại tất cả mọi người ngưng trọng nhìn soi mói, Cổ Đồng trên cửa chính hài cốt phù điêu tựa như là đột nhiên sống lại một dạng, mở ra huyết hồng hai con ngươi, tham lam thôn phệ lấy Khâu Ảnh hiến tế máu huyết.

Một người một điêu khắc khí tức tương dung, cơ hồ một thể, cuối cùng.

Mở

Một tiếng gầm nhẹ, Khâu Ảnh hai tay vung vẩy, kỳ dị pháp quyết thủ ấn xuất hiện nhiều lần, rơi vào Cổ Đồng cửa lớn phía trên. Tại mọi người đè nén đến cực điểm nhìn soi mói.

Oanh

Huyết quang vung vãi, cửa lớn mở rộng.

Môn, mở!

Trong nháy mắt, bao quát Trương Thiên Thiên ở bên trong, tất cả mọi người căng thẳng tinh thần, một trái tim cao cao nhấc lên, năm ngón tay chộp vào tín nhiệm nhất thần binh bên trên, tùy thời có thể dùng tuôn ra một kích mạnh nhất, kiêng kị khó lường nhìn về phía môn hộ bên trong.

Yên tĩnh không một tiếng động.

Một mảnh trong huyết quang, chỉ có Khâu Ảnh cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ chỉ là vừa mới mở cửa động tác liền đã tiêu tốn hắn đại bộ phận lực lượng, thở hổn hển bên trong xoay người lại, nhìn kiêng kị không sâu mọi người, khóe miệng nâng lên một tia cười lạnh.

"Yên tâm, không có bẫy rập."

"Nếu có bẫy rập, sẽ còn chờ tới bây giờ?"

Lời vừa nói ra, bao quát Trương Thiên Thiên ở bên trong tất cả mọi người là hô hấp hơi chậm lại, hơi đỏ mặt.

Này trào phúng... Quả thực có chút đánh mặt.

Bất quá thoáng qua, Trương Thiên Thiên sắc mặt liền khôi phục như thường, hướng Ô Ky nhìn thoáng qua, thấy người sau không có bất kỳ cái gì biểu thị, cái thứ nhất bước ra một bước, đi vào Khâu Ảnh sau lưng.

"Gắn liền với thời gian còn sớm."

"Tiến vào!"

Thanh âm trầm thấp bừng tỉnh mọi người.

Xác thực.

Hiện tại liền rửa sạch Khâu Ảnh trên người tình nghi thật sự là quá sớm. Cửa đồng lớn về sau không có bất kỳ cái gì bẫy rập, không có nghĩa là hắn không có cùng Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh cấu kết, có lẽ là bởi vì người sau âm mưu còn tại di tích bên trong đây.

Chôn giấu quá kỹ, nhóm người mình chạy đi hi vọng mới càng nhỏ hơn!

Ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Trước mắt một màn có lẽ có thể càng thêm chứng minh Khâu Ảnh lập trường, thế nhưng còn chưa đủ, mang chân chính cùng Huyết Nguyệt ma giáo tao ngộ, người sau vào lúc đó cách làm, mới là trọng yếu nhất.

Đồng thời.

"Đại môn mở ra, bọn hắn khả năng đã biết chúng ta tới."

"Các vị, nhất định phải cẩn thận!"

Đồng Cốt trong di tích Ma thánh có lẽ có thể thông qua trên cửa chính pháp trận dò xét đến bọn hắn tiến vào, đồng thời sớm chuẩn bị sẵn sàng?

Nghe được Trương Thiên Thiên nhắc nhở, người người tinh thần chấn động, vẻ mặt biểu lộ trở nên càng thêm nghiêm túc ngưng trọng. Nhưng dù vậy, vẫn không có người nào lựa chọn lùi bước.

Hô

Mọi người ngay sau đó Trương Thiên Thiên mà tới, hướng trong cửa lớn bước vào. Vừa tiến vào, lập tức thấy, đầy trời huyết sắc đập vào mi mắt, như một đầu Hoang Cổ cự thú mở ra miệng rộng  chờ đợi con mồi buông xuống.

Cuối cùng vào di tích.

Di tích môn hộ bên ngoài đã thể hiện ra Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh số lượng và dấu vết, khoảng cách chân chính tao ngộ còn xa sao?

Người người thần sắc nghiêm túc, toàn thân trên dưới lộ ra đề phòng khí tức, chậm rãi tiến lên.

Mà lúc này, bọn hắn không biết là, chính vì bọn họ cẩn thận, lại bỏ lỡ một cơ hội lớn.

...

Đồng Cốt di tích chỗ sâu.

Một vùng tăm tối, không biết điểm cuối cùng.

Cùng mặt khác di tích một dạng, Đồng Cốt di tích tự thành một giới, theo mặt ngoài nhìn lại tựa hồ tồn tại ở một phương trong lòng núi, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Tựa như mặt khác di tích, đi vào là một mảnh rừng núi hoặc mặt khác hoàn cảnh một dạng, hoàn cảnh nơi này cũng cùng ngã xuống ở đây cường giả có quan hệ.

Nó cũng không phải là Lý Vân Dật từng tiến vào loại kia địa quật, mà là một đạo uốn lượn quanh co hẻm núi, không thấy ánh mặt trời, bị huyết sắc ma sát tràn ngập, thần niệm không thể xa dò xét, bị áp chế,

Thật sâu chỗ.

Khoảng cách cửa đồng lớn hơn trăm dặm chật hẹp khu vực, huyết quang càng thịnh, phóng lên tận trời, cùng trên đỉnh đầu ma sát hòa làm một thể.

Đây là một tòa huyết đầm.

Xuyên thấu qua mông lung huyết quang có thể mơ hồ thấy, trong đó, một cái sắc mặt trắng bệch thanh niên ngồi xếp bằng, ở trần, da tuyết trắng bên trên huyết mang lộ ra, ấn hóa thành một đầu Đại Bằng bộ dáng, ở sau lưng hắn, càng có một cây huyết hồng ma phiên đón gió chập chờn, cuồn cuộn Ma Ý phóng lên tận trời, năm đạo bóng đen ví như có Linh, bay lượn tại thanh niên quanh người, thỉnh thoảng chui vào huyết đầm, rất nhanh lại bay trở về, mỗi khi đi qua một cái lặp đi lặp lại, thân ảnh của bọn nó đều sẽ càng ngưng tụ khỏe mạnh mấy phần, mơ hồ có hóa thành thực chất dấu hiệu.

Hắn tại tu luyện!

Chung quanh, càng có hơn mười người đồng dạng bị huyết quang bao phủ, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không có chìm vào tu luyện, mà là một bộ đề phòng bộ dáng, cảnh giác chung quanh. Ánh mắt tấp nập rơi vào thanh niên trên thân, lộ ra mong mỏi mãnh liệt.

Cuối cùng.

Oanh

Rống

Một đạo rít gào trầm trầm bỗng nhiên theo thanh niên quanh người quanh quẩn năm đạo bóng đen bên trong truyền ra, ngay từ đầu chẳng qua là một đạo, sau này càng ngày càng nhiều, tại mọi người kinh ngạc rung động nhìn soi mói, hắc ảnh hóa thành huyết sắc, càng mơ hồ có vẻ hình giãy dụa, năm đạo màu đen cùng huyết sắc xen lẫn bóng mờ lưu động, tựa như là một cái miếng ve kén, có đồ vật gì muốn theo bên trong phá thể mà ra, vẻn vẹn là trong đó thả ra uy áp, liền để bọn hắn cùng nhau cảm nhận được mãnh liệt rung động cùng đè nén.

Thuế biến!

Hóa Linh? !

Đây là Tôn Bằng nắm giữ quỷ tu bí thuật, ngũ quỷ Bàn Sơn! Nó muốn đột phá?

Đúng lúc này.

Hô

Năm đạo Huyết Ảnh chấn động, như trường kình cấp nước, huyết đầm bên trong màu đỏ tươi chất lỏng lập tức bị chúng nó cùng nhau thôn phệ, thân ảnh càng thêm ngưng tụ, khí tức gợn sóng càng thêm mãnh liệt, thậm chí mơ hồ có loại sinh mệnh khí tức gợn sóng quay cuồng.

Chỉ tiếc còn không đợi mọi người chung quanh dò xét rõ ràng, đột nhiên.

Hô

Huyết Ảnh rơi vào ngũ quỷ cờ, Trường Phiên chấn động, tại một mảnh nổ vang bên trong tan biến, đã khô cạn huyết đầm vùng trời, ngồi xếp bằng thanh niên tỉnh lại, mở ra hai con ngươi, một vệt làm người chấn động cả hồn phách huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Chúng Ma thánh lập tức mừng rỡ, vội vàng chắp tay hành lễ.

"Chúc mừng Ma Tử, ma công tiến nhanh!"

"Đợi một thời gian, chắc chắn động thiên có hi vọng!"

Thanh niên liền là Tôn Bằng!

Chỉ gặp hắn nghe được quanh người chúng Ma thánh ca tụng, đáy mắt tinh mang lóe lên, lộ ra một vệt tự tin và vui vẻ, nhìn một cái chính mình, lại liếc mắt nhìn dưới thân đã khô cạn huyết đầm, cười đứng dậy.

"Động thiên? Quá xa vời, sao có thể tuỳ tiện nói chi?"

"Bất quá lần này, bản Ma Tử xác thực đến không ít chỗ tốt. Quả nhiên, bĩ cực thái lai, này Nam Man sơn mạch di tích, quả nhiên là bản Ma Tử phúc địa, không nghĩ tới vừa vào di tích này, liền để bản Ma Tử đạt được như cơ duyên này, tiến thêm một bước... Cơ duyên này, chỉ sợ là ta tại Trung Thần châu cả một đời cũng không gặp được."

Trung Thần châu cả một đời đều không gặp được cơ duyên?

Chúng Ma thánh nghe vậy rung động kinh ngạc, cũng không phải bởi vì Tôn Bằng này cảm khái, mà là hắn sau lưng tích chứa mỗ một tin tức  đồng dạng là bọn hắn chuyến này lớn nhất mong mỏi, cái kia chính là...

"Ma Tử điện hạ, chẳng lẽ nơi này thật chính là... Đệ nhất giáo chủ đại nhân di tích?"

Có chỗ tốt gì là Trung Thần châu không có, mà nơi này mới có, đồng thời còn có thể nhường Tôn Bằng phát ra cảm thán như thế?

Đệ nhất Huyết Nguyệt di tích!

Bọn hắn nghĩ tới chỉ có cái này!

Mà lúc này, Tôn Bằng đáy mắt tinh mang lóe lên, nhìn về phía chung quanh hẻm núi cùng huyết sắc ma sát bao phủ bầu trời, nói.

"Huyết sắc ma sát, Huyết Nguyệt chiếu thế... Nơi này mặc dù cũng không thấy máu tháng, nhưng xác thực cùng đệ nhất máu Nguyệt đại nhân công pháp rất giống."

"Đến mức có phải hay không... Bản Ma Tử vô pháp lập tức làm ra phán đoán . Bất quá, về sau con đường, tất nhiên có thể cho chúng ta mang đến càng nhiều xác định, cùng càng nhiều chỗ tốt!"

Về sau đường!

Chúng Ma thánh chấn động trong lòng, nhìn về phía bị sương máu bao phủ phía trước, đáy mắt chờ mong càng đậm, kích động, tràn đầy không kịp chờ đợi.

Dù sao, đệ nhất Huyết Nguyệt di tích... Này có thể đại biểu cho động thiên truyền thừa cùng Xích Nguyệt thần tinh a! Là hai đại thành vì động thiên hi vọng, ai có thể không bức thiết?

Mà lúc này, Tôn Bằng tựa hồ cũng nhìn ra bọn hắn chờ mong cùng bức thiết, nhẹ nhàng cười một tiếng, lập tức vung tay lên, xua tan chung quanh ngăn cách thiên địa ma trận, muốn lần nữa xuất phát.

Có trọng thưởng tất có dũng phu.

Mặc dù hắn cũng không xác định nơi này có phải là đệ nhất Huyết Nguyệt di tích, bất quá nếu nơi này có thể cho này chút Ma thánh càng thêm tin phục chính mình, vì chính mình làm việc, chẳng phải là tốt nhất?

Nhưng nếu quả như thật là đệ nhất Huyết Nguyệt di tích... Vậy thì càng tốt hơn.

Chính mình chọn chọn cái thứ nhất di tích liền chính trúng hồng tâm... Lỗ Ngôn, dựa vào cái gì cùng hắn so?

Có thể là, ngay tại chúng Ma thánh đáy mắt huyết mang sáng rực, nội tâm đấu chí đã bị Tôn Bằng một lời nói mang tới hi vọng điều động đến cực hạn thời điểm, đột nhiên.

Ừm

Tôn Bằng xua tan ma trận, bước chân bỗng dưng chấn động, đưa tới tất cả mọi người kinh ngạc cùng tò mò, nhịn không được hỏi thăm.

"Ma Tử điện hạ... Có cái gì không đúng sao?"

"Chẳng lẽ, nơi này cũng không phải là đệ nhất máu Nguyệt đại nhân di tích? !"

Giờ này khắc này, nhất để bọn hắn để ý đơn giản chính là cái này. Mãi đến, Tôn Bằng thăm thẳm hướng bọn họ trông lại, bất quá sâm nhiên âm trầm tầm mắt cũng không là rơi trên người bọn hắn, mà là rơi về phía phía sau bọn họ Vô Biên sương máu.

Không

"Có người đi vào rồi."

"Bọn hắn mở ra ta dùng tinh huyết bố trí ma trận... Mở ra cửa lớn!"

Mở ra ma trận.

Mở ra cửa lớn?

Là ai, nhanh như vậy liền phát hiện hành tung của bọn hắn?

Chúng Ma thánh chấn động, đồng tử đột nhiên co rụt lại, cùng lúc đó, một cái tên cơ hồ không hẹn mà cùng xuất hiện tại hắn nhóm tất cả mọi người trong óc, cũng không còn cách nào giảm đi.

Cái kia chính là.

"Lỗ Ngôn? !"

Đúng thế.

Bọn hắn nghĩ tới liền là Lỗ Ngôn, bởi vì ngay tại Tôn Bằng phong cấm chỉnh đại môn thời điểm, bọn hắn chuyên môn hỏi qua Tôn Bằng vì sao muốn vẽ vời thêm chuyện, biết cánh cửa kia phía trên ma trận mạnh mẽ.

Thánh cảnh nhị trọng thiên không có khả năng mở ra, trừ phi Ma giáo dòng chính.

Mà Lỗ Ngôn... Không phải là duy nhất thỏa mãn điều kiện này sao? !

Phía bên mình vừa tới không lâu, Lỗ Ngôn liền đã tìm tới cửa, trùng hợp như vậy?

Vẫn là nói...

Đột nhiên, biểu tình của tất cả mọi người nghiêm túc lên, nhìn về phía ánh mắt của những người khác càng nhiều một tia đề phòng cùng đề phòng.

Trong bọn họ... Ra phản đồ? !.