Chương 908: Lần đầu gặp!

Chương 908: Lần đầu gặp!

Phản đồ?

Nếu như không phải phản đồ, Lỗ Ngôn đám người lại như thế nào có thể nhanh như vậy tìm tới nơi này?

Có người cáo bí?

Nhìn như đàng hoàng thần phục tại Tôn Bằng chung quanh, trên thực tế hắn là Lỗ Ngôn bên kia, đã mật báo rồi? !

Oanh

Trong lúc nhất thời, cả đám người bầu không khí ngưng tụ tới cực điểm, dù cho một cái không biết vừa mới xảy ra chuyện gì người đi đến nơi đây, đều sẽ ý thức được trong đó bầu không khí quỷ bí cùng hung hiểm.

Mà đúng lúc này đột nhiên.

"Không có phản đồ."

"Không muốn tự loạn trận cước."

Tôn Bằng thanh âm trầm thấp từ một bên truyền đến, người người tinh thần chấn động, nhịn không được kinh ngạc nhìn lại. Chỉ thấy người sau vẻ mặt nghiêm túc, tiếp tục nói.

"Ma Huyết pháp trận ngăn cách thần niệm, chỉ cần tu vi võ đạo cùng thần niệm vô pháp vượt qua ta một cái đại cảnh giới, tuyệt đối không thể có thể truyền âm ra ngoài."

"Hắn là chính mình tìm tới nơi này."

Chính mình tìm tới?

Nghe Tôn Bằng như thế chắc chắn tự tin, mọi người kéo căng tinh thần lập tức buông lỏng không ít, nhưng y nguyên khẩn trương.

Lỗ Ngôn ở đâu ra loại thủ đoạn này?

Không

Cái này trong lúc mấu chốt, vấn đề này đáp án đã không trọng yếu. Lỗ Ngôn đã tiến đến, thậm chí, vừa rồi ma trận ngăn cách, vô luận là Tôn Bằng còn là nhóm người mình đều không thể chính xác xác định người trước mở cửa thời gian.

Hiện tại, Lỗ Ngôn một nhóm cách bọn họ khả năng đã rất gần!

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người tâm tình càng thêm trầm trọng, trăm triệu không nghĩ tới, ngay tại đại kế sắp thành, bọn hắn tiến vào Nam Man sơn mạch chọn chọn cái thứ nhất di tích liền có thể là đệ nhất Huyết Nguyệt di tích lúc, lại đột nhiên gặp được bực này áp lực...

Cũng là bọn hắn không muốn nhìn thấy nhất biến số.

Dù sao, bọn hắn là rất mạnh, nhưng Lỗ Ngôn bên người lực lượng cũng không yếu!

Làm sao bây giờ?

Là xếp quay trở lại, lợi dụng đối với chỗ này địa hình quen thuộc...

Không đúng!

Nhóm người mình liền là theo đi vào cửa, vừa rồi bị Tôn Bằng thôn phệ huyết đầm là nhóm người mình phát hiện chỗ thứ nhất kỳ dị, nơi nào còn có mặt khác có khả năng lợi dụng?

Cơ hội tốt phía trước, đồng thời có thể là chính mình đời này lớn nhất cơ duyên, hết lần này tới lần khác liền đến này vừa ra? !

Chúng Ma thánh nhất thời không thể nào tiếp thu được, tâm tình ngổn ngang, cơ hồ liền muốn chửi mẹ.

Nhưng cuối cùng, ánh mắt của bọn hắn vẫn là tập trung vào Tôn Bằng trên thân  chờ đợi người sau quyết định.

Là đánh.

Còn là tiếp tục thâm nhập sâu, bốc lên có lẽ sẽ gặp được mặt khác hung hiểm, lâm vào trước có hổ sau có Lang cục mặt nguy hiểm trước tiên đem những chỗ tốt khác nắm bắt tới tay?

Toàn bộ đội ngũ, duy nhất có thể làm ra này một lựa chọn, chỉ có Tôn Bằng có tư cách này.

Mà liền tại chúng Ma thánh nhìn soi mói, Tôn Bằng tâm tình lúc này cũng kém tới cực điểm, đã sớm không còn vừa rồi vui mừng.

"Liền kém một chút!"

Tôn Bằng ở trong lòng giận mắng.

Kém một chút?

Hắn đã xác định nơi này chính là đệ nhất Huyết Nguyệt bỏ mình lưu lại di tích, đồng thời chân chính chỗ tốt ngay tại cách đó không xa?

Cũng không phải.

Trên thực tế, hắn nói căn bản cùng nơi này di tích không quan hệ. Thậm chí, ngay tại vừa rồi theo cái kia huyết đầm bên trong hấp thu chỗ tốt thời điểm, đối với nơi này đến cùng có phải hay không đệ nhất Huyết Nguyệt di tích, hắn liền đã không có để ý như vậy.

Bởi vì, vừa rồi hắn lấy được chỗ tốt, thật sự là quá lớn! Trực tiếp bù đắp hắn võ đạo chi lộ bên trên lớn nhất khuyết điểm cùng nhược điểm.

Tôn Bằng tin tưởng, dạng này chính mình, dù cho không có đệ nhất Huyết Nguyệt truyền thừa, không có Xích Nguyệt thần tinh trợ giúp, Động Thiên cảnh với hắn mà nói, đã không còn là hư vô mờ mịt không thể đuổi kịp tồn tại.

Nhưng

Hắn cần thời gian!

Cần đầy đủ thời gian, mới có thể nắm vừa rồi lấy được cơ duyên triệt để hóa thành tự thân sử dụng.

Nhưng lại tại cái này trong lúc mấu chốt, "Lỗ Ngôn" vậy mà tiến đến... Hắn làm sao có thể không vội?

Hắn so mặt khác bất kỳ một cái nào Ma thánh đều sốt ruột!

Đúng lúc này, hắn đáy mắt tinh mang lóe lên, tại hết thảy Ma thánh bức thiết nhìn soi mói, cuối cùng mở miệng.

"Vương huynh, Dương huynh... Lần này, chỉ sợ chỉ có thể nhìn các ngươi."

Tôn Bằng liên tiếp nói ra bốn người tên, dù cho còn chưa nói xuất từ mình cuối cùng mệnh lệnh, này bị gọi đến tên bốn người đều là mừng rỡ, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Lúc này bị điểm đến tên, há có thể là chuyện tốt?

Quả nhiên.

"Bốn vị sư huynh thân pháp cao minh nhất, là ngăn chặn bọn hắn nhân tuyển tốt nhất, cũng chỉ có bốn vị, có thể làm cho bản Ma Tử yên tâm nhất."

"Bốn vị yên tâm, chỉ cần liền dây dưa kéo lại bọn hắn, để bọn hắn không rảnh phân thân... Đợi bản Ma Tử cầm tới trong đó chỗ tốt, chắc chắn sẽ không để cho bốn vị sư huynh thất vọng!"

Ngăn chặn?

Làm sao kéo?

Tôn Bằng nói ra kế hoạch của mình, bị điểm tên bốn người trên mặt lập tức lộ ra vẻ cười khổ.

Quá khó khăn!

Nếu như là địa thế rộng lớn địa phương khác, bọn hắn còn có chút lòng tin, thế nhưng nơi này là hẻm núi...

Lỗ Ngôn bên người cũng có am hiểu thân pháp tốc độ cao thủ!

Kinh này vừa đi, bọn hắn còn có thể sống được trở về sao?

Bốn người trong lòng không chắc.

Thế nhưng, nghe tới Tôn Bằng câu nói sau cùng hứa hẹn, cùng mọi người chung quanh trông đợi ánh mắt, gần như đồng thời, một câu xuất hiện tại hắn nhóm đáy lòng.

Phú quý, hiểm bên trong cầu!

Mặc dù, này đã không đơn thuần là hung hiểm đơn giản như vậy, có thể là bọn hắn điểm cuối của sinh mệnh một trận chiến. Nhưng, cho dù bọn họ ở thời điểm này lựa chọn cự tuyệt, dù cho Tôn Bằng đáp ứng, có thể những người khác...

Bốn người dư quang theo mọi người đáy mắt trông đợi bên trên lóe lên, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng.

Hiện tại, chính mình bốn người còn không có làm ra đáp lại, bọn hắn là trông đợi. Chỉ khi nào chính mình bốn người cự tuyệt, chỉ sợ cũng không phải là thất vọng đơn giản như vậy.

Tử đạo hữu, bất tử bần đạo.

Đây mới thật sự là xu thế phúc tránh họa!

Cho nên.

"Tốt! Chúng ta tới!"

"Chỉ hy vọng, Ma Tử điện hạ không nên quên hôm nay hứa hẹn. Cái này. . . Có thể là chúng ta bốc lên nguy hiểm tính mạng đổi lấy."

Trong bốn người họ Trương Ma thánh thăm thẳm nhìn thoáng qua Tôn Bằng, lúc này, đám người xao động, đồng tử sáng lên, tựa hồ thấy được giải quyết trước mắt phiền toái hi vọng.

Mà Tôn Bằng, tự nhiên là lập tức đáp ứng.

...

Hô

Mấy tức về sau, bốn đạo thấy chết không sờn bao phủ tử chí thân ảnh hướng di tích cửa vào lao đi, nhìn bóng lưng của bọn hắn, Tôn Bằng người liên can đáy mắt huyết mang điểm điểm, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà cùng lúc đó, một bên khác.

Được sự giúp đỡ của Khâu Ảnh, mọi người bước vào di tích, hoàn toàn không biết Tôn Bằng phái ra đỉnh cấp cường giả đã trên đường.

Hoặc là nói, bọn hắn đã sớm liệu đến loại khả năng này, cho nên mới cẩn thận như vậy cẩn thận, nhắm mắt theo đuôi.

Chỉ bất quá bây giờ, bọn hắn hơn phân nửa thần tâm đã bị trước mắt đột nhiên biến hóa ước chừng cùng đột nhiên xuất hiện hẻm núi hấp dẫn.

Huyết sắc!

Không chỉ là bầu trời, còn có phía trước, còn có...

Bên người vách đá!

Chỉ thấy tản ra màu đồng cổ, nguyên bản liền lộ ra rất là kỳ dị trên vách đá, từng đạo huyết văn khắc, tựa như là biển cả thủy triều một dạng, hư ảo mê ly.

Một lúc mới bắt đầu, mọi người chỉ cho là chúng nó là bởi vì quanh năm suốt tháng bị nơi này tràn ngập sương máu tiêm nhiễm biến thành, không có quá mức để ý, lại không nghĩ rằng, Khâu Ảnh thấy chúng nó đột nhiên dừng bước, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, tra xét rõ ràng dâng lên.

Này huyết văn...

Có bất thường?

Đang khi mọi người tò mò, muốn truy vấn thời điểm, Khâu Ảnh ngẩng đầu lên, đáy mắt dị sắc lấp lánh, kinh ngạc Liên Liên.

"Thì ra là thế!"

"Trách không được..."

Khâu Ảnh phát hiện cái gì, lại khiến cho hắn phát ra cảm khái như thế?

Hô

Trương Thiên Thiên cầm kiếm, một bước bắt kịp, mặc dù không có nói chuyện, nhưng nguồn gốc từ trên trường kiếm sắc bén khí thế đã đầy đủ nói minh hết thảy.

Khâu Ảnh bị bừng tỉnh, bất đắc dĩ liếc mắt.

Không thú vị.

Mãng phu!

Bất quá, hắn cũng rất có tự mình hiểu lấy, biết trước mắt nên làm như thế nào mới là chính xác nhất, nói thẳng.

"Cẩn thận một chút, đừng dùng Đại Đạo lực lượng đụng chạm này chút huyết văn."

"Chúng nó cũng không phải là Huyết Sát tiêm nhiễm mà thành, mà là Huyết Nguyệt ma giáo trấn giáo ma công bố trí, mối nguy giấu giếm, một khi bị dẫn động, ta cũng không cách nào bảo hộ các ngươi chu toàn."

"Đồng thời... Nơi này nhìn như hẻm núi, trên thực tế cũng không là, mà là Động Thiên cảnh đạo kính biến thành, tích chứa trong đó nguy hiểm vô số kể.. . Còn người này là ai, sợ cũng không cần ta nhiều lời a?"

Hẻm núi.

Đạo kính!

Động thiên!

Khâu Ảnh lời này vừa nói ra, đừng nói là chung quanh những người khác, liền là đang ở thông qua Ô Ky thị giác mật thiết quan tâm trong đó hết thảy Lý Vân Dật đều là tinh thần chấn động, hơi kinh ngạc.

Một lúc mới bắt đầu, hắn chẳng qua là kinh ngạc, Khâu Ảnh vậy mà có thể khi tiến vào di tích này trong thời gian ngắn như vậy phát hiện trước mắt hẻm núi căn bản. Phải biết, khi đó hắn tiến vào Cổ Hải di tích thời điểm, có thể là tại tao ngộ ác niệm đánh giết về sau mới dần dần phát hiện.

Đương nhiên, cái này cũng cùng lịch duyệt có quan hệ. Khi đó Lý Vân Dật, chỗ nào tiếp xúc qua động thiên? Càng không biết Nam Man sơn mạch di tích cơ sở tin tức.

Nhưng theo Khâu Ảnh câu nói sau cùng nói ra.

Này địa chủ nhân là ai, không cần nói nhiều?

Vì cái gì?

Lập tức, một cái kinh người phỏng đoán theo Lý Vân Dật trong đầu dâng lên.

"Đệ nhất Huyết Nguyệt? !"

"Đệ nhị Huyết Nguyệt lại là dùng hắn di tích, tới dụ hoặc Lỗ Ngôn bọn hắn?"

Chải vuốt thông!

Lý Vân Dật lúc này mới rốt cục có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác. Dù cho, vấn đề này đáp án đối với cục thế trước mặt đã không có ý nghĩa quá lớn, nhưng vẫn là khiến cho hắn hơi kinh ngạc.

Đệ nhất Huyết Nguyệt lại sẽ hóa thành Nam Man sơn mạch một chỗ di tích...

Đây quả thật là đủ ly kỳ.

Bất quá tiếp đó, Lý Vân Dật cũng không có suy nghĩ nhiều, đè xuống xao động nỗi lòng, cùng lúc đó, thần niệm chấn động, kích động, có loại mượn nhờ Ô Ky linh hồn hình chiếu tiến vào bên trong xúc động. Dù cho hắn cũng không biết, chính mình có hay không có thể làm được.

Dù sao cũng là động thiên di tích, Lý Vân Dật dĩ nhiên cũng tò mò nó tồn tại, muốn tự mình cảm giác.

"Hẳn là có thể chứ?"

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, nghĩ đến trước đó Vu Lương chờ Vu tộc thiên tài bị chính mình đẩy vào Đông Tề chấp hành nhiệm vụ, tao ngộ tám tay Kim Cương một lần kia, mượn nhờ thần chủng, chính mình phân linh vượt ngang mấy ngàn dặm trực tiếp đến.

Cùng khi đó so sánh, chính mình Chân Linh mạnh hơn, thậm chí đã biến thành Nguyên Thần, cũng không nữa cần thần chủng, mà là linh hồn hình chiếu  có thể nói chuẩn bị càng hoàn toàn.

Đương nhiên đồng dạng, lần này buông xuống cùng lần trước so sánh, độ khó cũng lớn hơn rất nhiều, thậm chí có thể nói là vượt giới mà đi, Lý Vân Dật cũng không xác định chính mình có hay không có thể làm được, mà vạn một thất bại lại sẽ mang đến cho mình như thế nào ảnh hưởng.

"Thử một chút?"

Xúc động tại Lý Vân Dật trong lòng bốc hơi, đang khiến cho hắn trong lúc nhất thời vô pháp làm ra quyết định, đột nhiên.

Ừm

Lý Vân Dật phân linh mặc dù không động, nhưng một sợi thần niệm đã rơi vào Ô Ky linh hồn ấn ký bên trong, người sau còn không có bất kỳ cái gì cảm thấy. Hắn là muốn mượn loại biện pháp này đi đầu thử một chút. Có thể là lúc này, còn không đợi hắn mượn nhờ Ô Ky cảm thụ cảm ứng khu di tích này kỳ dị, đột nhiên, một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác xông lên đầu, càng có một vệt nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng từ tiền phương mông lung trong huyết vụ lộ ra.

Mối nguy?

Có người? ?

Ma thánh phát hiện Ô Ky sự hiện hữu của bọn hắn, đang ở trong huyết vụ ẩn giấu chuẩn bị tùy thời đánh lén? !

Lý Vân Dật trong lòng tinh thần chấn động. Đang muốn hướng Ô Ky cảnh báo, lại không nghĩ rằng, đối phương tựa hồ căn bản là không có nghĩ ẩn giấu hành tung của mình.

Hô

Bốn đạo bóng đen nhảy ra huyết sắc sương mù xuất hiện, càng có ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm buông xuống.

"Các ngươi là ai?"

Trên mặt đất, ngay tại bốn bóng người xuất hiện trong nháy mắt, Ô Ky bọn người trên thân lông tơ liền đã dựng lên.

Tao ngộ? !

Nhanh như vậy? !.