Chương 909: Kẻ thù gặp nhau!

Chương 909: Kẻ thù gặp nhau!

Ma tu đến rồi!

Huyết Nguyệt ma giáo ma đồ!

Nhóm người mình bị phát hiện rồi?

Là mở cửa thời điểm, vẫn là Khâu Ảnh lừa bọn hắn?

Hô

Hẻm núi nơi xa bốn đạo đen kịt thân ảnh buông xuống trong nháy mắt, Ô Ky đám người chung quanh lập tức tinh thần chấn động.

Đến rồi!

Ma tu!

Đột nhiên như thế, nhường trong lòng đã làm tốt chuẩn bị bọn họ đều là giật mình, ánh mắt càng trong nháy mắt nhìn về phía bốn người sau lưng mông lung sương máu.

Bốn cái Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong ma tu!

Phải chăng còn có càng nhiều?

Đúng lúc này, bốn tôn ma tu dùng họ Hô Diên cầm đầu, nhìn Trương Thiên Thiên mấy người cũng đồng dạng kinh ngạc.

Không phải Lỗ Ngôn?

Thậm chí, không phải hắn Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh!

Bọn hắn vừa rồi một mực trốn ở trong huyết vụ nhìn trộm, mông lung sương máu bao phủ, mạnh mẽ thần niệm có khả năng bao phủ Trương Thiên Thiên đám người, mà Trương Thiên Thiên đám người lại không phát hiện được bọn hắn, đây là tu vi võ đạo bên trên khoảng cách, là Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong cùng hậu kỳ khoảng cách.

Có thể quan sát được hết thảy, để bọn hắn kinh ngạc.

"Nam Sở Thánh cảnh?"

"Không đúng, dung mạo không đúng!"

"Bọn hắn là như thế nào mở ra Ma Tử điện hạ phong cấm môn hộ?"

Tôn Bằng phân tích ra sai!

Theo sát bọn hắn mà đến không phải Lỗ Ngôn đám người, mà là không biết tên mặt khác đội ngũ, đồng thời, đội ngũ này cũng không phải đến từ Vu tộc cùng Nam Sở.

Lần này Nam Man sơn mạch di tích mở ra, còn có những người khác tiến đến?

Là ai?

Trương Thiên Thiên đám người thân phận dẫn tới họ Hô Diên bốn người mãnh liệt tò mò, mãi đến đột nhiên.

"Người kia trên người quần áo và trang sức, tựa hồ là Đại Hạ hoàng triều thống lĩnh chiến bào?"

Có nhân vọng hướng Trương Thiên Thiên, vẻ mặt đột nhiên trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, nghe được phân tích của hắn cùng phát hiện, họ Hô Diên vẻ mặt nhất thời nhất biến.

"Vương huynh, ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định!"

Họ Vương ma tu trịnh trọng mở miệng, vẻ mặt nghiêm túc, bởi vì hắn biết, chính mình này phát hiện đến tột cùng mang ý nghĩa hạng gì vấn đề nghiêm trọng.

Lúc này.

Càng có những người khác tán thành.

"Không chỉ là Đại Hạ hoàng triều."

"Bên kia hai người, là Vân Tiêu phủ Đổng gia hai huynh đệ, năm đó bọn hắn đột phá Thánh cảnh lúc, ta đang ở Vân Tiêu phủ, gặp qua bọn hắn!"

Thanh âm khàn khàn vang lên, là trong bốn người tuổi tác lớn nhất họ Dương ma tu, còn lại họ Trương ma tu mặc dù không có nói chuyện, nhưng vẻ mặt cũng cùng họ Hô Diên một dạng, trong nháy mắt nghiêm túc tới cực điểm.

Đại Hạ hoàng triều.

Vân Tiêu phủ!

Ý vị của nó bọn hắn sao có thể không rõ ràng?

Trung Thần châu Thánh cảnh!

Lặng yên không một tiếng động, tại bất luận cái gì người đều không có chút điểm phát giác tình huống dưới, Trung Thần châu Thánh cảnh vậy mà xuất hiện ở nơi này, xuất hiện ở trận này Nam Man sơn mạch di tích tranh phong bên trong.

Thậm chí.

Liền đệ nhị Huyết Nguyệt trước đó cũng không có bất kỳ cái gì chỉ thị.

"Bọn hắn liền đệ nhị giáo chủ đều lừa gạt được?"

"Sau lưng của bọn hắn, có tu vi võ đạo không chút nào kém cỏi hơn đệ nhị giáo chủ, thậm chí... Nam Man Vu Thần cường giả tọa trấn?"

Là ai?

Bốn người vẻ mặt trong nháy mắt càng thêm khó coi.

Trên đời có thể so sánh đệ nhị Huyết Nguyệt Động Thiên cảnh chí cường giả có lẽ không ít, thế nhưng, có thể tại Nam Man Vu Thần dò xét hạ ẩn giấu nhiều người như vậy, sẽ liên lạc lại trong đám người rất là chói mắt Trương Thiên Thiên, vấn đề này đáp án tựa hồ chỉ còn lại có một cái.

"Đại Hạ vương? !"

"Nàng đích xác xuất thế..."

Họ Hô Diên, dương, Vương, Trương, bốn vị ma tu nhớ tới đệ nhị Huyết Nguyệt triệu hoán nhóm người mình lao tới Đông Thần châu trước đó, toàn bộ Trung Thần châu lâm vào không hiểu đè nén, thậm chí các đại hoàng triều dồn dập ngưng chiến, đơn giản là Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương hai vị vô địch động thiên tái hiện tại thế truyền ngôn, một trái tim lập tức nâng lên cổ họng.

Không

Còn có!

Tôn Bằng mới vừa nói, hắn hoài nghi nơi này liền là đệ nhất Huyết Nguyệt bỏ mình lưu lại di tích, mà tại đệ nhị Huyết Nguyệt trong miêu tả, đệ nhất Huyết Nguyệt bỏ mình cùng sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, chính là bởi vì...

Đại Hạ vương!

"Bọn hắn là Đại Hạ vương phái tới?"

"Chỉ là bởi vì không muốn bị phát hiện lúc bại lộ quá nhiều, cho nên mới lựa chọn nhường một vị lớn Hạ thống lĩnh dẫn đầu này một đội ngũ chui vào... Trên thực tế, cũng là vì đệ nhất giáo chủ di tích tới?"

Dùng bốn người bọn họ vị trí, có thể phân tích ra này chút, cũng đã là cực hạn của bọn hắn, chỉ có thể nắm Trương Thiên Thiên đám người mục tiêu khóa chặt tại cùng đoàn người mình một dạng lên.

Nhưng

Chỉ là như vậy, đã đầy đủ dẫn tới bọn hắn cảnh giác.

Đồng thời, mới lựa chọn cũng bày tại trước mắt.

Xác thực có người đi vào rồi, chẳng qua là tiến đến cũng không phải là Tôn Bằng đoán chừng Lỗ Ngôn đội ngũ, mà là Trung Thần châu Đại Hạ hoàng triều đội ngũ.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn nên như thế nào hành động?

Là thừa dịp Trương Thiên Thiên đám người không có phát hiện mình bốn người tồn tại trực tiếp chạy trở về nắm này phát hiện cáo tri Tôn Bằng, vẫn là...

Giết

"Bọn hắn chỉ là hậu kỳ, đỉnh phong chỉ có một người! Đưa tới cửa công lao, vì sao không cầm?"

Bốn người cầm đầu họ Hô Diên lập tức làm ra quyết định, ba người khác cũng đồng thời đồng tử sáng lên, bắn ra mãnh liệt sát ý.

Không sai.

Mặc dù hai bên nhìn qua số lượng cách xa, trọn vẹn kém gấp năm lần nhiều, thế nhưng, Thánh cảnh cuộc chiến, nhất là Thánh cảnh nhị trọng thiên trở lên chiến đấu, như thế nào dùng số lượng thủ thắng?

Bọn hắn có thể bị Lỗ Ngôn phái ra, như thế nào bình thường Thánh cảnh nhị trọng thiên có thể so sánh được?

Chỉ muốn xuất thủ, chỉ cần Trương Thiên Thiên đám người không có ẩn giấu chiến lực, bọn hắn này một trận chiến thủ thắng khả năng cực lớn!

Đồng thời, dù cho không thắng được, bằng vào bọn hắn bốn người thân pháp quỷ bí, hẳn là cũng có thể dễ dàng trốn qua truy sát, thực sự không được lại bẩm báo Tôn Bằng cũng không muộn.

Rộn rộn ràng ràng, đều là lợi hướng.

Giờ khắc này, họ Hô Diên bốn người lựa chọn, làm hoàn toàn biểu hiện ra ma tu tham lam.

Cho nên, mới có hiện tại một màn này.

Bốn người không tiếp tục ẩn giấu hành tung của mình, càng ra mông lung sương máu che lấp cùng bao phủ, trực tiếp xuất hiện tại Trương Thiên Thiên đám người trước người.

"Các ngươi là ai?"

Đây là một đạo hỏi thăm sao?

Không

Chẳng qua là dùng tới nhiễu loạn đối phương lực chú ý sách lược mà thôi. Dù cho tin tưởng mình bốn người liên thủ chiến lực tất nhiên có khả năng lực áp trước mắt đám người này, bọn hắn chỉ là dùng một chút kế vặt.

Nhưng vào lúc này.

Trương Thiên Thiên đám người phản ứng rõ ràng so với bọn hắn tưởng tượng càng mãnh liệt, cơ hồ liền tại bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt.

"Ma tu!"

Giết

Oanh

Cuồn cuộn chiến ý gào thét, thần binh ra khỏi vỏ, Đại Đạo lực lượng như lang yên bốc hơi mà lên, chiến ý bàng bạc bên trong, từng đôi đồng tử mắt nhiễm lên xích hồng chi sắc, hiển nhiên ấn chứng cái kia tám chữ.

Kẻ thù gặp nhau, hết sức đỏ mắt!

Thậm chí không cần Trương Thiên Thiên cái này trên danh nghĩa đội trưởng chỉ huy, từng đạo tràn ngập vô tận hận ý sát chiêu đã phóng lên tận trời, xỏ xuyên qua mảnh máu này sắc thiên địa, bao phủ tứ đại ma tu.

"Thất bại rồi?"

"Phản ứng nhanh như vậy?"

"Bọn hắn đã sớm dự tính đến sẽ đụng phải chúng ta? Đây cũng là Đại Hạ vương an bài?"

Họ Hô Diên bốn người vẻ mặt hơi hơi ngưng tụ, trên tay mãnh liệt thế công lại không có chút nào yếu bớt.

Không sao.

Dù cho nhóm người mình kế vặt không có đưa đến mong muốn hiệu quả cũng không quan trọng.

Một trận chiến kết quả, cuối cùng xem vẫn là chân chính chiến lực va chạm. Thậm chí, thấy trước mắt mọi người ra tay, mãnh liệt Đại Đạo uy áp cùng sát chiêu đập vào mặt, bọn hắn chẳng những không có e ngại, ngược lại đồng tử sáng lên.

Bởi vì cái này thời điểm, hai bên lần thứ nhất giao phong, Trung Thần châu Thánh cảnh tất nhiên sẽ bộc phát ra chiến lực mạnh nhất, vô pháp giấu diếm.

"Một cái Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong đều không có?"

"Đại Hạ vương liền dạng này đội ngũ cũng có thể phái ra tới, là lấn ta Huyết Nguyệt ma giáo không ai rồi?"

"Đơn giản hài hước!"

Vương tờ dương ba người cười lạnh Liên Liên, họ Hô Diên vẫn tính lý trí, đáy mắt tinh mang lóe lên, nhìn hướng về phía trước đám người còn chưa ra tay ba người.

"Cẩn thận là hơn, còn có ba người không có ra tay."

"Trước giải quyết bọn hắn lại nói!"

Oanh

Họ Hô Diên một ngựa đi đầu, vung tay lên, một thanh trọng chùy tại ma sát trung thành hình, Liệt Phong gào thét, dùng một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế ép hướng mọi người. Vương tờ dương ba người cũng không chút thua kém, dồn dập ra tay, ma sát bao phủ Trường Không cùng toàn bộ hẻm núi.

Cuồng bạo!

Nổ tung!

Thánh cảnh phía trên, một cái tiểu cảnh giới mang tới chiến lực khoảng cách là to lớn, chớ nói chi là họ Hô Diên bốn người, không là ma đạo thiên tài, liền là đã tại Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong lắng đọng trăm năm vô pháp đột phá uy tín lâu năm cường giả, vừa ra tay, đó cùng Trương Thiên Thiên bên này đội ngũ căn bản cũng không phải là một cái phương diện bên trên.

Oanh

Tiếng nổ tung trên chiến trường nổ vang. Đối với Trương Thiên Thiên một phương tới nói, đối thủ chỉ có bốn người, thế công của bọn hắn là tương đương tập trung, mà đối với họ Hô Diên bốn người, trừ bọn họ, trước mắt đều là địch nhân, hoàn toàn là bằng vào chính mình thâm hậu võ đạo nội tình cuồng bạo trấn áp, thế công bao phủ trước mắt mỗi một tấc không gian, nắm tất cả mọi người bao phủ tại trong đó.

Song phương tính nhắm vào hoàn toàn khác biệt. Có thể kết quả...

Ầm ầm!

Động đất minh, Trương Thiên Thiên nhìn xem trước người mình đội ngũ ngã trái ngã phải, có thể tại đây cuồng bạo gợn sóng bên trong ổn định thân hình rất ít, có mặt người sương tái nhợt, khóe miệng rướm máu, vội vàng móc ra Thiên Linh đan khôi phục lực lượng, toàn bộ trận liệt lại có bị trong nháy mắt đánh tan dấu hiệu!

Không địch lại?

Huyết Nguyệt ma giáo bên trong, quả nhiên có mạnh như thế người, chỉ dựa vào bốn người, liền toàn diện chế trụ nhóm người mình, ngoại trừ cực kì cá biệt Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ đồng bạn công sát bí thuật họ Hô Diên bốn người sẽ còn trốn tránh, những người khác thế công thậm chí đều đến không được bọn hắn trước mặt, liền bị cuồn cuộn ma sát trấn áp!

Trương Thiên Thiên vẻ mặt phát lạnh, lập tức nhìn về phía bên người hai người.

Ô Ky.

Khâu Ảnh.

Đúng vậy, ba người bọn họ chính là vừa rồi họ Hô Diên cảnh báo đề phòng không có ra tay ba cái.

Ô Ky không có ra tay hắn có thể hiểu được, dù sao Ô Ky chưa bao giờ che giấu qua võ đạo của mình cảnh giới cùng tu vi, bất quá Thánh cảnh nhị trọng thiên tiền kỳ mà thôi, dù cho thân phụ thần kỳ bí thuật, chỉ sợ cũng không phải có thể kéo dài thi triển, vô pháp trở thành có khả năng dựa vào kéo dài tính chiến lực.

Thế nhưng Khâu Ảnh...

"Ngươi còn không ra tay?"

Trương Thiên Thiên băng lãnh thanh âm vang lên, càng nội uẩn vẻ lo lắng.

Không thể không gấp!

Bên mình người đông thế mạnh, đối mặt bốn tôn ma tu liền rơi vào hạ phong, như thế cháy bỏng, tùy thời có người có thể có thể chết đi, hắn như thế nào gấp?

Hắn muốn ra tay.

Nhưng trở ngại đối Khâu Ảnh hoài nghi...

Hắn không dám!

Thế cục đã gian nan như vậy, hắn tuyệt đối không dám tiếp nhận nội bộ mâu thuẫn nguy hiểm, coi nhẹ Khâu Ảnh!

Lúc này, Khâu Ảnh khẽ nhíu mày, tầm mắt rơi ở trước mắt nổ một phát phát liền là quyết liệt chiến trường, tựa hồ căn bản không có ý định để ý tới một mực hoài nghi hắn Trương Thiên Thiên.

Nhưng đối với hắn giữ im lặng, Trương Thiên Thiên chỗ nào nhịn được rồi?

"Đây chính là chứng minh ngươi lập trường cơ hội tốt nhất..."

Lập trường?

Một bên, Ô Ky đồng tử ngưng tụ, nhìn về phía Khâu Ảnh, ống tay áo trong lòng bàn tay, đã lặng yên cầm một viên toàn thân sáng long lanh hạt châu.

Lúc này, Khâu Ảnh mi tâm khẽ run lên, tựa hồ cuối cùng bị Trương Thiên Thiên xúc động nội tâm lạnh lùng nói.

"Ta sẽ ra tay, nhưng không phải hiện tại."

"Còn không phải lúc."

Không phải lúc?

Vậy lúc nào thì mới là thời điểm?

Chờ đồng bạn của mình một cái tiếp theo một cái chết đi, tất cả mọi người chết sạch thời điểm sao?

Nghe được Khâu Ảnh trả lời, Trương Thiên Thiên trong lòng thậm chí dâng lên giết người xúc động, đáy mắt một vệt màu máu lóe lên.

Đúng thế.

Hắn sắp không nhịn nổi.

Cảm thụ được toàn bộ chiến trường đồng bạn của mình từng cái khí tức cực tốc ngã xuống, nếu không phải có Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan chống đỡ, bọn hắn đã sớm bao phủ tại họ Hô Diên bốn người ma sát bên trong.

Hắn trong lòng như có lửa đốt, lại khó chờ đợi.

Muốn giết vào chiến trường, trợ giúp đồng bạn, lại không muốn để cho Khâu Ảnh "Làm phản" tai họa phát sinh, hắn nên làm như thế nào mới có thể bảo chứng hai điểm này đồng thời?

Tựa hồ chỉ có một cái, cái kia chính là...

Giết chết Khâu Ảnh!.