Chương 910: Cường sát!

Chương 910: Cường sát!

Giết chết Khâu Ảnh, chấm dứt hậu hoạn!

Này là biện pháp tốt nhất!

Trương Thiên Thiên đáy mắt lửa giận như nước thủy triều, nhìn phía... Ô Ky.

Đúng thế.

Hắn thấy, có thể ngăn cản chính mình, hoặc là khả năng ngăn cản chính mình đối Khâu Ảnh thống hạ sát thủ, chỉ có Ô Ky. Hắn nhất định phải đạt được Ô Ky gật đầu mới được.

Bên này.

Ô Ky há có thể nhìn không ra Trương Thiên Thiên tâm ý?

Thế nhưng.

Hắn lập tức quay đầu đi, nhìn về phía Khâu Ảnh, tựa hồ muốn tiếp tục thuyết phục, đáy mắt tràn ngập không hiểu.

Hắn khẳng định là sẽ không đáp ứng Trương Thiên Thiên giết chết Khâu Ảnh. Không nói mặt khác, liền là Lý Vân Dật cho hắn những cái kia truyền âm, liên quan tới Khâu Ảnh người này tầm quan trọng, hắn cũng tuyệt đối sẽ không cho Trương Thiên Thiên cái này ra hiệu.

Có thể là, đại chiến kịch liệt, đồng thời chính mình một phương này tại tứ đại Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong Ma thánh cuồng bạo áp chế dưới, lúc nào cũng có thể xuất hiện trí mạng thương vong. Trương Thiên Thiên nói không sai, cái này đích xác là Khâu Ảnh chứng minh chính mình lập trường cơ hội tốt nhất.

Có thể là hắn...

Vì sao bất động? !

Ngươi

Ô Ky đang muốn tiếp tục thuyết phục, đột nhiên, Khâu Ảnh nhìn về phía chiến trường đồng tử đột nhiên sáng lên.

"Đến rồi!"

Tới

Cái gì tới?

Chẳng lẽ, này tứ đại Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh còn có mặt khác hậu viện? !

Ô Ky Trương Thiên Thiên hai người nghe vậy giật nảy cả mình, trong lúc nhất thời thậm chí không để ý tới Khâu Ảnh, vội vàng hướng phía trước chiến trường nhìn lại.

Huyết sắc sương mù vẫn như cũ, bởi vì đại chiến kịch liệt mà quay cuồng, họ Hô Diên bốn người sau lưng chưa từng xuất hiện mặt khác thân ảnh, thế nhưng...

Ầm

Đen kịt ma trảo hạ xuống, một đạo thân ảnh rơi xuống chiến trường, lớn nhất đoàn huyết hoa nở rộ, làm người chấn động cả hồn phách.

"Đệ đệ!"

Một tiếng rít gào thê thảm vang vọng chiến trường, trong đó lửa giận khuấy động nhường mỗi người cũng nhịn không được trong lòng một vì sợ mà tâm rung động.

Là Vân Tiêu phủ Đổng gia hai huynh đệ bên trong ca ca, đổng tá. Mà lúc này, theo giữa không trung ngã xuống thê thảm vô cùng người thân phận, tự nhiên là tương đương sáng tỏ.

Là đệ đệ của hắn, đổng phù hộ!

Có lẽ không chết, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, khí tức yếu ớt dây tóc, sinh mệnh ba động nhỏ bé không thể nhận ra, thậm chí không cần Ma thánh tận lực nhằm vào, chẳng qua là này kịch liệt chiến trường dư ba, cũng đủ để đưa hắn chém giết!

Dưới loại tình huống này, trơ mắt nhìn xem nhà mình huynh đệ rơi xuống chiến trường đổng phù hộ chỗ nào còn có thể nhịn được rồi?

"Đi chết đi!"

Oanh

Ánh lửa bốc hơi, bay thẳng Ngưu Đấu, tại mọi người ngạc nhiên nhìn soi mói, chỉ thấy đổng phù hộ trên thân đột nhiên kích phát mãnh liệt ánh lửa, tựa như là cả người đều đang thiêu đốt, trong nháy mắt trở thành ở đây tất cả mọi người tiêu điểm.

Trương Thiên Thiên thấy cảnh này, càng là lập tức hận theo đáy lòng lên.

Đúng thế.

Liền là bùng cháy.

Đồng thời một màn này cũng xác thực phù hợp đổng phù hộ Đại Đạo thuộc tính. Có thể là, nó lại không phải bình thường hỏa, mà là...

Đạo hỏa!

Bùng cháy Đại Đạo Bất Diệt thể đạo hỏa!

Đây là tự thiêu!

Càng là tự sát!

Là tại lấy mạng sống ra đánh đổi, tế ra một kích mạnh nhất!

Tại tế ra về sau, vô luận chiến quả như thế nào, đổng phù hộ người này... Chỉ sợ không chết cũng muốn tàn phế, tất nhiên sẽ đạo cơ tổn hao nhiều. Lại khó tinh tiến chỉ là chuyện nhỏ, hắn cảnh giới võ đạo không chỉ lại bởi vậy rơi xuống, càng có thể sẽ chết!

Đại chiến nổ lên mười mấy hơi thở, cái thứ nhất đúng nghĩa thương vong sắp xảy ra?

Oanh

Ánh lửa ngút trời, đổng phù hộ cầm trong tay trường đao đạp không tới, cuồn cuộn uy thế làm người chấn động cả hồn phách, lúc này, thấy hắn bộ dáng này, họ Hô Diên đám người cũng nhịn không được lông mày co rụt lại, muốn hướng sau hơi rút lui.

Bùng cháy Đại Đạo, tuyệt mệnh nhất kích?

Đây là bọn hắn trận chiến này trước đó lo lắng nhất, bởi vậy mới ra tay như thế quả quyết dứt khoát, tuyệt đối không cho Trương Thiên Thiên đám người đi ra bước này dũng khí cùng cơ hội.

Nhưng không nghĩ tới, một màn này, vẫn là phát sinh.

Hô

Ba người lui ra phía sau, chỉ lưu lại một người còn tại tại chỗ, đối mặt phát cuồng đổng phù hộ.

Là cái kia họ Dương Ma thánh.

Chỉ thấy trên mặt của hắn cũng lóe lên một vệt không thể làm gì, cổ tay khẽ đảo, một mặt huyết sắc chiếc khăn tay cản trước người, lớn lên theo gió.

Không có cách nào.

Chính mình gây họa, chính mình lấp.

Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ bùng cháy Đại Đạo, là có cơ hội làm bị thương hắn nhóm, cái này là họ Hô Diên ba người không có thay hắn cản thương nguyên nhân, hắn chỉ có thể chính mình tiếp nhận.

Nhưng lại tại họ Hô Diên đám người đã nắm lực chú ý rơi tại chiến trường những phương hướng khác, mà họ Dương Ma thánh chuyên chú đổng phù hộ thời điểm, đột nhiên.

"Ma huynh, ta tới giúp ngươi!"

"Ta cản hắn, ngươi tới giết!"

Một đạo trầm thấp nổ vang tại họ Dương ma tu bên tai đột nhiên vang lên, ngay sau đó, quen thuộc ma sát lực lượng hạo đãng, theo sau lưng truyền đến, họ Dương ma tu phản ứng đầu tiên chính là...

Mừng như điên!

Có người lại muốn giúp hắn ngăn trở này tai hoạ?

"Hô Duyên huynh?"

Họ Hô Diên hảo tâm như vậy?

Họ Dương ma tu từ nơi này lên tiếng ủng hộ bên trong nghe ra họ Hô Diên thanh âm, vẻ mặt mừng rỡ, lập tức quay đầu nhìn lại. Dĩ nhiên, ngay cả như vậy, hắn cũng không có lập tức thu về trước người huyết sắc khăn tay.

Không thể tưởng tượng nổi!

Họ Hô Diên lại sẽ ra tay trợ giúp!

Họ Dương ma tu lúc này đáy lòng tràn đầy đều là kinh ngạc cùng kinh hỉ. Bởi vì hắn tại Huyết Nguyệt ma giáo quá lâu, vô số lịch duyệt nói cho hắn biết, ma tu lòng người băng lãnh, chỉ lợi có thể cầu, giống "Họ Hô Diên" này loại trợ giúp, đơn giản vạn năm không được thấy một lần, khiến cho hắn như thế nào thấy kinh ngạc?

Có thể là đúng lúc này, khi hắn vô ý thức quay người, hướng họ Hô Diên thần niệm truyền âm biểu đạt cảm tạ thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Một vệt thân ảnh quen thuộc tọa trấn hư không, một chưởng vỗ dưới, đẩy lui cùng nhau công tới ba vị Trung Thần châu Thánh cảnh.

Đại Ma ấn!

Là họ Hô Diên chiêu bài võ kỹ!

Hắn ở chỗ nào?

Thấy họ Hô Diên trong nháy mắt, họ Dương ma tu ngây ngẩn cả người, thần tâm nháy mắt hốt hoảng, lại có chút ngổn ngang.

Không phải họ Hô Diên?

Vậy bây giờ cho mình truyền âm chính là người nào?

Không

Không chỉ là họ Hô Diên, họ Vương cùng họ Trương ma tu cũng đều tại chiến trường một bên khác.

Tăng thêm chính mình, hết thảy bốn người... Đủ!

"Chẳng lẽ là Ma Tử điện hạ trợ giúp?"

Sự tình đến bây giờ, họ Dương ma tu vẫn không có ý thức được bất luận cái gì chỗ không đúng, thậm chí liền vô ý thức quay người xem xét chân tướng động tác đều là nhẹ nhàng như vậy, không có bất kỳ cái gì đề phòng.

Dù sao.

Tinh thuần như thế ma sát, tất nhiên là hắn người trong ma đạo.

Đương nhiên, tại hắn quay người thời khắc, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút nói thầm.

"Ma thánh?"

"Người nào sẽ như vậy xưng hô lão phu?"

Trong đầu lóe lên Tôn Bằng quanh người một tấm khuôn mặt quen thuộc, họ Dương ma tu trên mặt hoang mang càng ngày càng đậm, tại sắp triệt để xoay người sang chỗ khác trong nháy mắt, hắn tựa hồ cuối cùng mơ hồ ý thức được có cái gì không đúng.

Thế nhưng.

Đến muộn.

Đã triệt để đến muộn.

Hô

Ma sát mang theo quyển cuồng phong theo bên cạnh gào thét mà qua, tựa hồ thật nhìn về phía đổng phù hộ, thế nhưng, một đạo ánh sáng nhưng không có.

Nó thông linh lại sáng long lanh, tựa hồ thoát ly Huyết Sát cùng ma sát bên ngoài, không tại trần thế, rõ ràng cho họ Dương Ma thánh mang đến cảm giác cực kỳ quen thuộc, nhưng lại giống như một thanh trường kiếm, mang theo làm người linh hồn đông lạnh triệt để băng hàn, đâm vào trái tim của hắn.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, thiên địa yên tĩnh. Tại thời khắc này, tựa hồ tất cả mọi người nghe được họ Dương ma tu trái tim phá toái thanh âm.

Kinh ngạc.

Nguồn gốc từ họ Hô Diên ba người.

Run sợ.

Đến từ Trung Thần châu mặt khác Thánh cảnh.

Ngây ra như phỗng, đây là Trương Thiên Thiên!

Bởi vì, cái kia đạo dị quang, đang giữ tại... Khâu Ảnh trên tay!

Đúng thế.

Khâu Ảnh ra tay rồi!

Ngay tại hắn nói ra "Tới" trong nháy mắt đó. Có thể là, liền Trương Thiên Thiên vậy mà cũng không có nắm chắc đến người sau rời đi, tựa như là một hồi Thanh Phong, đột nhiên mất đi tung tích.

"Nếu như hắn thật muốn xuống tay với chúng ta... Ta ngăn được?"

Trương Thiên Thiên hơi đỏ mặt, nhớ tới chính mình trước đó chủ động đi đến Khâu Ảnh bên người, "Gánh vác" lên giám thị nhiệm vụ của hắn, trong lòng chấn động càng sâu.

Cuối cùng.

Khâu Ảnh ra tay rồi, đã chứng minh lập trường của mình. Đồng thời, là dùng một tôn Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong ma tu tính mệnh chứng minh? !

Hô

Chiến trường yên tĩnh, một mảnh lặng ngắt như tờ âm, tại thời khắc này, thời gian đều tựa hồ rời sân, vì Khâu Ảnh cái này tuyệt đối tiêu điểm nhường đường.

Cuồn cuộn ma sát bên trong, rõ ràng ấn ra họ Hô Diên đám người kinh ngạc kinh hãi vẻ mặt, khó có thể tin.

Đồng dạng khó có thể tin còn có...

Họ Dương ma tu.

"Ma tu?"

"Ngươi là... Ma?"

Âm thanh run rẩy, tựa như là một cái sắp chết người run run rẩy rẩy nói ra chính mình cả đời lớn nhất hoang mang, đáy mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Khâu Ảnh là ma?

Nếu là ma... Hắn vì sao tại Trung Thần châu trong đội ngũ, đồng thời... Còn xuống tay với hắn rồi?

Có thể nói, họ Dương ma tu là bị đánh lén. Bởi vì sau lưng cuốn tới ma sát, hắn căn bản không nghĩ tới, sẽ có cùng là ma tu đối thủ hướng mình ra tay.

Khâu Ảnh thôi động ma sát ảnh hưởng, thậm chí vượt xa hắn cái kia thân pháp quỷ dị cùng tốc độ.

Nhưng

Nghe được hắn này sinh mệnh cuối cùng hỏi thăm, Khâu Ảnh đáy mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên cười.

"Hắc Thủy nhất mạch, không diệt ma thể như nước vô hình, Nội Luyện bẩn phủ, sinh sôi không ngừng..."

"Ngươi đang dùng loại phương pháp này kéo dài thời gian, lợi dụng ngươi nước ma nhất mạch không muốn người biết cái kia băng xương cố gắng giết ngược lại ta?"

"Vô dụng..."

Như nước vô hình.

Nước ma...

Băng xương... Giết ngược lại? !

Mọi người nghe vậy mờ mịt, hoàn toàn nghe không hiểu Khâu Ảnh đang nói cái gì, mãi đến.

"Răng rắc!"

Lại là một tiếng vang giòn, là Khâu Ảnh quả quyết vặn động trên tay dao găm duyên cớ, tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói.

Ầm

Họ Dương trưởng lão cổ sau đột nhiên nổi lên, một viên huyết sắc như là lạnh như băng nhọn xương đột nhiên thoát ra, nếu như Khâu Ảnh còn tại tại chỗ, tất nhiên sẽ bị này nhọn xương xuyên lạnh thấu tim.

Thế nhưng.

Không có nếu như.

Ngay tại vặn động trên tay dao găm trong nháy mắt, cả người hắn đã nhảy lên thật cao, không có nắm giữ dao găm cái tay kia chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại băng huyết nhọn xương tập kích con đường bên trên, năm ngón tay hung hăng vừa nắm, ma sát bùng nổ!

"Răng rắc!"

Đây là đạo thứ ba giòn vang, như trước hai đạo cũng không quá lớn khác biệt, có thể đản sinh kết quả, lại hoàn toàn khác biệt.

Ầm

Tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, băng huyết nhọn xương bị Khâu Ảnh tay không bóp nát trong nháy mắt, họ Dương ma tu sinh mệnh ba động trong nháy mắt tan biến, như một luồng khói xanh, tiêu tán ở nhân gian.

Lần này, hắn mới là thật chết!

"Giết ngược lại?"

Khâu Ảnh một dao găm đâm rách trái tim của hắn thời điểm, hắn kỳ thật cũng chưa chết! Liền hắn run run rẩy rẩy không thể tưởng tượng nổi hỏi thăm... Cũng là che giấu, vì hắn cuối cùng giết ngược lại che lấp!

Thế nhưng.

Khâu Ảnh khám phá!

Hắn thuộc như lòng bàn tay nói ra họ Dương ma tu sở tu ma pháp vừa biến mất bí, dễ dàng giết ngược lại!

Cơ trí?

Không

Đây cũng không phải là cơ trí đơn giản như vậy!

Càng quan trọng hơn là...

Hô

Không trung, lần này Khâu Ảnh tựa hồ xác định họ Dương ma tu thật đã chết rồi  mặc cho người sau ma thân rớt xuống, cũng không tiếp tục nhìn một chút, nhìn về phía nơi xa đang ở điên cuồng hướng bên này chạy tới họ Hô Diên đám người.

Ma sát trùng thiên, là ngọn lửa báo cừu!

Có thể Khâu Ảnh... Tựa hồ không hề hay biết trong đó hung hiểm, nhếch miệng lên một vệt thật sâu trào phúng, cười.

"Ma tu chi pháp, đều có tai hoạ ngầm."

Tới

"Nghe ta chỉ huy, giết bọn họ!"

Tai hoạ ngầm.

Sơ hở!

Khâu Ảnh không chỉ biết họ Dương ma tu sở tu ma công, còn biết mặt khác tam đại ma tu? !.