Chương 911: Sát phạt có đạo!

Chương 911: Sát phạt có đạo!

"Công pháp ma đạo, đều có chỗ sơ suất... Theo ta, giết!"

Oanh

Khâu Ảnh một tiếng gầm nhẹ vang vọng toàn bộ chiến trường, càng như một đạo cửu thiên sấm sét, trực tiếp chấn tỉnh mọi người.

Bao quát Trương Thiên Thiên!

Thậm chí, hắn là trong mọi người chấn động nhất cái kia. Bởi vì, trước đó hắn đối Khâu Ảnh thành kiến cũng lớn nhất.

Ma tu.

Vẻn vẹn là Khâu Ảnh này một thân phận, cũng đủ để tại Trương Thiên Thiên trong lòng cho hắn phủ lên "Tất sát" nhãn hiệu. Trên thực tế, nếu như không phải Ô Ky ra mặt, dùng Nghiệp Quả Chi Chủ pháp chỉ bức bách, sớm tại di tích này trước đó, hắn liền đã hạ thủ.

Nhất là vừa rồi, di tích môn hộ mở rộng, bọn hắn đã thành công tiến vào nơi này, trong đó tuy có Khâu Ảnh công lao, thế nhưng...

Đầy đủ!

Tiến vào di tích, đây chính là bọn họ mục đích lớn nhất, nếu đều đã tiến đến, còn giữ Khâu Ảnh có làm được cái gì?

Ngay sau đó, Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh xuất hiện, kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt, đại chiến bùng nổ, Khâu Ảnh lại không nhúc nhích, căn bản không có bất luận cái gì tham chiến ý tứ, một khắc này  có thể nói Trương Thiên Thiên đối Khâu Ảnh sát ý đạt đến mức cực hạn, cơ hồ đè nén không được.

Nhưng là bây giờ.

Hắn ra tay rồi.

Đồng thời...

Thuấn sát Ma thánh!

Đối mặt Huyết Nguyệt ma giáo tứ đại Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong Ma thánh cuồng bạo áp chế, Khâu Ảnh dùng trí tuệ của mình cùng ưu thế, thành công tới gần, bắt lại trận đại chiến này người đầu tiên đầu.

Ma tu?

Ma đạo?

Giờ khắc này, thân phận của Khâu Ảnh thật còn trọng yếu hơn sao?

Đối với mọi người mà nói, Khâu Ảnh từng vì ma tu thân phận tuy sẽ còn để bọn hắn vừa nghĩ tới cũng có chút không thoải mái, có thể là, tại như chiến tích này phía dưới...

Này đều không phải là sự tình!

Trọng yếu nhất chính là, bắt lấy trước mắt cơ hội... Phản công, thậm chí giết ngược lại!

"Giết tốt!"

"Ha ha ha ha!"

Thoải mái cười to truyền khắp toàn bộ chiến trường, trong lúc nhất thời, Trung Thần châu Thánh cảnh đội ngũ, chiến ý điên cuồng bốc hơi, đã xảy ra là không thể ngăn cản. Nếu như nói trước đó, bọn hắn mặt đối trước mắt này tứ đại Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong Ma thánh, còn trong lòng còn có kiêng kị, liền như thế nào ngăn cản được đối phương liên miên bất tuyệt thế công đều trong lòng không chắc, như vậy hiện tại, Khâu Ảnh chém giết một tôn Ma thánh bá đạo buông thả phía trước, bọn hắn lập tức thấy được chuyển cơ cùng hi vọng.

Này, mới là đối này một trận chiến lớn nhất ảnh hưởng!

Ầm ầm!

Vô số Đại Đạo lực lượng bốc hơi bay lượn, bao phủ chiến trường, xé nát đầy trời ma sát cùng sương máu, cùng lúc trước so sánh, bọn hắn một lời chiến ý gì chỉ tăng vọt ba thành?

Mà đối với Trương Thiên Thiên bọn người tới nói, Khâu Ảnh cuối cùng ra tay, đồng thời vừa ra tay liền là long trời lở đất, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế bắt lại một tôn ma tu, đây là lớn nhất khích lệ để bọn hắn thấy được hy vọng thắng lợi.

Nhưng đối với họ Hô Diên tam đại Ma thánh tới nói, thì vừa vặn tương phản.

"Phản đồ!"

Bọn hắn sắc mặt xanh mét, gắt gao nhìn chằm chằm quanh người ma sát nhộn nhạo Khâu Ảnh, nếu như ánh mắt có thể giết người, giờ khắc này, Khâu Ảnh chỉ sợ đã chết trăm ngàn lần!

Ma đạo phản đồ?

Trên đời còn có tại thêm nhập ma đạo về sau bội phản?

Đối với Trương Thiên Thiên bọn người tới nói, đây cơ hồ là không có khả năng chuyện phát sinh, cũng nguyên nhân chính là này, bọn hắn trước đó mới lặp đi lặp lại hoài nghi Khâu Ảnh lập trường. Mà đối họ Hô Diên bọn người tới nói, một màn này càng là không thể tưởng tượng nổi, cũng nhường bọn hắn sát ý trong lòng trong nháy mắt bốc lên tới cực điểm.

Dù sao, trên cái thế giới này, còn có so với bị "Người một nhà" lừa giết càng khiến người ta phẫn nộ sao?

Không có!

Kết quả là.

Oanh

Thiên địa vang vọng, ma sát điên cuồng phun trào, biến ảo thành từng con cuồng bạo Quỷ Diện ma đầu, từng đạo sắc bén khí thế khóa chặt tại Khâu Ảnh trên thân, hoàn toàn không để mắt đến những người khác.

Đúng thế.

Tại thời khắc này, Khâu Ảnh bất ngờ trở thành tam đại Ma thánh muốn giết nhất đối tượng!

Bọn hắn là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy.

Hô

Vô tận tuôn ra ma sát bên trong, ba thanh Ma binh phá không tới, một mực khóa chặt tại Khâu Ảnh trên thân.

Khí thế sắc bén, lại nổ tung!

Ông

Dù cho còn cách mấy trăm trượng xa, tại bị họ Hô Diên ba người khí thế khóa chặt trong nháy mắt, Khâu Ảnh vẫn là cảm nhận được to lớn áp bách cùng trí mạng áp chế, tựa hồ chỉ muốn tam đại Ma thánh buông xuống, hắn tất nhiên sẽ vẫn mệnh.

Thế nhưng.

"Ha ha."

Khâu Ảnh cười lạnh, hơi lộ ra mặt tái nhợt đi đâu có nửa điểm e ngại?

Thậm chí, hắn ngay cả chạy trốn độn tạm thời tránh mũi nhọn động tác đều không có, tại mọi người ân cần nhìn soi mói, thanh lãnh thanh âm lần nữa vang vọng toàn bộ chiến trường.

"Ngự ma quyết?"

"Ma sát hoá hình, coi là Thiên thông, trên thực tế bất quá là phỏng theo Vu tộc câu ngay cả thượng cổ yêu tộc cấp thấp ma quyết mà thôi, không đáng để lo."

"Nó dùng thủy hệ Đại Đạo làm hạch tâm, ma sát chẳng qua là che lấp, lúc này lấy Thổ hệ Đại Đạo ứng đối..."

Thổ hệ Đại Đạo?

Trương Thiên Thiên lúc này đã thân vào chiến trường, khoảng cách Khâu Ảnh rất gần, rõ ràng hắn cũng đoán được, vừa mới chém giết một tôn Ma thánh Khâu Ảnh tất nhiên sẽ trở thành đối phương hàng đầu đánh giết mục tiêu.

Hắn là chuẩn bị nghĩ cách cứu viện Khâu Ảnh, tối thiểu cũng phải cấp đối phương tranh thủ bỏ chạy thời gian, lại không nghĩ rằng, đối mặt tam đại Ma thánh cuồng bạo trùng kích, Khâu Ảnh vậy mà căn bản không có chạy trốn ý tứ.

Ngay tại hắn tiếng nói kết thúc trong nháy mắt.

"Chúng ta tới!"

Oanh

Hẻm núi đại địa phía trên, mấy người đồng tử đột nhiên sáng lên, căn bản không cần bất luận cái gì người chỉ huy, ngang tàng ra tay, mấy đạo đen kịt cột sáng trực tiếp xông lên Vân Tiêu, mênh mông Thổ hệ Đại Đạo lực lượng thỏa thích vung vãi, cùng đầy trời ma đầu hung hăng đụng vào nhau.

Giờ khắc này, Khâu Ảnh bất ngờ theo người người dùng ngòi bút làm vũ khí đối tượng, yêu biến thành chính mình một phương này người chỉ huy?

Trương Thiên Thiên trợn mắt hốc mồm, nhìn xem này biến hóa kinh người.

Này cải biến không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng.

Đáng giá!

Oanh

Ngay tại Đại Đạo va chạm trong nháy mắt, Trương Thiên Thiên bất ngờ thấy, đầy trời ma sát ngưng tụ ma đầu dồn dập vặn vẹo nổ tung, tựa như là mất đi nền tảng, triệt để mất khống chế.

Cùng lúc đó, tam đại Ma thánh bên trong, một vị vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, tái nhợt lại không huyết sắc, thân thể chấn động mạnh một cái, bị mặt khác hai vị hoàn toàn để tại sau lưng, thụ trọng thương.

Trên mặt đất, vô số con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Xong rồi!

Thật đúng là nhường Khâu Ảnh cho nói đúng!

Lập tức, tất cả mọi người đáy mắt chờ mong càng đậm  chờ đợi Khâu Ảnh bước kế tiếp mệnh lệnh. Mà vừa mới ra tay những cái kia Thổ hệ Thánh cảnh, thì lập tức lại ngưng Đại Đạo lực lượng, mới thế công phi tốc hình thành, hóa thành từng đạo kinh người đen kịt cột sáng, hướng cái kia ma tu lần nữa ép đi.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Bọn hắn, thấy được hy vọng thắng lợi!

Đúng thế.

Đây mới là nhất để bọn hắn phấn khởi địa phương, thậm chí, vừa rồi Khâu Ảnh lợi dụng thân phận của mình che lấp, đánh giết một tôn Ma thánh, đối bọn hắn tới nói cũng kém xa lúc này hưng phấn.

Khâu Ảnh trảm giết một người, xác thực phấn chấn lòng người, nhưng thân phận của hắn đã bại lộ, tuyệt đối không có lại tới một cơ hội duy nhất.

Sau đó, như thế nào chém giết mặt khác tam đại Ma thánh?

Hiện tại, Khâu Ảnh vì bọn họ đốt sáng lên hướng đi.

Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong Ma thánh là mạnh, nhưng cũng không là vô địch! Chỉ cần bọn hắn khắc chế có nói, một dạng có khả năng trấn áp!

Bầu trời, họ Hô Diên cùng họ Vương ma tu thấy đồng bạn của mình bị vô tận Thổ hệ Đại Đạo lực lượng nuốt hết vây khốn, vẻ mặt nhất thời đại biến.

Một bên là đồng bạn của mình.

Một bên là Khâu Ảnh.

Tại cứu người và giết người ở giữa, bọn hắn trong nháy mắt có chút chần chờ. Mà như vậy trong nháy mắt, lại cho Khâu Ảnh mang đến mở miệng lần nữa thời gian.

"Ma chùy một đạo, trọng lực, mà thiếu kỹ, Kim hệ tốt nhất, thủy hệ thứ hai... Chân Linh là hắn lớn nhất xương sườn mềm. Nhiều năm bị ma chùy trấn áp, không chịu nổi gánh nặng..."

Ma chùy, cũng có xương sườn mềm? !

Khâu Ảnh lời vừa nói ra, bầu trời họ Hô Diên lập tức sắc mặt đại biến, bởi vì lúc này bị Khâu Ảnh lời nói khóa chặt chính là hắn!

Đồng thời.

Một chữ không kém!

Chân Linh trấn áp, cái này đích xác là hắn lựa chọn ma chùy vì chính mình phương hướng tu luyện sau gặp phải vấn đề lớn nhất, bây giờ, bị Khâu Ảnh không kém chút nào điểm ra đến rồi!

Hô

Đại địa phía trên, lập tức ánh vàng cùng xanh thẳm thủy quang bùng nổ, vừa xuất hiện liền muốn dùng sục sôi chi thế hướng họ Hô Diên ép đi, nhưng vào lúc này, đột nhiên...

"Ta tới!"

Keng

Kim thạch thanh âm nổ đùng, tại tất cả mọi người thậm chí Khâu Ảnh kinh ngạc nhìn soi mói, một đạo sắc bén đến cực điểm kiếm quang xé nứt thiên địa, trực tiếp chạy họ Hô Diên mà đi, căn bản không thèm để ý lúc này bên cạnh hắn còn có một cái khác ma tu.

Là Trương Thiên Thiên!

Làm Khâu Ảnh một câu điểm phá họ Hô Diên công pháp thiếu hụt, hắn lập tức ra tay rồi!

Đồng thời.

"Cái cuối cùng... Giao cho ngươi!"

Trương Thiên Thiên phi thân lên, từ khi tao ngộ tứ đại ma tu lần thứ nhất chân chính ra tay, vươn người theo Khâu Ảnh bên cạnh xẹt qua trong nháy mắt, căn dặn rơi vào Khâu Ảnh bên tai.

Khâu Ảnh sững sờ, sau một khắc nhìn xem cùng họ Hô Diên chiến làm một đoàn, trên mặt đất vô số ánh vàng nổ lên viện trợ hào quang đập vào mi mắt đồng thời, hắn đáy mắt tinh mang lóe lên, lóe lên một vệt tinh mang.

Hắn biết, cho đến giờ phút này, Trương Thiên Thiên mới rốt cục tin tưởng chính mình.

Mặc dù bản ý của hắn cũng không phải khiến Trương Thiên Thiên chờ người tin tưởng, nhưng giờ khắc này, trong lòng hắn vẫn là dâng lên một vệt đặc thù gợn sóng.

Bất quá, chẳng qua là một cái chớp mắt.

Sau một khắc, ở trên mặt đất những người khác mong đợi nhìn soi mói, hắn mở miệng lần nữa, nói ra từ khi hắn đi sâu chiến trường lần thứ tư chỉ bảo.

Hỏa

"Thủy hỏa bất dung, lúc này lấy Thiên Hỏa vây khốn hư không, tuyệt đối không thể cho bọn hắn bất luận cái gì chạy đi cơ hội!"

"Hắc Thủy nhất mạch dùng ma nước vì cơ, đây là bọn hắn chung nhau xương sườn mềm!"

Hỏa

Trên mặt đất, cái khác thuộc tính võ giả có chút thất vọng, có thể đã sớm chuẩn bị Hỏa Hệ Thánh cảnh cũng sẽ không có nửa điểm chần chờ, lập tức ra tay, lửa cháy hừng hực bay lên trời, sóng lửa thao thiên, vây khốn toàn bộ chiến trường.

Quả nhiên.

Không chỉ là cuối cùng còn lại cái kia một Ma thánh, làm ngọn lửa cuồng bạo bừa bãi tàn phá toàn bộ hư không trong nháy mắt, liền bị Trương Thiên Thiên dây dưa, bị Thổ hệ Thánh cảnh vây khốn cái kia một ma tu, ba người đồng thời thân thể chấn động, trên không khuấy động ma sát đều trong nháy mắt đạm bạc mấy phần.

Hữu hiệu!

Đồng thời, có tác dụng lớn!

Nếu như nói trước đó Khâu Ảnh chỉ bảo chẳng qua là để bọn hắn thấy được hy vọng thắng lợi, như vậy hiện tại, trên chiến trường thay đổi thế cục, thình lình đã để bọn hắn ngửi được săn giết sảng khoái!

Chính là như vậy!

Này, mới là bọn hắn mong đợi nhất chiến đấu!

Mà bọn hắn tự nhiên cũng rõ ràng, trận đại chiến này sở dĩ có thể biến thành trước mắt bộ dáng này, đến tột cùng ai mới là lớn nhất công thần.

Khâu Ảnh!

Chỉ có thể là hắn!

Trước dùng bản thân chi lợi đánh giết một tôn Ma thánh, lại liên tục chỉ bảo, điểm phá ma tu sơ hở xương sườn mềm, nhường lực lượng cũng không tăng trưởng quá nhiều nhóm người mình nghĩ đến áp chế đối phương thậm chí đánh giết đối phương phương pháp...

Này hoàn toàn là Khâu Ảnh bằng vào bản thân chi lợi làm được!

Sát phạt có đạo!

Đến mức lập trường của hắn... Còn cần hoài nghi sao?

Hắn, chính là mình người!

Đương nhiên, ngoại trừ Khâu Ảnh bên ngoài, Trương Thiên Thiên biểu hiện cũng làm người ta giật mình.

Bây giờ toàn bộ chiến trường đã bị cuồn cuộn Đại Đạo lực lượng sinh sinh chia cắt thành ba cái khu vực, tam đại Ma thánh bị phân biệt vây khốn, mặt khác hai cái khu vực, Ma thánh đều là bị mọi người hợp lại vây quét, chỉ có Trương Thiên Thiên là tại mọi người áp bách dưới một mình cùng Ma thánh giao thủ, mà cái kia một bên, tựa hồ cũng là ba khu vực nhanh nhất kết thúc chiến đấu.

Xùy

Một kiếm phá không, tinh xảo tòng ma chùy một góc lóe lên, huyết quang văng khắp nơi ở giữa, một cánh tay từ không trung rơi xuống!.