Chương 912: Hồi Mã thương!

Chương 912: Hồi Mã thương!

"Đáng chết!"

"Hô Duyên huynh, cứu ta!"

Oanh

Bốc hơi chiến trường, Ma thánh kêu rên vang lên, cũng biểu thị trận này đại chiến thế cục nghịch chuyển.

Ma thánh, xong!

Tại mọi người đồng tâm hiệp lực, mọi người đồng tâm hiệp lực, đồng thời sát phạt có đạo vây quét dưới, toàn bộ chiến cuộc đã trong nháy mắt nghịch chuyển.

Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong Ma thánh là mạnh. Nếu như là một đối một, thậm chí một đối ba đọ sức, ở đây ngoại trừ Trương Thiên Thiên bên ngoài, những người khác không phải bọn hắn địch.

Thế nhưng, có Khâu Ảnh chỉ bảo liền không đồng dạng.

Đại Đạo lực lượng trấn thủ hư không, hóa thành lồng giam!

Cầu viện?

Có làm được cái gì?

Chính bọn hắn đều đã tự thân khó bảo toàn!

Cuối cùng.

Giết

Trên mặt đất lại giận dữ rống, lại không còn là tiếp nhận áp lực thật lớn dưới ra sức đánh cược một lần, mà là chúng Thổ hệ Thánh cảnh hợp lại thôi động. Chỉ Kiến Không bên trong đen kịt đan xen Thổ hệ Đại Đạo lực lượng đột nhiên hòa làm một thể, hóa thành một dòng sông dài, như là trường long bừa bãi tàn phá Trường Không, to lớn cái đuôi dùng sức vặn một cái.

Oanh

Không

Tiếng kêu rên vang lên, thê lương mà bi phẫn, sau một khắc, thiên địa nổ vang, đen kịt Ma Huyết vung vãi Trường Không.

Chết

Đệ nhị tôn Ma thánh, chết tại chúng Thổ hệ Thánh cảnh hợp lại vây quét cùng bạo phát xuống!

Trương Thiên Thiên làm vì mọi người bên trong không nhiều Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ, xác thực rất mạnh, nhưng làm sao cùng hắn giao thủ họ Hô Diên cũng là tứ đại Ma thánh bên trong mạnh nhất cái kia, cuối cùng vẫn không thể rút đến thứ nhất.

Đương nhiên, chúng Thổ hệ Thánh cảnh cũng không phải rút đến thứ nhất một cái kia, nghiêm chỉnh mà nói, Khâu Ảnh mượn nhờ chính mình ma tu chi thân đánh lén đắc thủ, mới là này một trận chiến chân chính bắt đầu!

Bất quá.

Trương Thiên Thiên cũng không tính chậm.

Vẻn vẹn cách mười mấy hơi thở thời gian, làm đã mất đi đối thủ chúng Thổ hệ Thánh cảnh đè xuống trong lòng phấn khởi xúc động, hơi chỉnh đốn, đang muốn hướng Khâu Ảnh ra hiệu, nhóm người mình có hay không nên ra tay viện trợ thời điểm.

Chết

Hô

Một vệt kim quang nổi lên, như mặt trời hàng thế, một vành mặt trời xuất hiện tại sơn cốc này ở giữa, tại tất cả mọi người rung động nhìn soi mói, mặt trời phá toái, vạn thiên kim quang bừa bãi tàn phá tung hoành ở giữa, một thanh ma chùy hóa thành bột phấn, vung vãi mà rơi.

Họ Hô Diên, chết rồi.

Đến cuối cùng, tại Trương Thiên Thiên lăng liệt kiếm khí phía dưới, hắn thậm chí liền thân thể đều không có thể lưu lại mảy may!

Tứ đại Ma thánh, đã chết ba người.

Dù cho cái cuối cùng còn đang liều mạng giãy dụa, thế nhưng, bây giờ toàn bộ chiến trường đã bị liệt diễm phong tỏa, dù cho hắn lực lượng vô tận, lại chỗ nào còn có thể có thể chạy thoát được?

Chết, là hắn kết cục duy nhất.

. . .

Mấy chục giây sau.

Đổng Hữu đem Đổng Tá theo một mảnh tàn viên bên trong mang ra ngoài, lập tức cho ăn hạ Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan, nhìn xem chính mình vẫn lâm vào hôn mê đệ đệ vẻ mặt cuối cùng khôi phục đỏ ửng, hô hấp thông suốt, sinh mệnh khí tức tu luyện khôi phục ổn định, cái này tuổi gần 50 hán tử đỏ ngầu cả mắt.

Sau một khắc.

Ầm

Hắn vậy mà trực tiếp quỳ một chân trên đất!

"Đa tạ Khâu huynh cứu chi ân, nếu không phải ngươi, đệ đệ ta hắn. . ."

Đổng Hữu lời nhường mọi người suy nghĩ nhịn không được lần nữa kéo hồi trở lại trận đại chiến này một lúc mới bắt đầu, đồng tử chấn động, nhìn về phía Khâu Ảnh ánh mắt tràn đầy phức tạp.

Ai có thể nghĩ tới, cuối cùng cứu vớt bọn họ lại là một tôn ma tu?

Đồng thời. . .

Lại nghĩ tới tiến vào di tích trước đó, nhóm người mình trận kia nhằm vào, mọi người sắc mặt càng thêm phức tạp, hiện lên đỏ ửng.

Mà liền tại bầu không khí có chút xấu hổ thời điểm, đột nhiên.

"Ta hẳn là nói xin lỗi."

Trầm muộn thanh âm vang lên, một người từ trong đám người đi ra, không phải vừa rồi bằng sức một mình chém giết một tôn Thánh cảnh Ma thánh Trương Thiên Thiên lại là người phương nào?

Chỉ gặp hắn một mặt nghiêm túc nhìn về phía Khâu Ảnh, trịnh trọng hành lễ, nói.

"Đối Khưu huynh đệ thành kiến, là ta phạm vào sai lầm lớn nhất lầm. Này một trận chiến, Khưu huynh đệ làm cư công đầu. Càng phải đa tạ Khâu huynh bất kể hiềm khích lúc trước, làm viện trợ tại chúng ta trong nước lửa!"

Nói xin lỗi.

Nói lời cảm tạ!

Mọi người nghe vậy vẻ mặt lần nữa nhất biến.

Đúng a!

Tại nhóm người mình như vậy nghi vấn, thậm chí không chút nào che giấu chính mình sát cơ tình huống dưới, Khâu Ảnh vẫn lựa chọn đứng ra, đồng thời lợi dụng chính mình đối ma tu một đạo hiểu rõ, vì nhóm người mình mở ra mới mạch suy nghĩ, có thể thắng được trận này không có khả năng thắng chiến đấu. . .

Đây là bực nào rộng lượng? !

Rào

Đám người rối loạn, Trương Thiên Thiên sau lưng, chúng người thần sắc biến ảo, tựa hồ cũng không nhịn được nghĩ đứng ra, biểu đạt trong lòng cảm tạ.

Trông thấy một màn này, Khâu Ảnh. . .

Trong lòng của hắn khẳng định là cảm động.

Làm một cái chối bỏ Ma đạo, vì chính mình số mệnh chống lại kẻ độc hành, tiến vào di tích trước một màn kia, với hắn mà nói sớm thành thói quen. Thế nhưng trước mắt những thứ này. . . Vẫn là hắn lần thứ nhất cảm thụ.

Cảm động.

Đây là khó tránh khỏi.

Một bên, Ô Ky cũng một mặt mỉm cười nhìn một màn này, chờ mong Khâu Ảnh trả lời.

Lúc này.

"Trận chiến này đắc thắng, là đại gia công lao, Khâu mỗ chỉ là làm nên làm mà thôi, không tính là gì."

Chúng mục chờ mong dưới, Khâu Ảnh chậm rãi lắc đầu, đáy mắt tinh mang khôi phục bình tĩnh, nói.

"Đối ma tu hiểu rõ phong phú, đây là ưu thế của ta, nhưng nếu không có các vị tin tưởng cùng thế chân vạc hợp tác, dù cho Khâu mỗ hiểu rõ đi nữa, cũng không cách nào đem bọn hắn giết chết nơi này."

"Đến mức trước đó. . . Khâu mỗ là ma tu, tự nhiên khó tránh khỏi bị người phỉ nhổ, sớm đã lòng có chuẩn bị, lại cũng không sao. Có thể được đến chư vị tán thành, chúng ta cùng giết ma tu, đối Khâu mỗ tới nói, đây đã là kết quả tốt nhất."

Khâu Ảnh vậy mà không có tranh công, mà là nắm công lao phát cho ở đây mỗi người?

Người người nghe vậy sững sờ, rõ ràng đối Khâu Ảnh câu trả lời này rất là ngoài ý muốn. Cùng lúc đó. . .

"Không sai."

"Cái tên này, quả nhiên thông minh!"

Ô Ky đáy lòng, hai âm thanh đồng thời vang lên. Trong đó một đạo tự nhiên là chính hắn, mà một đạo khác. . . Là tại Tuyên Chính điện toàn bộ quá trình quan chiến Lý Vân Dật.

Vương tọa bên trên, Lý Vân Dật nhìn xem lộ ra rất là khiêm tốn Khâu Ảnh, đáy mắt lóe lên một vệt ý cười.

Không kiêu ngạo không tự ti.

Khâu Ảnh tại bị hiểu lầm thời điểm, cùng tại thể hiện ra chính mình phi phàm năng lực thời điểm bày ra khí độ, quả thực không tầm thường, thậm chí nhường Lý Vân Dật cũng bắt đầu hoài nghi hắn cái này trẻ tuổi dung mạo phía dưới số tuổi chân chính.

Đương nhiên, Khâu Ảnh định không phải người trẻ tuổi, điểm này Lý Vân Dật có thể xác định.

"Có thể hay không mỗi cái bị thần nguyên phong cấm thượng cổ thiên tài đều là như thế?"

Lý Vân Dật trong đầu lóe lên một vệt tạp niệm. Bên này, Trương Thiên Thiên đám người nghe được Khâu Ảnh trả lời, đồng tử dồn dập sáng lên, lộ ra vẻ kính nể.

"Khâu huynh rộng lượng, chúng ta bội phục!"

"Tin tưởng, tại Khâu huynh chỉ điểm, chúng ta tất nhiên có thể vượt mọi chông gai, đau nhức giết ma tu!"

Trương Thiên Thiên một tiếng trung khí mười phần tuyên thệ, mọi người chung quanh lập tức đồng tử sáng lên, tràn đầy chờ mong.

Không sai.

Có quen thuộc như thế Ma đạo, đồng thời còn có thể tinh chuẩn điểm ra ma tu sơ hở Khâu Ảnh trợ giúp, bọn hắn hy vọng chiến thắng, quá lớn!

Chính như này một trận chiến.

Mặc dù bọn hắn nhân số rất nhiều, cơ hồ là họ Hô Diên đám người gấp năm lần nhiều, thế nhưng, đối phương đều là Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong!

Như thế cách xa thực lực sai biệt, cho dù là tại Trung Thần châu, ai dám nói nhẹ thắng?

Chỉ sợ mọi người đồng tâm hiệp lực, mỗi người bộc phát ra cường thịnh nhất tử chí, bộc phát ra chiến lực mạnh nhất, có thể thắng được trận chiến đấu này, cũng là thắng thảm cái chủng loại kia, không biết bao nhiêu người lại bởi vậy bỏ mình.

Mà bây giờ.

Đối phương toàn diệt, bên mình lại một cái cũng chưa chết. . .

Đây là bực nào kỳ tích? !

Nhóm người mình hôm nay có thể sáng tạo ra bực này kỳ tích, cùng Ô Ky trước đó tặng cho Thiên Linh đan Thiên Hồn đan có cực lớn quan hệ, nhưng trọng yếu nhất, vẫn là Khâu Ảnh chỉ bảo!

Chỉ điểm của hắn, đối mỗi một vị Ma thánh xương sườn mềm tinh chuẩn nắm khống, thật sự là quá mấu chốt. Nếu không phải hắn, nhóm người mình tuyệt đối không thể có thể dùng đại đa số người đều là Thánh cảnh nhị trọng thiên trung kỳ thực lực, nghịch chuyển hoàn thành này một trận chiến toàn thắng!

Mà

Đã có một lần tức có lần thứ hai!

Chỉ cần có Khâu Ảnh tại, chiến đấu như vậy tất nhiên còn có thể lần nữa phục chế, lại giết càng nhiều Ma thánh!

Nghĩ tới đây, ở đây ai không xúc động? Dù sao, này vốn là bọn hắn chuyến này mục tiêu lớn nhất.

Đau nhức giết Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh!

Nhưng vào lúc này, khi mọi người từng cái tinh thần phấn khởi, đồng tử như tinh mang sáng lên, liền Trương Thiên Thiên cả người cũng bị chờ mong bao phủ thời điểm, đột nhiên.

Không

"Không có dễ dàng như vậy."

Thanh lãnh thanh âm vang lên, tựa như là một chậu nước lạnh theo mọi người đỉnh đầu tưới rơi, người người tinh thần chấn động, kinh ngạc nhìn về phía trong đám người. . .

Khâu Ảnh.

Chỉ thấy người sau sắc mặt nghiêm túc, cũng không mọi người trong tưởng tượng quan hệ, đáy mắt tản ra lý trí hào quang.

Trương Thiên Thiên lập tức tinh thần chấn động.

"Khâu huynh. . . Cớ gì nói ra lời ấy?"

Khâu Ảnh thấy mọi người tầm mắt lần nữa rơi ở trên người hắn, nói.

"Bởi vì, chúng ta tiếp theo chiến, gặp phải Ma thánh tất nhiên sẽ càng nhiều. Đồng thời, bọn hắn cảnh giới võ đạo. . . Chỉ sợ còn tại chúng ta hôm nay gặp Ma thánh phía trên!"

Khâu Ảnh lời nói cùng chắc chắn ngữ khí, làm cho tất cả mọi người chấn động trong lòng, kinh ngạc vạn phần.

Bất quá lần này, không ai truy vấn, bởi vì biết, Khâu Ảnh nếu dám nói thế với, khẳng định có lý do của hắn.

Quả nhiên.

"Nếu như ta đoán không lầm, bên trong hẳn là Tôn Bằng."

Khâu Ảnh nhìn về phía hẻm núi chỗ sâu mịt mờ huyết triều, lạnh lùng nói.

"Lần này, bọn hắn sở dĩ chi phái ra bốn tôn Ma thánh, cũng không phải là phát giác được số người của chúng ta cùng chiến lực, mà là. . . Nhòm ngó!"

"Hắn tất nhiên nghĩ không ra, ta có thể mở ra di tích này môn hộ, cho nên, nhận định cùng đi vào là Lỗ Ngôn một nhóm, lại bởi vì ham bên trong di tích này truyền thừa cùng cơ duyên, không muốn cùng người sau cứng đối cứng, cho nên mới phái ra bốn người này đến đây dò xét, thậm chí ôm dùng bốn người bọn họ tính mệnh, tới kéo dài Lỗ Ngôn đội ngũ tiến lên tốc độ ý nghĩ, cho nên lần này, chúng ta mới chỉ là tao ngộ bốn người bọn họ mà thôi."

"Nhưng, bốn người này, cơ hồ đã là chúng ta có khả năng ứng đối mức cực hạn, vẫn là tại ta trước giết một người điều kiện tiên quyết."

"Mà bây giờ, này bốn tôn Ma thánh chết thảm tin tức, bọn hắn chỉ sợ đã biết được. Cho nên bước kế tiếp, bọn hắn tất nhiên sẽ không lại tùy ý phái ra cái gì người, chắc chắn sẽ đoàn kết một thể, không còn xa cách nữa. . ."

Không còn xa cách nữa?

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, nhóm người mình cũng không có cơ hội nữa?

Thậm chí.

Đợi Tôn Bằng lấy được nơi này truyền thừa về sau, phản công tới, đoàn người mình. . .

Có thể sẽ chết? !

Người người nghe vậy chấn động trong lòng, Trương Thiên Thiên cũng không ngoại lệ, vẻ mặt lập tức trở nên cực kỳ khó xem. Bởi vì Khâu Ảnh này suy đoán thật là hữu lý có theo  khiến cho người tìm không thấy có khả năng giải thích sơ hở.

Lúc này, Khâu Ảnh mở miệng lần nữa.

"Cho nên, chúng ta có hai lựa chọn."

"Một, thấy tốt thì lấy, đi đầu từ bỏ này một di tích, đi mặt khác di tích tìm kiếm cơ duyên, đợi thực lực đầy đủ, lại đến tìm tòi. Nhưng lúc kia, bọn hắn khả năng đã được đến nơi này truyền thừa cùng cơ duyên."

"Hai, liều mạng một trận chiến, có thể giết nhiều ít là bao nhiêu. Nhưng một khi lựa chọn cái này, chúng ta đại khái suất lại. . ."

Khâu Ảnh lần này cũng không có nói hết lời, có thể ý tứ trong đó đã rất rõ ràng.

Cường sát, liền phải chết!

Nhưng nếu như lựa chọn tiếc mệnh  mặc cho Tôn Bằng đoàn người đạt được nơi này cơ duyên. . .

Trong lúc nhất thời, Trương Thiên Thiên đám người trên mặt tràn đầy lưỡng lự do dự cùng giãy dụa, không biết nên như thế nào chọn tuyển.

Khâu Ảnh có thể nhìn ra tâm tình của bọn hắn, nhịn không được thầm than một tiếng, nói.

"Không có cách nào."

"Tại thực lực tuyệt đối phía dưới. . . Chúng ta hẳn là cân nhắc hiện thực."

Cân nhắc hiện thực?

Khâu Ảnh, trong lòng đã làm ra quyết định?

Hắn lựa chọn loại thứ nhất?

Trương Thiên Thiên đám người lần nữa thân thể chấn động, đáy mắt tràn ngập giãy dụa cùng không cam tâm.

Vừa mới thắng trận tiếp theo đại thắng, cuối cùng lại không thể không rời đi này một di tích, bọn hắn sao có thể tình nguyện?

Có thể hiện thực. . .

Người người nội tâm do dự, do dự, cau mày. Mà lần này, Khâu Ảnh đã không có ý định nói tiếp cái gì, ngậm miệng lại.

Nên nói, hắn đều nói xong, còn lại cần Trương Thiên Thiên chính bọn hắn lựa chọn.

Có thể là, đúng lúc này, khi hắn vừa mới ngậm miệng lại, đột nhiên.

"Thực lực tuyệt đối?"

"Ba ba ba!"

Thanh thúy tiếng vỗ tay từ đằng xa mông lung sương máu chỗ sâu truyền đến, càng mang theo một tia dễ dàng cùng lãnh khốc.

"Có thể giống như này tự mình hiểu lấy, không hổ là ta ma đạo chi nhân. . ."

Xứng đáng?

Ma đạo? !

Là ai?

Người người mừng rỡ, run sợ nhìn lại, vẻ mặt kinh biến, tự nhiên là bởi vì, tại thanh âm này đột nhiên xuất hiện trong nháy mắt, bọn hắn liền đoán được người sau thân phận.

Ma tu!

Chỉ có thể là ma tu!

Đồng thời.

Là Tôn Bằng đoàn người!

Tại dưới trướng hắn tứ đại Ma thánh chết thảm về sau, hắn vậy mà không có như Khâu Ảnh chỗ suy đoán như thế tiếp tục suất lĩnh đội ngũ đi sâu tìm kiếm nơi này truyền thừa, mà là. . .

Giết cái Hồi Mã thương? !.