Chương 913: Dưới tuyệt cảnh!

Chương 913: Dưới tuyệt cảnh!

Còn có ma tu!

Tôn Bằng?

Là hắn sao?

Trong huyết vụ tiếng vỗ tay thanh thúy, đối Khâu Ảnh tán thưởng thanh âm càng là êm tai, có thể là, làm này hai tiếng âm truyền vào mọi người bên tai, tất cả mọi người trong lòng đột nhiên máy động, như bị sét đánh, một trái tim đột nhiên nhấc lên, hai mắt trợn lên, bất khả tư nghị hướng cái kia phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Hô

Sương máu nhộn nhạo lên, tại Trương Thiên Thiên đám người chấn động đồng tử mắt dưới, một bộ đồ đen đi ra. Thanh niên sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, cùng Khâu Ảnh lại có mấy phần giống nhau, nhưng hai đầu lông mày hung ác nham hiểm như mây, đáy mắt tinh mang lấp lánh, u quang thâm thúy.

Hắn là Tôn Bằng sao?

Huyết Nguyệt ma giáo thần nguyên phong cấm nhiều năm Ma Tử?

Đối với Trương Thiên Thiên bọn người tới nói, Tôn Bằng dung mạo là cái bí ẩn chưa có lời đáp, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, tự nhiên không có khả năng vừa đối mặt liền nhận ra.

Thế nhưng rất nhanh.

Này liền đã không còn là vấn đề.

Hô

Thanh niên tung bay đi ra trong nháy mắt, phía sau hắn huyết vụ đầy trời bốc hơi cũng không lắng lại, ngược lại gợn sóng mạnh hơn, tại Trương Thiên Thiên đám người rung động nhìn soi mói, từng đạo khỏa mang theo khí tức cường đại cùng trùng thiên ma sát thân ảnh xuất hiện, dùng cái kia thanh niên làm trung tâm, đứng thành một hàng.

Đều là ma tu!

Đồng thời mỗi người phát ra khí tức, đều so vừa rồi bọn hắn tao ngộ cái kia bốn tôn Ma thánh còn mạnh hơn!

Trong đó có hai cái, chẳng qua là đối mặt, thậm chí cho bọn hắn mang đến như gặp lại Chu Khánh Niên cảm giác!

"Thánh cảnh nhị trọng thiên cực hạn? !"

Ba

Nương theo chúng Ma thánh cùng Tôn Bằng xuất hiện, cuồng bạo uy áp đập vào mặt, giờ khắc này, bao quát Trương Thiên Thiên ở bên trong, tất cả mọi người vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, lại khó trấn định.

Mạnh

Quá mạnh!

Tôn Bằng bên người Ma thánh, không chỉ cá nhân thực lực cùng khí tức vượt xa trong bọn họ bất kỳ người nào, thậm chí số lượng...

Đều không khác mấy!

"Tôn Bằng bên người ma tu cường giả tuyệt không phải bình thường ma tu có thể so sánh..."

Bọn hắn nhớ tới Khâu Ảnh lúc trước nhắc nhở, vẻ mặt một mảnh trắng bệch.

Quả nhiên.

Lại bị Khâu Ảnh nói chuẩn!

Cái này là Huyết Nguyệt ma giáo Thánh cảnh nhị trọng thiên đứng đầu nhất chiến lực?

Không

Đây chỉ là trong đó một nửa mà thôi, Tôn Bằng bên người có nhiều cường giả như vậy tọa trấn, như vậy tại Lỗ Ngôn bên người, khẳng định cũng có!

"Hắn vậy mà giết cái Hồi Mã thương? !"

"Là vừa rồi có Ma thánh dùng bí thuật truyền âm, nói cho hắn nơi này chân tướng?"

Tôn Bằng đến tột cùng là như thế nào phát hiện bọn hắn cũng không phải là Lỗ Ngôn một nhóm, dám giết cái Hồi Mã thương, trực tiếp nghênh đón?

Đây đúng là cái khó giải chi mê, thế nhưng, theo lên trước mắt nhiều như vậy Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong Ma thánh xuất hiện, vấn đề này đáp án tựa hồ đã không trọng yếu.

Tử vong!

Bọn hắn cảm nhận được mãnh liệt tử vong uy hiếp!

Không chút nghi ngờ, chỉ cần Tôn Bằng lúc này ra lệnh một tiếng, bên cạnh hắn Ma thánh một nhảy ra, nhóm người mình sẽ trong nháy mắt bị đánh tan, hơn nữa là không hề có lực hoàn thủ cái chủng loại kia.

Cừu hận?

Máu nóng?

Đó là cái gì?

Tại thực lực tuyệt đối khoảng cách phía dưới, đều là hư ảo!

Tuyệt vọng!

Giờ khắc này, người người cảm nhận được thấu xương băng hàn, vừa rồi trong lòng chiến ý cao vút cùng chờ mong sớm đã tại chúng Ma thánh liên tục bước ra thời điểm triệt để sụp đổ, tan thành mây khói.

Không chỉ là bình thường Thánh cảnh, bao quát... Khâu Ảnh cũng là như thế!

"Hắn cũng dám quay đầu?"

Tôn Bằng dũng khí cùng lựa chọn đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, càng trong nháy mắt phá hủy hắn trong lòng hết thảy kế hoạch cùng chờ mong!

Này, liền là tuyệt cảnh!

Mặc dù đối phương còn không có chân chính ra tay, nhưng là mình một phương, tựa hồ đã mất đi hết thảy chống lại chiến ý, đáy mắt đã sớm bị vô tận kinh hãi tràn ngập.

Nhưng vào lúc này  khiến cho chúng người bất ngờ một màn phát sinh.

Chúng Ma thánh bày trận mà ra, rõ ràng đã tạo thành công phạt chi thế, nhưng không có lập tức ra tay. Chúng Ma thánh quay quanh phía dưới, Tôn Bằng đáy mắt u quang lóe lên, tựa hồ nhìn mọi người một cái sau lưng, thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Là ai phái các ngươi tới?"

"Trừ bọn ngươi ra cái đội ngũ này bên ngoài, còn có cái nào, bọn hắn ở nơi nào..."

Tôn Bằng đột nhiên mở miệng hỏi thăm, không có lập tức binh khí gặp nhau, bao quát Trương Thiên Thiên đều là khẽ giật mình, chợt hiểu rõ nguyên do trong đó.

Tôn Bằng, cũng có kiêng kị!

Hết sức rõ ràng, cùng trước đó cái kia bốn tôn Ma thánh một dạng, Tôn Bằng cũng biết ra nhóm người mình đến từ thân phận của Trung Thần châu, theo bản năng cho rằng, nhóm người mình cũng không phải là toàn bộ.

Này rất bình thường.

Đổi lại bọn họ, chỉ sợ cũng phải nghĩ như vậy.

Dù sao, Huyết Nguyệt ma giáo y nguyên còn sống ở thế, đối khắp cả Trung Thần châu tới nói đều là bí mật, lại thêm bọn hắn lần này liên chiến Đông Thần châu, đến đây Nam Man sơn mạch di tích tìm kiếm cơ duyên truyền thừa cùng chỗ tốt, đối với Huyết Nguyệt ma giáo tới nói, này cực kỳ trọng yếu, đồng thời người ngoài không có khả năng biết được.

Nhưng

Nhóm người mình xuất hiện.

Tôn Bằng không kinh ngạc không có khả năng.

Lại thêm, nhóm người mình thực lực cùng đối phương so sánh, khoảng cách thật sự là quá cách xa.

Đây là Trung Thần châu phát hiện Huyết Nguyệt ma giáo dư nghiệt sau sẽ làm ra phản ứng sao?

Khẳng định không phải!

"Hắn đây là coi chúng ta là thành tiên phong?"

Trương Thiên Thiên đám người trong nháy mắt đọc hiểu Tôn Bằng lúc này tâm tư. Thế nhưng, mặc dù như thế, bọn hắn chẳng những không có dễ dàng, vừa vặn tương phản, trên mặt mọi người lộ ra cười khổ, càng thêm nặng nề.

Hậu viện?

Mặt khác đội ngũ?

Tôn Bằng không biết kỹ càng, nhưng bọn hắn sao có thể không biết... Ở sau lưng của bọn họ, căn bản không có bất luận cái gì trợ giúp.

Bọn hắn, liền là duy nhất đội ngũ!

Mà bây giờ... Liền muốn đoàn diệt!

Hô

Tôn Bằng tiếng nói kết thúc, toàn bộ hẻm núi ngoại trừ sương máu chấn động thanh âm bên ngoài lại không có mặt khác.

Tôn Bằng trên mặt lập tức lóe lên một vệt hàn mang.

"Không nói?"

"Tốt cốt khí!"

"Cảnh giới chẳng qua là bình thường, lại có thể có được như thế đoàn kết ý chí, thật là làm cho bản điện hạ gặp đều hâm mộ.. . Bất quá, ta có khả năng lại cho các ngươi một cái cơ hội."

"Trước tiên nói ra chân tướng, đồng thời để lộ ra mặt khác đội ngũ đi hướng, bản điện hạ có khả năng tha cho hắn một mạng, thậm chí cho hắn cơ hội gia nhập ta Huyết Nguyệt ma giáo ôm ấp... Cơ hội chỉ có một cái, các ngươi cần phải trân quý."

Cưỡng bức không thành, phản dùng tru tâm chi pháp?

Tôn Bằng lời vừa nói ra, Trương Thiên Thiên đám người sắc mặt lần nữa khẽ biến. Không thể không thừa nhận, Tôn Bằng đối với nhân tính bắt xác thực rất mạnh. Trương Thiên Thiên tin tưởng, như nhóm người mình thật chính là Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều sai phái ra tới đội ngũ, tại thời khắc này, có lẽ thật sẽ có người ruồng bỏ hết thảy, chỉ vì cầu sinh, bại lộ mặt khác.

Cái này là hiện thực.

Đồng thời lúc trước cùng Ma giáo tranh phong bên trong, loại sự tình này không ngừng phát sinh qua một lần.

Thế nhưng lần này.

Hô

Đám người vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh, bao quát Trương Thiên Thiên ở bên trong, từng đôi xích hồng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tôn Bằng, nếu là ánh mắt có khả năng giết người, hắn chỉ sợ trong nháy mắt đã chết đi ngàn vạn lần nhiều.

Không một người nói chuyện.

Không chỉ có là bởi vì vì mỗi người bọn họ đều lòng dạ biết rõ, chính mình đây là duy nhất đội ngũ, càng bởi vì...

Đối Huyết Nguyệt ma giáo cừu hận!

Mỗi người bọn họ đều có chí thân chết tại Huyết Nguyệt ma giáo trong tay, huyết hải thâm cừu sớm đã sâu tận xương tủy, há lại sẽ làm bực này bán bạn cầu vinh sự tình?

Còn có một chút là.

Mỗi người bọn họ đều biết rõ Ma giáo hành vi.

Chỉ cần nói ra bên mình bí mật, liền có thể còn sống sót?

Si tâm vọng tưởng!

Tôn Bằng tuyệt đối sẽ không làm như thế, vừa vặn tương phản, một khi có người đứng ra giải quyết hắn trong lòng hoang mang, hắn tất nhiên sẽ nhường dưới trướng Ma thánh lập tức ra tay, đem nhóm người mình triệt để chém giết!

Đương nhiên.

Dù cho không trả lời, kết quả này chỉ sợ cũng sẽ không thay đổi. Làm trọn vẹn cùng bên mình nhân số tương đương Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong Ma thánh xuất hiện ở trước mắt thời điểm, vận mệnh của bọn hắn tựa hồ liền đã đã chú định.

Đây là tuyệt cảnh.

Có thể xưng thập tử vô sinh tuyệt cảnh!

Thế nhưng, Tôn Bằng không có lập tức nhường dưới trướng ma tu ra tay, tựa hồ để bọn hắn thấy được một tia hi vọng.

Trốn

Chiến là không thể nào.

Khoảng cách to lớn như thế, chỉ sợ vừa đối mặt bên mình liền sẽ đoàn diệt, liều mạng một lần cũng vô dụng.

Thế nhưng.

Có cơ hội chạy trốn sao?

Dù cho chỉ chạy trốn bộ phận cũng có thể a, tối thiểu lưu lại báo thù hi vọng cùng hạt giống.

Đồng thời, bọn hắn vừa mới tiến tới không lâu, khoảng cách di tích cửa vào cũng không tính xa, nếu là có người cam nguyện từ bỏ hy vọng còn sống kéo dài một thoáng đối phương bước chân, như vậy...

"Trương huynh, Khâu huynh, chúng ta cản bọn họ lại, các ngươi nhanh lên!"

"Các ngươi nhất định phải sống sót! Chỉ có dạng này, mới có cho chúng ta báo thù hi vọng!"

Oanh

Thần niệm xen lẫn, mấy đạo tràn ngập tử chí thanh âm tại Trương Thiên Thiên Khâu Ảnh bên tai như lôi đình nổ vang, trong đó thấy chết không sờn khí thế càng làm cho người ta động dung.

Mọi người đồng tâm hiệp lực!

Giờ này khắc này, đối mặt Tôn Bằng chờ Ma thánh, đối mặt mãnh liệt như thế mối nguy, bọn hắn bùng nổ ý chí thậm chí so vừa mới đối chiến tứ đại Ma thánh lúc còn mãnh liệt hơn, ngưng tụ hóa một, tràn ngập tuyệt đối lý trí, không còn có người bởi vì Khâu Ảnh ma tu thân phận mà có nửa điểm chần chờ.

Đúng thế.

Khâu Ảnh cùng Trương Thiên Thiên là trong bọn họ đáng giá nhất sống sót, một cái là trong bọn họ người mạnh nhất, một cái đối Ma đạo vô cùng quen thuộc, biết chắc hiểu các Đại Ma công nhược điểm cùng sơ hở, so với bọn hắn bên trong bất luận cái gì người đều có giá trị nhiều.

"Nhanh lên!"

Lúc này, nghe được mọi người gào thét cùng thúc giục, Trương Thiên Thiên trên mặt nơi nào có nửa điểm được tuyển chọn vui vẻ, nổi lên cảm giác cực kì không cam lòng.

Bỏ qua đồng sinh cộng tử đồng bạn, một mình cầu sinh?

Hắn sao có thể làm ra tới?

Dù cho hắn biết, đây có lẽ là trước mắt duy nhất biện pháp giải quyết, có thể là...

Trương Thiên Thiên đang muốn cự tuyệt, đột nhiên.

Trốn

"Làm sao trốn đúng không?"

Khâu Ảnh băng hàn triệt cốt thanh âm tại mọi người bên tai vang lên, trong đó băng lãnh làm người nghẹt thở.

"Ma Huyết pháp trận phong cấm, muốn giải khai, cũng là cần thời gian. Mà về điểm thời gian này, đầy đủ bọn hắn đuổi kịp, sợ rằng chúng ta nhân số nhiều gấp đôi, cũng không đủ ngăn chặn cước bộ của bọn hắn..."

"Đáng giận!"

"Liền kém một chút!"

Môn hộ mở ra cũng cần thời gian?

Nghe Khâu Ảnh không cam lòng phẫn nộ gầm nhẹ, trong lòng mọi người chấn động, cuồn cuộn tuyệt vọng gào thét tới, cơ hồ đem ý chí của bọn hắn bao phủ hoàn toàn.

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, thế nào sợ mỗi người bọn họ ôm quyết tâm quyết tử, cũng căn bản không có khả năng có bất kỳ người chạy đi?

Tuyệt vọng!

Khâu Ảnh gầm thét phảng phất cho mọi người mang đến một kích trí mạng nhất, trong nháy mắt, người người sắc mặt tái đi, tựa như là một cái khí cầu lọt khí, đáy mắt một mảnh mờ mịt, nơi nào còn có nửa điểm tinh khí thần?

Vừa có hi vọng, lại đến tuyệt vọng.

Dạng này kích thích không phải bất luận cái gì người đều có thể nhận chịu được.

Trương Thiên Thiên cũng là đồng tử ngưng tụ, một sợi quyết nhiên tinh mang tại đáy mắt chợt lóe lên, tựa hồ đang muốn đưa ra ý khác.

Đột nhiên.

"Còn không phải ngươi hiến thân thời điểm."

Một bên, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, mọi người hai con ngươi thất thần, cơ hồ vô ý thức nhìn về phía bị bọn hắn vây ở trung ương, ngoại trừ Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên bên ngoài một người khác.

Ô Ky.

Lúc này chính là Ô Ky mở miệng.

Không phải hiến thân thời điểm?

Chẳng lẽ nói, Ô Ky cho rằng, bọn hắn còn có còn sống khả năng?

Đây là nằm mơ?

Người người cười khổ Liên Liên, cũng không có bởi vì lúc này nói chuyện chính là Ô Ky mà lòng sinh bất kỳ gợn sóng nào. Cho dù là bọn họ biết, Ô Ky lai lịch bí ẩn, sau lưng của hắn Nghiệp Quả Chi Chủ càng là như vậy.

Nhưng

Lại thần bí lại như thế nào?

Hắn bất quá là sơ tấn Thánh cảnh nhị trọng thiên sơ kỳ mà thôi, dù cho đạo binh nơi tay, lại có thể mạnh đến mức nào?

Đến mức Nghiệp Quả Chi Chủ... Nơi này chính là di tích, động thiên đều không thể rình mò Nam Man sơn mạch di tích! Mặc dù cái kia Nghiệp Quả Chi Chủ có Thông Thiên chi năng, còn có thể trái ngược lẽ thường hay sao?

Cho nên, không có người đối Ô Ky lúc này đột nhiên mở miệng có bất kỳ phản ứng nào.

Mãi đến.

Ô Ky đồng tử mắt khóa chặt Khâu Ảnh, nói.

"Khưu huynh đệ như vậy không cam lòng, có thể là còn có bí thuật, có thể nghịch chuyển trước mắt thế cục, giết chết Tôn Bằng?"

Nghịch chuyển thế cục.

Giết chết Tôn Bằng?

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trong lòng chấn động mạnh một cái, tầm mắt dồn dập hướng Khâu Ảnh rơi vào..