Chương 914: Các bên trong lựa chọn!

Chương 914: Các bên trong lựa chọn!

Cùng lúc đó.

Làm Ô Ky bọn người ở tại Đồng Cốt di tích tao ngộ Tôn Bằng một nhóm, đối mặt số lượng cùng bọn hắn tương đương đỉnh tiêm Ma thánh, tới gần tuyệt cảnh thời điểm.

Nam Sở hoàng cung, Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật chính đoan ngồi vương tọa bên trên quan sát lấy một màn này, trên mặt nhưng không có lộ ra nửa điểm vẻ khẩn trương.

Đúng thế.

Hắn không khẩn trương.

Bởi vì hắn tin tưởng, Ô Ky sẽ không chết tại Đồng Cốt trong di tích, dù cho hắn lúc này căn bản là không có cách chạy tới.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, Ô Ky sẽ dựa theo hắn vừa rồi căn dặn làm việc.

Ngay tại Tôn Bằng xuất hiện, Lý Vân Dật ý thức được giữa bọn hắn thực lực to lớn cách xa thời điểm, liền cung cấp kiến nghị.

Có thể lúc này.

"Khâu Ảnh huynh đệ có thể là còn có bí thuật, nghịch chuyển chiến cuộc, giết chết Tôn Bằng?"

Linh hồn hình chiếu bên trong, Ô Ky thanh âm rõ ràng truyền đến, Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng ngưng tụ, trong lúc nhất thời nhịn không được, vậy mà thoáng cái theo vương tọa bên trên đứng lên!

Thất thố!

Đây tuyệt đối là Lý Vân Dật ít có thất thố, trong ngày thường tuyệt đối sẽ không hiện ra ở trước mặt bất kỳ người nào, thế nhưng giờ khắc này.

"Ngươi cái tên này... Điên rồi? !"

Một tiếng gầm nhẹ vang vọng Tuyên Chính điện, Lý Vân Dật trên mặt toát ra càng là ít có lo lắng cùng lo lắng. Có thể ngay sau đó, màn sáng bên trong lần nữa truyền đến Ô Ky thanh âm, mà lần này, rõ ràng là nói với hắn.

"Ta lại muốn cho bọn hắn một cơ hội."

"Nếu điện hạ đem bọn hắn do ta phân công, lần này, xin mời điện hạ nghe ta đi. Bọn hắn đáng giá ta thử một lần nữa..."

"Vẫn là nói, Dật ca nhân huynh đối chính mình thủ đoạn không yên lòng?"

Ô Ky bắt đầu hai câu nói hết sức nghiêm túc.

Có thể nói là tương đương nghiêm túc.

Nghe tới Ô Ky đối với mình xưng hô cải biến, Lý Vân Dật liền ý thức được, chính mình lần này chỉ sợ là không khuyên nổi đối phương.

Câu nói sau cùng, Ô Ky lại khôi phục bình thường dễ dàng, thậm chí còn có chút cà lơ phất phơ trêu đùa chính mình, Lý Vân Dật bất đắc dĩ cười một tiếng, một lần nữa ngồi về vương tọa.

"Thôi được, tùy ngươi vậy."

"Ta thật sự là hối hận nói cho ngươi biết biện pháp này... Bất quá đã ngươi tin tưởng bọn họ đáng giá cơ hội này, ta chắc chắn sẽ không ngăn cản. Nhưng phải nhớ kỹ, ngươi nhiều nhất chỉ có nửa canh giờ thời gian, nhiều một giây đều không có."

Lý Vân Dật trịnh trọng nhắc nhở, một bên khác, Ô Ky cởi mở thanh âm truyền đến.

"Nửa canh giờ? Đầy đủ!"

"Dật ca, ngài liền nhìn được a!"

Ô Ky chặt đứt thần niệm truyền âm, Lý Vân Dật ngồi trở lại vương tọa, khóe mắt không thấy lo lắng, ý cười nở rộ, hoàn toàn không có bởi vì Ô Ky lần này tự tiện chủ trương mà tức giận.

Này dĩ nhiên không phải bởi vì Ô Ky cùng hắn quan hệ mật thiết nhất duyên cớ, càng bởi vì...

Đây càng là hắn muốn nhìn nhất đến một màn.

"Thần cần vương, vương vi thần con... Như vậy vừa đến, bọn hắn đối Ô Ky tín nhiệm hẳn là sẽ trực tiếp bạo rạp a? Đối với ngày sau dàn xếp bọn hắn, cũng chắc chắn sẽ càng thêm thuận lợi..."

Lý Vân Dật tâm tư thông minh, thấy lại há lại chỉ có từng đó là trận chiến trước mắt này?

Hắn nghĩ càng xa.

...

Mà đúng lúc này, Trương Thiên Thiên đám người nhưng không biết Ô Ky cùng Lý Vân Dật đã bí mật truyền âm qua. Làm Ô Ky thanh âm vang lên. Tầm mắt mọi người lập tức tập trung vào Khâu Ảnh trên thân.

Khâu Ảnh, còn có bí thuật?

Không chỉ có thể nhằm vào Ma thánh, thậm chí, còn có thể chém giết Tôn Bằng? !

Khả năng này sao?

Đồng thời, nếu như Khâu Ảnh thật sự có này bí thuật, vì sao không trực tiếp thi triển đi ra?

Mọi người hoài nghi mà kinh ngạc, đã thấy Khâu Ảnh cũng là như thế, kinh ngạc nhìn về phía Ô Ky, tựa hồ run sợ tại đối phương tinh chuẩn nhìn rõ.

Có thể lúc này, cường địch phía trước, Tôn Bằng trên mặt đã rõ ràng hiển lộ ra vẻ mong mỏi, Ô Ky cũng sẽ không nhường Khâu Ảnh ngây người quá lâu, quả quyết nói.

"Đã ngươi trước đó liền đánh giá ra di tích này bên trong liền là Tôn Bằng, còn dám mang bọn ta tiến đến, tất nhiên có chuẩn bị cùng tự tin, đoán ra cái này với ta mà nói cũng không khó."

"Nói đi, có khó khăn gì, ta có lẽ có thể giúp ngươi giải quyết!"

Khâu Ảnh thật sự có biện pháp?

Mọi người nghe vậy đồng tử sáng lên, Trương Thiên Thiên cũng là như thế, như là thấy được hi vọng, có thể lúc này, đạt được Ô Ky trả lời, Khâu Ảnh sắc mặt ngược lại càng thêm tái nhợt, chán nản lắc đầu nói.

"Vô dụng."

"Ta xác thực có chuẩn bị, nhưng... Còn chưa đủ hoàn thiện, ít nhất cần một khắc đồng hồ mới có thể chuẩn bị đầy đủ, thế nhưng..."

Một khắc đồng hồ?

Oanh

Trong lòng mọi người chấn động, cảm giác được thân thể băng hàn, tựa như nửa người rơi vào băng lãnh trong nước sông.

Có chuẩn bị.

Nhưng là chuẩn bị không đủ.

Cần một khắc đồng hồ...

Tôn Bằng cùng nhiều như vậy ma tu ngay tại chỉ cách một chút địa phương nhìn chằm chằm, nếu không phải đối bọn hắn sau lưng căn bản không tồn tại đại năng ý chí mà kiêng kị, chỉ sợ sớm đã ra tay rồi.

Chúng ta đi đâu cho ngươi tranh thủ một khắc đồng hồ đi?

Liền là nghĩ, Tôn Bằng cũng phải cho a!

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Khâu Ảnh vừa rồi vì sao như vậy không cam lòng gầm thét.

Hắn không phải đang trách cứ vận mệnh, mà là tại trách tự trách mình!

Rõ ràng có hi vọng, chính mình lại không nắm chắc được... Đây là hạng gì trêu người tạo hóa?

Băng lãnh.

Sâm nhiên.

Tuyệt vọng khí tức lại một lần nữa trong đám người lan tràn, đồng thời lần này, liền vừa rồi muốn nói điều gì Trương Thiên Thiên đều trầm mặc.

Hắn vừa rồi nghĩ, là đem hết toàn lực, tối thiểu cho mọi người, cho Khâu Ảnh tranh thủ một tia mở ra di tích môn hộ thời gian.

Có thể một khắc đồng hồ...

Quá lâu!

Hắn căn bản không chịu nổi!

Giờ khắc này  có thể nói mỗi người đều tuyệt vọng, một trái tim rơi vào đáy cốc, lại khó giãy dụa, thậm chí liền khí lực nói chuyện cũng bị mất, chỉ chờ Tôn Bằng kiên nhẫn hao hết, tử vong buông xuống.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn lại không nhìn thấy, Ô Ky đáy mắt, một vệt tinh mang bỗng dưng sáng lên.

"Chẳng qua là một khắc đồng hồ?"

Chẳng qua là?

Ngài tại khôi hài sao?

Tôn Bằng cùng nhiều như vậy đỉnh phong Ma thánh phía trước, thật ra tay, chúng ta liền một hơi cũng đỡ không nổi... Ngài còn "Chẳng qua là?"

Ô Ky, điên rồi?

Mọi người cười khổ Liên Liên, căn bản không có bởi vì Ô Ky câu nói này nổi lên nửa điểm gợn sóng, thậm chí đều chẳng muốn ngẩng đầu đi xem.

Chỉ có Khâu Ảnh, như ý thức được cái gì, càng như một cái gần như tử cảnh người chết chìm, mưu toan bắt lấy một cây cọng cỏ cứu mạng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Ô Ky. Nhưng không đợi hắn mở miệng truy vấn, Ô Ky quả quyết thanh âm đã vang lên.

"Ta đây liền cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian chuẩn bị."

"Giờ khắc này chuông, do chúng ta ngăn trở bọn hắn, tuyệt đối sẽ không để bọn hắn quấy nhiễu ngươi mảy may. Nhưng một khắc đồng hồ về sau, ta nhất định phải thấy, Tôn Bằng, chết ở chỗ này!"

Một khắc đồng hồ sau.

Tôn Bằng.

Chết ở chỗ này!

Oanh

Ô Ky lời vừa nói ra, toàn trường mọi người như bị sét đánh, toàn thân run lên. Lần này bọn hắn cuối cùng nhịn không được, kinh hãi nhìn về phía Ô Ky.

Thật điên rồi?

Lại không nói Khâu Ảnh cái gọi là bí thuật có hay không có thể thật nghịch chuyển chiến cuộc, đánh giết Tôn Bằng, vẻn vẹn là ngăn trở đối phương một khắc đồng hồ, bọn hắn lại như thế nào có thể làm được?

Cái này căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành!

Có thể là, khi bọn hắn dồn dập nâng lên xích hồng đôi mắt, vì Ô Ky lời thấy không thể tưởng tượng nổi thời điểm, đột nhiên, Ô Ky trên tay, một viên óng ánh sáng long lanh Ngọc Châu xuất hiện ở trước mắt.

Ngọc thạch?

Là pháp trận?

Ô Ky sở dĩ dám nói có thể ngăn cản đối phương một khắc đồng hồ, cũng là bởi vì nó?

Thế nhưng.

Nếu pháp trận có thể làm được... Vì sao còn cần chúng ta?

Mọi người kinh ngạc, đang không hiểu thời điểm, Ô Ky ngưng trọng lời âm vang lên.

"Nó có khả năng phong cấm Đại Đạo, ngăn cách thiên địa, phá hủy một tôn Thánh cảnh lực lượng cường đại nhất, chỉ có thể bằng vào thân thể mà chiến."

"Này, liền là lá bài tẩy của ta!"

Phong cấm Đại Đạo, ngăn cách thiên địa!

Thân thể mà chiến? !

Oanh

Mọi người nghe vậy chấn động trong lòng, nhất là Trương Thiên Thiên đám người, càng là trong nháy mắt đồng tử trợn to, nhịn không được hét lên kinh ngạc.

"Phong Thiên châu? !"

"Đây là Phong Thiên bí thuật?"

"Hắc Long đặc sứ, ngài là Phong Thiên nhất mạch, Vương gia người? !"

Ô Ky miêu tả tỉnh lại bọn hắn đáy lòng một ít nghe đồn, người người kinh hãi đồng thời, rốt cuộc hiểu rõ Ô Ky lực lượng đến tột cùng đến từ nơi nào.

Không sai.

Nếu như đây quả thật là Phong Thiên châu, hoàn toàn chính xác có thể làm đến Ô Ky nói tới hiệu quả, có thể trên phạm vi lớn suy yếu Tôn Bằng một phương lực lượng!

Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ bị suy yếu, mất đi đối Đại Đạo lực lượng chưởng khống.

Nhưng

Đại Đạo Bất Diệt thể còn tại!

Nghiêm chỉnh mà nói, Tôn Bằng một phương chiến lực vẫn là muốn vượt qua bọn hắn.

Có thể là.

Đây đã là kết quả tốt nhất! Tổng không hiện tại không hề có lực hoàn thủ hiếu thắng a?

Mặt khác, trên người bọn họ còn có hay không tiêu hao hết Thiên Linh đan, có thể cực hạn hồi phục thể lực...

Lại thêm Khâu Ảnh chuẩn bị  có thể nghịch chuyển trận chiến này bí thuật...

"Có hi vọng!"

"Có lẽ, chúng ta thật có thể sáng tạo kỳ tích!"

Oanh

Trong nháy mắt, bao quát Trương Thiên Thiên ở bên trong, tất cả mọi người đáy mắt bắn ra mãnh liệt tinh mang, vừa rồi cơ hồ yên diệt chiến ý như núi lửa phun trào, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Mà một bên khác, đến phiên Ô Ky bối rối.

Phong Thiên châu?

Phong Thiên bí thuật... Vương gia?

Hắn không phải Vương gia nhân a, Lý Vân Dật cũng không phải...

"Chẳng lẽ, đây là Dật ca mà theo Tử Long cung hoặc là Nam Man Vu Thần đại nhân trên tay lấy được bí thuật?"

Tạp niệm dưới đáy lòng chợt lóe lên, Ô Ky không có nhiều lời. Liên quan tới Lý Vân Dật sự tình, hắn nhất định phải giữ bí mật. Mà hắn không biết là, Phong Thiên chi thuật, cũng không phải Nam Man Vu Thần cùng Tử Long cung cung chủ có thể chưởng khống...

Oanh

Quay quanh trong chúng nhân ở giữa, Ô Ky có thể xuyên thấu qua thần niệm cảm ứng rõ ràng đến trong lòng mọi người tràn đầy chiến ý.

Cường thịnh!

Sục sôi!

Tuyệt cảnh phùng sinh, thậm chí có giết ngược lại cơ hội, bực này biến hóa nhường mỗi người đáy lòng chiến ý đạt đến một cái trước nay chưa có đỉnh phong. Ô Ky không chút nghi ngờ, chỉ cần mình tế ra Phong Thiên châu, bọn hắn lập tức sẽ bộc phát ra trăm phần trăm chiến lực.

Thế nhưng.

Còn chưa đủ!

Ô Ky đáy mắt tinh mang lóe lên, tiếp tục nói.

"Dĩ nhiên, lợi dụng nó, ta hoàn toàn có thể giúp các ngươi có thời gian mở ra di tích môn hộ, chạy ra phiến thiên địa này... Nhưng, Huyết Nguyệt ma giáo đang ở trước mắt, Huyết Nguyệt Ma Tử càng tại đao hạ..."

"Nó tuy có thể phong cấm thiên địa đại đạo, nhưng dù sao cũng là tử vật một cái, có hay không có thể kiên trì một khắc đồng hồ, ta cũng không có nắm chắc."

"Cho nên, như thế nào chọn tuyển. Còn tại các ngươi một ý niệm..."

Trốn

Phong Thiên châu phía dưới, bọn hắn cũng có thể chạy đi?

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người khẽ giật mình, rõ ràng ngay tại vừa rồi, trong lòng sát ý sục sôi, bọn hắn ở vào hi vọng lại cháy lên vui vẻ bên trong vô pháp tự kềm chế, hoàn toàn không có nghĩ tới chỗ này.

Nhưng bây giờ, Ô Ky chủ động nói ra!

Không hề nghi ngờ, đây là một trận sinh tử chọn tuyển.

Là lựa chọn tuyệt không áp lực trốn, vẫn là khả năng nghịch chuyển, cũng có thể là bỏ mình liều mạng đánh một trận?

Hô

Trong khoảnh khắc, cả đám người lần nữa lâm vào một mảnh ngắn ngủi lặng im, tựa hồ tại cân nhắc trong lòng cân tiểu ly, liền Khâu Ảnh cùng Trương Thiên Thiên cũng là như thế, đáy mắt thần quang kịch liệt lấp lánh chấn động dâng lên.

Sinh tử trước đó không đại sự.

Này, liền là điểm chết người nhất sự tình!.