Chương 915: Phong Thiên cuộc chiến!

Chương 915: Phong Thiên cuộc chiến!

Chiến

Vẫn là trốn?

Vương gia Phong Thiên bí thuật duy trì phía dưới, phong cấm thiên địa đại đạo, đi tới chỗ chỉ có thể bằng vào thân thể mà chiến, mặc dù cùng Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh còn có khoảng cách, nhưng đã còn thừa không nhiều.

Nếu là trốn, bọn hắn có hơn chín phần mười khả năng rút lui di tích, thậm chí một cái bất tử!

Nhưng một khi dạng này lựa chọn, bọn hắn liền mất đi khả năng chém giết Tôn Bằng cơ hội!

Là cầu sinh.

Vẫn là liều mạng một lần?

Sinh tử lựa chọn, không ai có thể nhanh như vậy quyết định, nhất là trong đó ưu khuyết rõ ràng như thế. Cả đám người lập tức lâm vào một loại khác đè nén, người người hô hấp ồm ồm, hai con ngươi xích hồng, tựa như là tại cùng tâm ma tại chiến đấu.

Ô Ky cũng là như thế.

Thậm chí, hắn là toàn trường khẩn trương nhất một cái kia.

Một đôi tròng mắt tại trên thân mọi người lướt qua, tinh mang lấp lánh, liền hô hấp đều đã đình trệ.

Hắn chống lại Lý Vân Dật trước đó khiến cho hắn mượn nhờ Phong Thiên châu rút lui mệnh lệnh, hướng mọi người cung cấp này một lựa chọn, tự nhiên không là vì cái gì công huân chiến quả.

Đây là một lần khảo nghiệm.

Đối trước mắt mọi người khảo nghiệm.

Khảo nghiệm ý chí của bọn hắn cùng lập trường.

Nói thật, hắn so ở đây bất luận cái gì người đều khẩn trương, sợ bọn họ sẽ lâm trận bỏ chạy. Bởi vì cái này mang ý nghĩa, lúc trước hắn nhìn lầm cái đội ngũ này, dù cho hôm nay bọn hắn tại Tôn Bằng chúng Ma thánh "Vây quét" phía dưới sống sót, tương lai chỉ sợ cũng không có tác dụng lớn.

Mà đúng lúc này, làm trong đám người không khí cơ hồ đều đọng lại, cuối cùng.

Liều

"Cơ hội tốt như vậy, chính là chúng ta trong mộng sở cầu, lại thành hiện thực, chúng ta sao lại uổng phí hết?"

"Dù cho bỏ mình... Chết trước đó chém giết Huyết Nguyệt Ma Tử, đoạn lại Huyết Nguyệt truyền thừa, cũng xem như không có nhục đời này."

"Ta tuyển một trận chiến!"

Oanh

Cuối cùng, có người cái thứ nhất đứng ra, nặng trĩu tức giận nội uẩn vô tận sát ý, như sấm sét vang vọng mọi người bên tai.

Cơ hội trời cho!

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!

Đây là rõ ràng nhất nhận biết, cũng nhất có sức cuốn hút. Tại Ô Ky mong đợi nhìn soi mói, tiếng rống giận này như là một tiếng sấm mùa xuân, cuối cùng đem mọi người toàn bộ bừng tỉnh, từng đôi nóng bỏng đôi mắt quăng rơi tới, tích chứa trong đó sát ý cùng bỏ sinh chịu chết ý chí kiên định, nhường Ô Ky cũng nhịn không được vì đó động dung.

Giết

"Chúng ta quyết định!"

"Hắc Long đặc sứ, thỉnh ra tay đi! Luận Đại Đạo, chúng ta có lẽ có không bằng, nhưng liều máu nóng... Còn gì phải sợ?"

"Tu sĩ chúng ta, thì sợ gì vừa chết, thì sợ gì đánh một trận? !"

Oanh

Chiến ý vô hình bừng bừng phấn chấn, như lang yên bốc hơi mà lên, cơ hồ hóa thành thực chất, xé rách mọi người đỉnh đầu mịt mờ sương máu, như một đạo mũi tên trực Phá Thương Khung.

Tốt

Ô Ky tinh thần chấn động, cũng bị cỗ này dạt dào khí thế lây, trong cơ thể máu nóng sôi trào.

Mà đúng lúc này, một bên khác, còn đang đợi Trương Thiên Thiên đám người trả lời Tôn Bằng, kiên nhẫn cuối cùng hao hết, cũng cuối cùng ý thức được trước mắt đám người này đột nhiên biến hóa.

Hoảng sợ.

Kinh hãi.

Chiến ý dạt dào!

Ngay tại chính mình tra hỏi một hồi này thời gian, Trương Thiên Thiên đám người chỗ đám người khí thế liên tục biến hóa, là cá nhân đều có thể nhìn ra trong bọn họ tâm giãy dụa.

Tôn Bằng vốn cho là, này chỉ là bọn hắn gần như tử cảnh không cam lòng bố trí, mãi đến, một cỗ tràn trề khí thế phóng lên tận trời, sắc mặt hắn lập tức cứng đờ, chợt cười lạnh sâm nhiên.

"Muốn chết?"

"Thôi được, liền để bản điện hạ nhìn một cái, xương cốt của các ngươi, có phải hay không có biểu hiện ra cứng như vậy!"

Hô

Đang khi nói chuyện, Tôn Bằng vung tay lên, trường bào màu đen trong huy sái, bên cạnh trọn vẹn bảy tám người bày trận mà ra, trên mặt mang theo khát máu nhe răng cười, vẻ trào phúng không che giấu chút nào, ma sát bốc hơi, nhìn về phía Trương Thiên Thiên đám người ánh mắt tựa như là đang nhìn từng con dê đợi làm thịt.

Giết một người răn trăm người!

Cái này là Tôn Bằng ý nghĩ.

Hắn lúc này còn không biết, tại Ô Ky điều động dưới, Trương Thiên Thiên đám người ý chí đã bện thành một sợi dây thừng, nắm sinh tử quên mất tại sau đầu.

Mà bên cạnh hắn những cái kia đỉnh tiêm Ma thánh, cũng xác thực không có đem Trương Thiên Thiên đám người nhìn ở trong mắt, nhẹ nhàng lắc lư thủ đoạn, tựa như chỉ là hoạt động một chút, trong lòng khinh miệt cùng khinh thường hiển lộ không thể nghi ngờ.

Huỳnh Tinh mà thôi, lại có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng?

Cho nên tại thời khắc này, sau lưng đồng bạn tọa trấn, bọn hắn thậm chí liền toàn lực ra tay tâm tư đều không có, cười lạnh sâm nhiên bên trong bước ra một bước, sau lưng Huyết Sát ngưng tụ thành từng đôi bàn tay lớn, lăng không đè xuống, tựa hồ muốn nhất cử nắm Trương Thiên Thiên đám người ép thành bánh thịt, răn đe.

Khủng bố Thần Ma, khí thế hung hăng!

Trương Thiên Thiên đám người xa nghiêng nhìn phô thiên cái địa đè xuống bàn tay ma quỷ, đồng tử ngưng tụ, vẻ mặt nghiêm túc. Nếu như là vừa rồi, Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh như vậy ra tay, bọn hắn có lẽ sẽ không sụp đổ, nhưng cũng chắc chắn lớn bước chân loạn, khoảng cách không chiến tự tan cũng không xa.

Thế nhưng hiện tại.

Không nhúc nhích!

Mỗi người đều đang đợi  chờ cái kia đạo có lẽ là bọn hắn sinh mệnh cuối cùng một đạo mệnh lệnh.

Cuối cùng.

Oanh

Bàn tay ma quỷ che trời, cách bọn họ chỉ còn lại có trăm trượng khoảng cách, chớp mắt có thể đạt tới, những cái kia vẻ mặt dữ tợn đáng sợ Ma thánh cách bọn họ cũng chỉ còn lại có gần dặm, tựa hồ liền chờ phía bên mình trận liệt bị đánh tan, bọn hắn liền hổ gặp bầy dê xông đem xuống tới.

Cuối cùng.

Giết

Bọn hắn chờ mong đã lâu thanh âm cuối cùng vang lên, cùng lúc đó, càng có một cỗ lạnh buốt như nước gợn sóng lan tràn mà tới, làm rơi trên người bọn hắn, dù cho tất cả mọi người sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng không khỏi thân thể chấn động, hai chân có chút lảo đảo, tựa như là một cái nguyên bản đi vội tại bằng phẳng mặt đất bên trên người đột nhiên đạp tại một đoàn trên bông, trọng tâm không ổn định.

Người người trên mặt nhộn nhạo lên một vệt quỷ dị đỏ ửng.

Đây là khí huyết trùng kích kết quả, càng là... Đại Đạo đột nhiên bị áp chế kết quả!

Người người thấy, tại đây khí lạnh lẽo hơi thở tràn đầy qua thân thể trong nháy mắt, trong cơ thể đan điền còn tại, lại trong nháy mắt mất đi cùng ngoại giới cấu kết, càng mất đi đối Đại Đạo cảm giác.

Đối với một cái Thánh cảnh nhị trọng thiên, nhất là phá vỡ mà vào này cảnh nhiều năm cường giả tới nói, đột nhiên mất đi Đại Đạo lực lượng chưởng khống, tựa như là một đầu tại trong nước sông sinh sống mấy chục năm cá, đột nhiên mất đi dựa vào sinh tồn không gian.

Này loại chênh lệch, đối với Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả tới nói có thể xưng trí mạng, vô luận thân thể vẫn là trạng thái, chắc chắn đều lại nhận cực lớn trùng kích cùng cắn trả, không khác bị nhân sinh sinh đập một quyền, đồng thời không phải nện ở cánh tay tứ chi bên trên, mà là tim chỗ sâu!

Thế nhưng.

Làm Trương Thiên Thiên đám người cảm nhận được trong cơ thể khí huyết xao động cùng bốc hơi, trên mặt mặc dù lộ ra vẻ thống khổ, nhưng chỉ là trong nháy mắt đã áp chế lại, hai con ngươi xích hồng, nhìn hướng về phía trước gào thét mà đến ma đầu, nhếch miệng lên, lộ ra khát máu dữ tợn!

Hữu hiệu!

Quả nhiên là Phong Thiên bí thuật!

Ô Ky không có nói láo, hắn thực hiện hứa hẹn, thật cho nhóm người mình đã sáng tạo ra bực này cơ hội ngàn năm một thuở!

Đến mức Đại Đạo không còn, thân thể cắn trả...

Đây là sự tình sao?

Bọn hắn làm Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ, nhận cắn trả tuy nghiêm trọng, nhưng đối diện Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh có thể là Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong, bọn hắn tu vi võ đạo càng cao, đối Đại Đạo ỷ lại cũng càng sâu  đồng dạng, gặp cắn trả cũng chắc chắn càng thêm mãnh liệt!

Quả nhiên.

Chính như tất cả mọi người mong đợi như thế.

Hô

Phong Thiên bí thuật kéo dài khuếch tán, cuối cùng đón nhận cái kia từng trương đen kịt ma trảo.

Không có va chạm.

Không có thiên địa lực lượng tuôn ra nổ tung.

Tại từng đôi hoặc chờ mong hoặc kinh hãi đôi mắt nhìn soi mói, mang theo quyển thao thiên chi thế ma trảo đột nhiên lăng không tan rã, tựa như là một đôi bàn tay vô hình sinh sinh từ nội bộ phá hủy chúng nó, hóa thành khói đen tán đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một bên khác, đang ngồi chờ thắng ngay từ trận đầu Tôn Bằng đồng tử ngưng tụ, cuối cùng ý thức được vấn đề có chút không đúng, có thể còn không đợi hắn phát hiện vấn đề ở chỗ nào.

Oanh

Lược trận mà ra tám tôn Ma thánh thân thể chấn động, vậy mà trực tiếp theo giữa không trung ngã xuống, từng gương mặt một bên trên tràn ngập kinh ngạc cùng đối không biết hoảng sợ, nhất thời bối rối.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thân thể của ta... Không! Ta Đại Đạo!"

Thân thể?

Đại Đạo?

Tôn Bằng tinh thần chấn động, tựa hồ mơ hồ cảm giác được cái gì, đang muốn làm ra một chút phản ứng, đột nhiên.

Hô

Hắn vung tay lên, tựa hồ lại dẫn động mỗ một Ma đạo bí thuật, có thể sau lưng ma sát chẳng qua là nhẹ nhàng chấn động.

Xoạt

Tán loạn!

Ma khí sụp đổ, Tôn Bằng thân thể cũng là chấn động mạnh một cái, nguyên bản liền hơi lộ ra sắc mặt tái nhợt càng trắng hơn, lảo đảo ổn định trọng tâm đồng thời, một đôi như là chim ưng con ngươi gắt gao nhìn chăm chú về phía một phía khác bị vây quanh ở trung ương Ô Ky, rơi ở người phía sau trên tay cái viên kia kỳ dị viên châu bên trên, nghiến răng nghiến lợi, ngoan độc thanh âm vang lên.

"Phong Thiên châu? !"

"Theo không giao thiệp với thế sự chi tranh Vương gia, vậy mà cũng tham dự trong đó rồi? Ta Huyết Nguyệt ma giáo, thể diện thật lớn!"

Phong Thiên châu.

Phong Thiên bí thuật, phong cấm thiên địa đại đạo!

Lúc này, Tôn Bằng quanh người chúng Ma thánh cũng đã lâm vào trong cơ thể cắn trả công chính đang giãy dụa, bởi vì Đại Đạo lực lượng cảm giác đột nhiên tan biến mà hoảng sợ, đột nhiên nghe được Tôn Bằng những lời này, người người khiếp sợ đồng thời, đáy mắt huyết sắc tuôn ra, thích giết chóc khí thế như nước thủy triều buông thả.

Mọi người tại đây đều là Ma thánh, không có đồ đần, chẳng qua là Tôn Bằng một câu, bọn hắn liền lập tức hiểu rõ, chính mình đến tột cùng gặp cái gì.

Phong Thiên bí thuật!

Cái này là Ô Ky một phương át chủ bài!

Bọn hắn biết dựa vào cảnh giới võ đạo chiến lực tuyệt đối không phải mình đám người đối thủ, cuối cùng vạch trần này một át chủ bài, muốn cùng bên mình bày ra một trận thân thể va chạm cùng sát lục!

Tàn nhẫn!

Quả quyết!

Dù cho là Tôn Bằng cũng rất đỗi chấn kinh, không thể không thừa nhận, cái này đích xác là Trương Thiên Thiên đám người muốn cùng bên mình liều mạng một lần thủ đoạn tốt nhất.

Nhưng

Cảnh giới võ đạo cùng chiến lực, các ngươi không phải là đối thủ, coi là chỉ bằng thân thể lực lượng, các ngươi liền có thể chạy thoát rồi hả?

"Hài hước!"

"Dám âm ta? Đi chết!"

Oanh

Giờ khắc này, thậm chí không cần Tôn Bằng hạ lệnh, chung quanh còn lại Ma thánh cùng nhau bước ra một bước, lao tới chiến trường, bên ngoài thân nổi lên làm người ta sợ hãi hồng quang, như máu gia trì.

Không diệt ma thể!

Ma Luyện tinh huyết, phương thức so bình thường Thánh cảnh càng thêm thô bạo mạnh mẽ, thể phách cũng là như thế, dù cho mất đi Đại Đạo lực lượng chưởng khống, nhục thể của bọn hắn cũng xa tại bình thường Thánh cảnh phía trên, cũng chỉ có Vu tộc có thể ép bọn hắn một đầu.

Mà điểm này, thậm chí không cần này chút ma tu ra trận, liền đã hiện ra ra tới.

Oanh

Chiến tuyến trước nhất đoạn, dùng Đổng Tá Đổng Hữu hai huynh đệ cầm đầu Trung Thần châu Thánh cảnh đã cùng theo thiên trụy dưới những cái kia Ma thánh đụng vào nhau.

Đây là thuần túy thân thể cùng tinh khí va chạm, càng là võ đạo căn cơ giao phong, có thể là, cho dù là bọn họ đối lập Ma thánh càng sớm có hơn chuẩn bị tâm lý, tại va chạm trong nháy mắt.

Ầm ầm!

Huyết quang trùng thiên, kinh người khủng bố, chỉ thấy một tôn Ma thánh hung hăng nện trên mặt đất, tựa hồ mãi đến rơi xuống đất trong nháy mắt mới rốt cục khôi phục đối tự thân thể xác chưởng khống, vội vàng huy quyền bên trên Đổng Hữu Đổng Tá hai huynh đệ hợp lại đánh giết, vang dội này một trận chiến lần thứ nhất giao phong, có thể kết quả...

Ầm

Đổng Tá Đổng Hữu hai huynh đệ cùng nhau thân thể chấn động, tại mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi không chỉ, hóa thành sương máu bốc hơi.

Đương nhiên, cái kia Ma thánh cũng bị thương nặng, có thể rõ ràng muốn so Đổng Hữu Đổng Tá hai huynh đệ tốt hơn nhiều, phanh phanh phanh liên tục rút lui mười mấy bước ổn định thân hình, khóe miệng có máu tươi thấm ra, nhe răng cười buông thả, vẫy tay, một thanh đen kịt trọng chùy xuất hiện trong lòng bàn tay.

"Cùng Lão Tử so lực lượng?"

"Muốn chết!"

Một đối hai, đồng thời tại vội vàng như thế phía dưới, này Ma thánh lại còn là chiếm cứ thượng phong?

Người người đồng tử ngưng tụ, líu lưỡi không thôi.

Đáng sợ!

Ma thánh ma thân mạnh, rõ ràng vượt qua bọn hắn trước đó dự đoán. Bất quá đây cũng không phải là lỗi của bọn hắn, dù sao, Thánh cảnh chi tranh, nếu là có thể vận dụng Thiên Địa Chi Lực hoặc là Đại Đạo lực lượng, ai còn sẽ bằng thân thể mà chiến?

Thân thể giao phong, quá hung hiểm, cũng quá lạc hậu, là nguyên thủy nhất phương thức chiến đấu, ngoại trừ thể tu bên ngoài ai còn sẽ dùng loại phương thức này giết địch?

Đây là kinh nghiệm không đủ phán đoán sai lầm, lập tức nhường trong lòng mọi người kéo căng, mênh mông chiến ý thậm chí đều xuất hiện một tia dao dộng.

Chống lại?

Không nói mượn cơ hội diệt sát đối phương, bọn hắn thật có thể tại đây cường hãn ma thân phía dưới chống đỡ một khắc đồng hồ sao?

Lòng người chấn động, có chút mất đi lực lượng.

Không hề nghi ngờ, này loại đối với mình ta hoài nghi đối với một trận đại chiến tới nói, đơn giản liền là trí mạng.

Hữu hiệu nhất phương pháp chính là, bên mình cũng có thể có người đứng ra, thể hiện ra lực áp ma tu thể phách mạnh mẽ!

Có thể là.

Bên mình thật sự có loại nhân vật này sao?

"Thể tu?"

Chính mình một phương này trong đội ngũ, nào có thể tu?

Nhưng mà vào lúc này, Ô Ky một phương lòng người xao động, mơ hồ lo lắng, Tôn Bằng một phương chúng ma tu giương nanh múa vuốt, thôi động Ma thể dùng thế tồi khô lạp hủ vọt tới thời điểm, đột nhiên.

Hô

Một mảnh huyết quang bao phủ chiến trường hỗn loạn phía trên, một đạo ánh bạc bỗng nhiên xẹt qua, cắt rạch nứt trường không, gào thét trong mây. Chỗ đi qua, một tôn Ma thánh nâng quyền muốn cản, trên mặt còn mang theo khinh thường cười lạnh, có thể lúc này.

Xùy

Ánh bạc gào thét mà qua, xuyên thấu thân thể của hắn, sau lưng tạo nên một mảnh sương máu.

Phá thể!

Diệt hồn!

Tại mấy chục ánh mắt rung động nhìn soi mói, này Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong Ma thánh ngửa mặt lên trời mà đảo, tựa hồ trước khi chết còn không thể tin được, chính mình vậy mà liền bị khinh địch như vậy chém giết.

Chưa băng lãnh thi hài bên trên, một bộ áo trắng cầm trong tay Ngân Kiếm trống rỗng xuất hiện, vẻ mặt mơ hồ hơi trắng bệch, tựa hồ vừa rồi nhất kiếm khiến cho hắn cũng tổn thất khá lớn.

Nhưng

Một kiếm trảm ma?

Đây là Trương Thiên Thiên? !

Đúng thế.

Liền là Trương Thiên Thiên!

Trong bọn họ tu vi võ đạo cao nhất một trong mấy người. Thế nhưng, đây chính là Đại Đạo gia trì dưới chiến lực cùng cảnh giới, mà Trương Thiên Thiên lúc này vậy mà chỉ dựa vào thân thể cùng kiếm trong tay, liền diệt sát một tôn Ma thánh?

Xoạt

Toàn bộ chiến trường một mảnh xôn xao, người người kinh hãi, Đổng Tá đám người cũng là như thế, bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

Trương Thiên Thiên thân thể thể phách, lại mạnh như thế, có thể lực áp ma tu?

Không đúng!

Hắn ánh kiếm là màu bạc?

Không phải màu vàng kim?

Người người kinh ngạc nhìn đột nhiên bùng nổ Trương Thiên Thiên, trong chờ mong "Cứu thế chủ" xuất hiện, bọn hắn lại thấy vạn phần không thể tưởng tượng nổi, nhìn Trương Thiên Thiên cái kia rõ ràng là trường kiếm màu vàng óng, kiếm thể chung quanh quanh quẩn vầng sáng lại là màu trắng, cùng trên người hắn lộ ra mịt mờ bạch quang hòa làm một thể, người người đồng tử ngưng tụ, đột nhiên nghĩ đến, trước đó Ô Ky đưa cho Trương Thiên Thiên cái kia lễ vật, khiến cho người sau trực tiếp đột phá lễ vật...

"Đó là một môn... Thể tu bí thuật? !"

....