Chương 916: Rung động!

Chương 916: Rung động!

"Tới bên cạnh ta."

"Mang các ngươi giết người!"

Trương Thiên Thiên nặng trĩu thanh âm trầm thấp vang vọng toàn bộ chiến trường, một người nhất kiếm, tản ra oánh oánh bạch quang, cứ như vậy đứng vững tại vừa rồi bị hắn chém giết Ma thánh thi hài phía trên, dưới chân dòng máu chói mắt, một màn này bá khí mười phần.

Theo ta giết người!

Đây là Trương Thiên Thiên phát ra từ nội tâm tự tin!

Như một pho tượng chiến thần sừng sững trong chiến trường, chú mục mà bá đạo, càng làm cho Đổng Tá Đổng Hữu đám người đồng tử phát sáng, rung động không thôi.

Cái này là Ô Ky trước đó tặng cho Trương Thiên Thiên cái kia lễ vật, một môn luyện thể bí thuật?

Bọn hắn đoán không sai, Trương Thiên Thiên lúc này thể hiện ra thân thể cường hãn nội tình, chính là đến từ... Ngưng Nguyên quyết!

Mặc dù không phải một trăm tám mươi miếng huyệt khiếu kích hoạt mới có thể đạt tới đỉnh tiêm cấp độ, nhưng cũng là một trăm linh tám miếng cái chủng loại kia.

Đồng thời, tại di tích mở ra trước đó cái kia đoạn chờ đợi thời gian, tại Ô Ky trợ giúp cùng chỉ bảo phía dưới, hắn đã đem Ngưng Nguyên quyết đăng đường nhập thất, thậm chí tiểu thành!

Sinh sôi không ngừng, vết thương đại đạo tự lành, đình trệ mấy chục năm cảnh giới võ đạo trực tiếp đột phá!

Trương Thiên Thiên ở trong đó lấy được chỗ tốt thật sự là nhiều lắm, không chỉ thể hiện tại thân thể thuế biến bên trên, càng quan trọng hơn là trong cơ thể vết thương đại đạo khôi phục, khiến cho hắn thấy được tương lai mình kéo dài, cùng võ đạo vận mệnh cải biến.

Không chút khách khí nói, Ngưng Nguyên quyết, cải biến mệnh của hắn vận!

Đây tuyệt đối là một môn không chút nào kém cỏi hơn Trung Thần châu bất luận cái gì một thánh tông hoàng triều nội bộ cao cấp nhất luyện thể pháp môn bí thuật, là chí bảo cấp bậc tồn tại!

Tu luyện Ngưng Nguyên quyết sau khi đột phá, đây là Trương Thiên Thiên đối với nó thứ vừa cảm thụ, cũng bởi vậy trong lòng xúc động lớn hơn.

Bởi vì đối bất kỳ bên nào thế lực tới nói, này loại mạnh mẽ luyện thể bí thuật đều là tuyệt đối không thể ngoại truyền trấn tông chi bảo, dù cho tại nội bộ, cũng không phải người người có thể tu luyện, chỉ có chân chính đáng giá bồi dưỡng thiên tài, đồng thời đi qua nghiêm khắc sàng chọn, mới có thể có đến tu luyện nó cơ hội.

Thế nhưng.

Ô Ky lại coi nó là thành lễ vật trực tiếp đưa cho mình.

Chính mình có tài đức gì, có thể được đến Nghiệp Quả Chi Chủ như thế tán thành?

Nói thật, tại nhận thức đến Ngưng Nguyên quyết chân chính giá trị về sau, Trương Thiên Thiên cả người đều là mộng, như trong mộng, không thể tưởng tượng nổi.

Sau này, hắn còn chuyên môn hỏi thăm Ô Ky vấn đề này, người sau trả lời lại là nhẹ nhàng như vậy thoải mái.

"Ta chủ tâm ý, chúng ta sao có thể vọng thêm ước đoán ra?"

"Nếu ta chủ tướng nó tặng cho ngươi, chắc chắn có hắn nguyên nhân cùng lý do, Trương huynh chỉ cần dùng tâm tu luyện chính là. Chắc hẳn sớm muộn cũng có một ngày, Trương huynh sẽ minh bạch ta chủ lần này dụng tâm lương khổ."

Dụng tâm lương khổ?

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ, liền là chỉ trước mắt giờ khắc này?

Một kiếm chém giết một tôn tu vi võ đạo cảnh giới thậm chí trên mình đỉnh phong Ma thánh, Trương Thiên Thiên trong lòng cũng không có quá nhiều mừng như điên, bởi vì hắn biết, tại đại gia đồng dạng mất đi Đại Đạo lực lượng gia trì dưới, hắn thân thể cường độ cùng nội tình, hoàn toàn có thể làm được điểm này.

Này, chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Theo những người khác thị giác nhìn lại, lúc này Trương Thiên Thiên khí thế bá khí vô song, dùng một trận thống khoái chém giết tuyên cáo chính mình đối này một trận chiến tràng thống trị, không thể bảo là không kinh người, nhưng không ai thấy, hắn tại quay người mời mọi người thời điểm, tầm mắt từ phía sau Ô Ky trên thân lướt qua, đáy mắt chỗ sâu rung động rung động.

"Hắn đã sớm dự liệu được một màn này?"

"Biết trước?"

"Đây là hạng gì kinh người thần thông? !"

Lúc này Trương Thiên Thiên trong miệng hắn, tự nhiên không phải Ô Ky, mà là Ô Ky sau lưng... Nghiệp Quả Chi Chủ!

Bởi vì Ô Ky từng nói qua, này một pháp môn cũng không phải là hắn, mà là Nghiệp Quả Chi Chủ tặng cho hắn lễ vật, đồng thời dụng tâm lương khổ, Trương Thiên Thiên tự nhiên sẽ không nhịn được nghĩ đến, Nghiệp Quả Chi Chủ đã sớm báo trước đến một màn này phát sinh, cho nên mới ủy thác chính mình như thế trách nhiệm.

"Hắn có thể hiểu rõ Tuế Nguyệt trường hà, đoán trước tương lai cùng lịch sử... Cho nên, mới có thể đối với chúng ta trước đó cùng Huyết Nguyệt ma giáo ân oán xem như thế ngay thẳng cùng rõ ràng?"

"Đúng! Nhất định là như vậy!"

Trương Thiên Thiên nghĩ tới đây, tinh thần chấn động mạnh một cái, cơ hồ chắc chắn. Bởi vì, đây là hắn duy nhất có thể nghĩ đến thông giải thích.

Nhưng mà lần này, hắn lại đem Lý Vân Dật quá thần tan.

Biết trước, hiểu rõ thời gian trường hà?

Lý Vân Dật không có có năng lực như thế, nếu là hắn có, chỉ sợ sớm đã dò xét xuất từ mình chuyển thế trùng sinh trong đó nhân quả.

Mà hắn sở dĩ nắm Ngưng Nguyên quyết làm lễ vật nhường Ô Ky giao cho Trương Thiên Thiên, cũng chỉ là bởi vì, tại những người này, hắn tin tưởng nhất Trương Thiên Thiên phẩm hạnh. Đồng dạng, Trương Thiên Thiên tu luyện Ngưng Nguyên quyết sau thành công đột phá, cũng có thể trợ giúp Ô Ky trong bọn hắn hình thành càng cao uy tín.

Đây mới là Lý Vân Dật mục đích thực sự.

Đến mức lúc này... Hoàn toàn là Ô Ky quyết định của mình, nhưng cũng không mất là niềm vui bất ngờ.

Hô

Nương theo Trương Thiên Thiên bá đạo mười phần gầm nhẹ, những người khác, ngoại trừ Ô Ky cùng Khâu Ảnh vẫn đứng ở tại chỗ bên ngoài, tất cả mọi người hướng Trương Thiên Thiên cực tốc lướt đến, như là tìm được chảy xiết thủy triều bên trong duy nhất bình chướng.

Đương nhiên, bọn hắn chạy về phía Trương Thiên Thiên có thể không chỉ là bởi vì người sau bên người an toàn hơn, mà là tại Trương Thiên Thiên che chở cho, bọn hắn có khả năng càng thêm không chút kiêng kỵ bùng nổ chiến lực của mình!

Giết

Một kiếm quát tháo, dùng Trương Thiên Thiên cầm đầu, mọi người chiến ý lại nổi lên, sôi trào mãnh liệt, thế công càng là như vậy, cầm trong tay thần binh hoặc tay không tấc sắt, hướng chúng Ma thánh nghênh đón.

Ầm ầm!

Đại chiến lại nổi lên!

Huyết quang nổ tung, quyền quyền đến thịt nổ vang bao phủ toàn bộ chiến trường, mỗi người tựa như là Hoang Cổ đi ra dã nhân.

Không có kỹ xảo.

Không có sáo lộ.

Chỉ có từng nhát hung hãn bá đạo huy quyền chân đá, bày biện ra nhân tộc hệ thống tu luyện hoàn mỹ thành lập trước đó bản chất nhất hung ác, người người như hình người Hung thú, hung hãn không sợ chết, xếp một hàng, dùng nắm đấm của mình cùng thân thể, nắm toàn bộ hẻm núi sinh sinh chia làm hai bộ phận, một bước không lùi!

Nếu là lấy chiến lực cá nhân mà nói, nhục thể của bọn hắn cùng trước mắt ma tu quả thật có chút khoảng cách, xa hoàn toàn không phải trong lòng cừu hận cùng lửa giận liền có thể bổ khuyết.

Nhưng

Chiến lực nhiều ít là một chuyện, dĩ nhiên là quyết định một trận đại chiến khâu trọng yếu nhất, nhưng lại không phải toàn bộ.

Tỉ như.

Đấu chí.

Chiến ý!

Tinh khí thần!

Trương Thiên Thiên bá đạo ra tay, chém giết một tôn đỉnh phong Ma thánh, không hề nghi ngờ cực lớn khơi dậy Đổng Tá Đổng Hữu đám người trong lòng điên cuồng chiến ý, có Trương Thiên Thiên tọa trấn bên cạnh, bọn hắn liều mạng khí thế đều tăng vọt rất nhiều.

Mà trái lại Tôn Bằng một bên chúng Huyết Nguyệt ma giáo ma tu... Xuất thủ của bọn hắn thình lình đã không nữa giống ban đầu một dạng không kiêng nể gì cả. Đơn giản là, đối phương đã xuất hiện một cái đủ để uy hiếp được tính mạng của bọn họ tồn tại, đồng thời vừa mới thật đúng là trảm giết bọn hắn một người trong đó!

Trương Thiên Thiên!

Liền là hắn!

Một kiếm Kinh Hồng, càng là kinh hồn, dẫn đến bọn hắn tại mỗi lần ra tay lúc đều sinh ra lòng kiêng kỵ cẩn thận, căn bản không dám tùy ý bùng nổ toàn lực, thời thời khắc khắc tồn tại một điểm lực lượng, đề phòng Trương Thiên Thiên lúc nào cũng có thể xuất hiện quỷ mị nhất kiếm.

Này lên kia xuống, bọn hắn vậy mà trực tiếp mất đi ưu thế!

Không

Không chỉ như thế.

Oanh

Chúng ma tu khắc chế ra tay, đánh lui Đổng Tá Đổng Hữu đám người chống lại, huyết quang trùng thiên, có người rõ ràng thụ trọng thương, trong thời gian ngắn lại khó một trận chiến, có thể sau một khắc, khi bọn hắn rút về Trương Thiên Thiên bên người lại nổi lên trở về, khí tức bất ngờ lại khôi phục đỉnh phong!

"Linh đan?"

Có Ma thánh phát hiện Đổng Tá Đổng Hữu đám người bí ẩn động tác, đồng tử lập tức chấn động.

Chớp mắt khôi phục.

Này tất nhiên là linh đan bên trong chí bảo, đừng nói bọn hắn, liền Tôn Bằng chỉ sợ đều không có loại linh đan này!

"Thiên Linh đan? Thiên Hồn đan?"

Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan cũng không là Lý Vân Dật tận lực giấu diếm bảo vật, rất nhiều người đều biết, bao quát bọn hắn.

Nhưng

Đó là Nam Sở đó a.

Này chút Trung Thần châu Thánh cảnh tại sao có thể có?

Bọn hắn, đến tột cùng là ai sai khiến mà đến?

Thiên Linh đan Thiên Hồn đan xuất hiện nhường ở đây Ma thánh lần nữa chấn động trong lòng, có chút mờ mịt . Bất quá, đây không phải then chốt.

"Phế vật!"

Một bên khác, Tôn Bằng vẻ mặt hung ác nham hiểm nhìn qua trước mắt một mảnh hỗn loạn chiến trường, cùng đứng thẳng ở trong van xin một bộ áo trắng Trương Thiên Thiên, đáy mắt lửa giận dâng trào, cơ hồ yếu dật xuất lai.

Quá mất mặt!

Bọn hắn cùng đối phương số lượng tương đương, đồng thời mỗi người tu vi võ đạo cảnh giới đều lực áp đối phương lớn nhất đầu, có thể cuối cùng...

Vậy mà lâm vào quyết chiến?

Đồng thời, hắn bên này còn chết một người?

Còn có so này càng khiến người ta thấy nhục nhã sao?

Quả thực là vô cùng nhục nhã!

Lúc này, bên cạnh hắn cũng chỉ còn lại hai người, là hắn tín nhiệm nhất dưới trướng  đồng dạng cũng là hắn trong đội ngũ người mạnh nhất, cũng là vừa đối mặt liền cho Trương Thiên Thiên đám người mang đến hít thở không thông hai người, hư hư thực thực Chu Khánh Niên một dạng vô địch Thánh cảnh.

Bọn hắn nhìn ra Tôn Bằng phẫn nộ, lập tức nói.

"Điện hạ, có thể để cho chúng ta ra tay?"

Huyết hồng đáy mắt nhảy ra kích động sát ý. Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là...

"Vô dụng!"

"Các ngươi tuy có đỉnh tiêm Thánh cảnh chiến lực, nhưng chủ yếu dựa vào Đại Đạo quỷ dị đặc thù, luận thân thể không tại ưu thế, nếu là bị bọn hắn chém giết, phiền toái càng lớn!"

"Đồng thời trước mắt, mấu chốt nhất không phải cái này, mà là..."

Hô

Tôn Bằng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa. Bên cạnh hai Đại Ma thánh bị ngăn cản, cũng không tức giận, bởi vì bọn hắn biết Tôn Bằng nói xác thực có đạo lý  đồng dạng ngẩng đầu, lần theo người sau ánh mắt nhìn lại.

Mấu chốt là cái gì?

Không hề nghi ngờ.

Phong Thiên châu!

Cái viên kia Phong Thiên châu mới là toàn trường chân chính hạch tâm, nếu là không có nó, bên mình tự nhiên có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

"Điện hạ có ý tứ là, để cho chúng ta giải quyết..."

Hai Đại Ma thánh nhãn đáy huyết quang bốc hơi, sát ý sục sôi, lần nữa xin ra tay, nhưng lúc này đây, còn không chờ bọn họ nói hết lời, đột nhiên sắc mặt hai người đại biến.

Không

Sắc mặt đại biến không chỉ là hai người bọn họ, còn có bên cạnh Tôn Bằng.

Bởi vì liền tại bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại trong nháy mắt, đối diện cách xa nhau gần dặm xa Ô Ky tựa hồ trước tiên cảm nhận được bọn hắn trong tầm mắt tích chứa nồng đậm sát ý.

Hô

Hỏa hồng áo bào lưu động, tại hắn quanh người, vậy mà đồng dạng sáng lên ánh sáng màu trắng, cùng Trương Thiên Thiên trên thân cùng trên thân kiếm...

Giống như đúc!

Ô Ky  đồng dạng nắm giữ lấy cái kia môn luyện thể bí thuật!

Đây là tất nhiên.

Liền cái kia bí thuật đều là hắn giao cho Trương Thiên Thiên, sao có thể chính mình sẽ không?

Làm Ô Ky trên thân triển lộ dị dạng, Trương Thiên Thiên đám người dù cho sớm có suy đoán, cũng không nhịn được mừng rỡ, chiến ý lần nữa tăng vọt, cho dù là bọn họ biết, Ô Ky không có khả năng đi sâu chiến trường, nhất định phải tọa trấn phía sau, bảo hộ Khâu Ảnh, hoàn thành cuối cùng nhằm vào Tôn Bằng cùng trước mắt ma tu chuẩn bị. Nhưng, này tối thiểu cũng là bọn hắn lực lượng đúng không?

Mà bên này.

Làm Tôn Bằng ý thức được chính mình muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa phủ để trừu tân kế hoạch lần nữa thất bại, trong lòng dự cảm bất tường bạo rạp đồng thời, cũng đồng dạng ý thức được Ô Ky lúc này động tác quỷ dị.

"Hắn thân phụ sức mạnh to lớn, vậy mà không có nhúng tay trận chiến đấu này? !"

"Hắn tại. .. Các loại cái gì?"

Kẻ thù gặp nhau, hết sức đỏ mắt.

Ô Ky nếu là Trung Thần châu Thánh cảnh trong đội ngũ một thành viên, như vậy tuyệt đối không thể có thể lưu thủ.

Trừ phi.

"Hắn có càng lớn mưu đồ!"

Cuối cùng, tại nội tâm cực lớn không hiểu phía dưới, Tôn Bằng đồng tử ngưng tụ, tầm mắt cuối cùng rơi vào Ô Ky sau lưng, bao phủ tại một đoàn mông lung khói đen bên trong Khâu Ảnh trên thân...

Nhất thời.

Một cỗ mãnh liệt điềm xấu tại sâu trong linh hồn hiện lên, Tôn Bằng đột nhiên thấy một cỗ nguồn gốc từ võ đạo bản năng rung động!.