Chương 917: Tôn Bằng át chủ bài!

Chương 917: Tôn Bằng át chủ bài!

Không thích hợp!

Khâu Ảnh không hề động!

Bao quát bên cạnh hắn cái kia nắm giữ Phong Thiên bí thuật Thánh cảnh cũng không có động!

Đại chiến đã lên, đổ máu phân loạn, này cử động của hai người rõ ràng không thích hợp!

Khói đen bao bọc quấn quanh, trong đó đến tột cùng là cái gì?

Giờ khắc này, Tôn Bằng cuối cùng ý thức được Ô Ky Khâu Ảnh hai người hành động quỷ dị.

Không

Này không chỉ là ý thức.

Hô

Khâu Ảnh quanh người bao phủ trong hắc vụ, một cỗ vô hình gợn sóng chậm rãi lộ ra, thậm chí liền hắn đều không thể hoàn toàn che lấp, ngay trong nháy mắt này, Tôn Bằng bất ngờ cảm thấy mình Chân Linh run lên bần bật, mà bên cạnh hắn hai vị đỉnh tiêm Ma thánh, càng là trong nháy mắt hô hấp trở nên nặng nề, kinh hãi nhìn lại, đáy mắt huyết quang chấn động.

Tâm thần có chút không tập trung.

Đạo cơ chấn động?

Không chỉ là Tôn Bằng, liền bọn hắn cũng cảm nhận được mãnh liệt điềm xấu!

Không

Còn không chỉ là bọn hắn!

Ông

Làm Khâu Ảnh quanh người mông lung khói đen bên trong lộ ra quỷ dị vô hình gợn sóng, trên chiến trường, đang cùng Trương Thiên Thiên đám người điên cuồng chém giết chúng ma tu cùng nhau thân thể chấn động, cảm nhận được tới từ trong cơ thể nộ đạo cơ rung động, liền như cái gì muốn tan rã, nguồn gốc từ võ đạo bản năng điềm xấu, để bọn hắn trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

"Đây là bẫy rập!"

"Phong Thiên bí thuật phía dưới, bọn hắn hoàn toàn có cơ hội trốn chạy, lại từ bỏ này một cơ hội, lựa chọn một trận chiến... Là bởi vì tâm có niềm tin!"

"Đây là cái gì bí thuật?"

"Thân thể của ta... !"

Oanh

Chúng Ma thánh trong lòng rung động, tất cả mọi người tầm mắt không khỏi ngưng tụ tại Khâu Ảnh cùng Ô Ky trên thân, cố gắng hiểu rõ khói đen, tra tìm đến chân tướng.

Chẳng qua là.

Khâu Ảnh phòng bị sâm nghiêm, thậm chí liền gần trong gang tấc Ô Ky cũng không biết hắn đến tột cùng đang làm cái gì, bọn hắn há có thể dò xét ra?

"Nhất định phải giết hắn!"

"Hắn khả năng nắm giữ lấy uy hiếp được tất cả chúng ta cường đại sát chiêu!"

Bất quá, cũng không cần dò xét tra rõ ràng, vẻn vẹn là võ đạo bản năng trong cõi u minh lo lắng liền đã đủ để cho toàn trường Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh nội tâm run rẩy, càng không cần Tôn Bằng bất cứ mệnh lệnh gì, trong nháy mắt, tất cả mọi người ở trong lòng không hiểu lo lắng cùng gấp gáp dưới, làm ra đối bọn hắn tới nói lựa chọn chính xác nhất.

Giết

Nếu mối nguy đã lộ ra, dĩ nhiên không có khả năng giữ hắn lại!

Có thể nói giờ khắc này, chúng Ma thánh cuối cùng trước nay chưa có đoàn kết lại, càng trong nháy mắt phao khước đối Trương Thiên Thiên kiêng kị.

Oanh

Chiến trường sấm sét tiếng nổi lên, mười mấy đạo bóng người màu đỏ ngòm đạp đi lên, hướng Ô Ky Khâu Ảnh phương hướng chạy đi, quyền cước Ma binh phía trên Huyết Sát ngưng tụ, sâm nhiên khủng bố.

Giết hắn!

Ngăn cản hắn!

Chiến cuộc đột biến, chúng Ma thánh đột nhiên từ bỏ nhằm vào Trương Thiên Thiên vây quét, phóng tới Ô Ky cùng Khâu Ảnh này đột nhiên biến hóa nhường Trương Thiên Thiên đám người lập tức giật mình, thấy đột nhiên.

Bởi vì.

Bọn hắn cũng xác thực cảm nhận được Khâu Ảnh chung quanh tràn ngập vô hình gợn sóng, có thể là tại cảm thụ của bọn hắn bên trong, này gợn sóng mặc dù không hiểu, nhưng đối bọn hắn không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng là bây giờ...

"Bọn hắn điên rồi?"

Nhìn chúng Ma thánh đáy mắt đột nhiên sáng lên kinh người huyết sắc cùng tuyệt đỉnh sát ý, Trương Thiên Thiên chờ người thất kinh đồng thời, đồng tử cũng đột nhiên sáng lên, như là ý thức được cái gì...

"Cản bọn họ lại!"

"Bảo hộ Khâu huynh!"

Hô

Một đạo sáng chói kiếm quang phá không mà tới, đứng mũi chịu sào, ngăn ở chúng Ma thánh trước đó.

Là Trương Thiên Thiên!

Chỉ gặp hắn cướp chúng mà ra, không vẻn vẹn là tọa trấn mọi người về sau, quả quyết đứng dậy, dù cho với hắn mà nói, dạng này trực diện chúng Ma thánh với hắn mà nói uy hiếp càng lớn, đối khắp cả thế cục cũng có chút bất lợi.

Nhưng

Hắn không là một người!

Ngay tại hắn một tiếng gầm nhẹ trong nháy mắt, Đổng Tá Đổng Hữu mấy người cũng lập tức phản ứng lại, mãnh liệt nghênh tiếp chúng Ma thánh, luận chiến ý mạnh, khí thế chi cương mãnh liệt, thậm chí còn vượt qua vừa rồi Trương Thiên Thiên nhất kiếm chém giết cái kia tôn đỉnh phong Ma thánh thời điểm.

Bởi vì.

Bọn hắn cũng đồng dạng trong nháy mắt ý thức được đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Hữu hiệu!"

"Khâu Ảnh thủ đoạn hữu hiệu! Dù cho còn không có hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, nhưng chỉ là phóng thích ra khí tức, liền đã để bọn hắn cảm nhận được áp lực cùng điềm xấu!"

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, bọn hắn đối Khâu Ảnh tín nhiệm không có uổng phí! Chỉ muốn ngăn cản trước mắt ma tu này đợt điên cuồng phản công, cho Khâu Ảnh sáng tạo đầy đủ thời gian cùng không gian, hắn đang ở tỉ mỉ chuẩn bị thủ đoạn, thật sự có năng lực uy hiếp được Tôn Bằng chờ Ma thánh tính mệnh!

Bằng không.

Bọn hắn vì sao đột nhiên như thế kinh hoảng?

Giết

Oanh

Lúc này, càng thêm cuồng bạo chiến đấu bạo phát, cũng càng thêm thảm liệt. Chúng Ma thánh tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa, quyết định Ô Ky Khâu Ảnh hai người, dưới đáy lòng võ đạo bản năng bất an mãnh liệt dưới, buông xuống hết thảy kiêng kị, liều mạng vọt tới trước!

Mà Trương Thiên Thiên một phương, dùng hắn cầm đầu, mọi người càng là tại vô tận hi vọng thôi động dưới, bạo phát nhất cực hạn tiềm lực, nhất quyền nhất cước ngoại trừ thân thể lực lượng, càng có cường thịnh ý chí gia trì, vững như thành đồng!

Đây mới thật sự là sinh tử chiến!

Trước đó giao phong... Căn bản không tính!

Bởi vì tại chúng Ma thánh, bao quát Tôn Bằng đều nhận định, Ô Ky một phương tuy có Phong Thiên bí thuật ngăn cách thiên địa đại đạo, cưỡng ép bố trí ra đủ để cùng bên mình chống lại hoàn cảnh. Nhưng, Phong Thiên châu dù sao chẳng qua là tử vật, một khi trong đó lực lượng hao hết, lại chưởng Đại Đạo lực lượng, Trương Thiên Thiên một nhóm chỉ có bị bên mình tàn sát phần.

Nhưng bây giờ.

Tình huống không đồng dạng!

Từ trên người Khâu Ảnh, bọn hắn cảm nhận được mãnh liệt nhất uy hiếp, là uy hiếp trí mạng!

Bọn hắn mơ hồ có loại cảm giác, một khi nhường Khâu Ảnh thật chuẩn bị kỹ càng, cho dù là bọn họ cuối cùng lại chưởng Đại Đạo, chỉ sợ cũng phải lâm vào sinh tử giãy dụa!

Dưới loại tình huống này, bọn hắn như thế nào còn có thể tiếp tục bảo trì lúc trước lạnh nhạt cùng trên cao nhìn xuống?

Giết

Chỉ có giết chết Khâu Ảnh, mới có thể triệt để miễn trừ này không biết từ đâu mà đến tử vong mối nguy!

Nhưng

Muốn muốn chém giết Khâu Ảnh, bọn hắn nhất định phải xông qua Trương Thiên Thiên đám người này một cửa. Hẻm núi kéo dài, một người giữ ải vạn người không thể qua, mất đi Đại Đạo gia trì, bọn hắn căn bản vượt qua không thể.

Đồng thời, điều này hiển nhiên không phải có thể làm được dễ dàng một sự kiện.

Ông

Khâu Ảnh quanh người trong hắc vụ lan tràn ra gợn sóng càng ngày càng mãnh liệt, chúng Ma thánh có thể cảm ứng rõ ràng đến trong cơ thể mình biến hóa, Chân Linh chấn động, Ma Huyết bốc hơi, tựa hồ một đầu bàn tay vô hình đang ở trong người bừa bãi tàn phá, muốn đem chính mình cả người lột rời đi!

Bọn hắn nhận ảnh hưởng lớn hơn, thậm chí đủ để ảnh hưởng đến bọn hắn bình thường thủ đoạn thi triển!

Mà trái lại Trương Thiên Thiên một phương, lại là càng đánh càng hăng!

Hô

Kiếm mang như nước thủy triều, có được Ngưng Nguyên quyết gia trì cùng Thiên Linh đan cung ứng Trương Thiên Thiên không hề nghi ngờ trở thành trận đại chiến này tối vi chú mục tiêu điểm, một người đứng thẳng trong hạp cốc, làm có một loại một người giữ ải vạn người không thể qua bá khí, chiến ý tận mây, kiếm pháp cao tuyệt, hai chân không nhúc nhích tí nào, kiếm quang vung vãi, hình thành một đạo kiên cố bình chướng, tại đồng thời ngăn trở tam đại Ma thánh đồng thời, lại còn có rảnh rảnh đi trợ giúp mặt khác.

Đương nhiên, hắn là tiêu điểm, tiếp nhận áp lực cũng lớn hơn, toàn thân áo trắng sớm đã nhuộm thành huyết sắc, không biết là đối phương còn là chính hắn.

Những người khác cũng là như thế.

Cánh tay đứt gãy, buông xuống bên cạnh người, đây chỉ là bị thương nhẹ, bất ngờ có khả năng thấy, một mực ngăn cản tại tuyến đầu Đổng Tá Đổng Hữu hai huynh đệ phối hợp ăn ý vô gian, tại Thiên Linh đan duy trì dưới sinh sinh ngăn trở tam tôn ma thánh, trên thân áo giáp sớm đã vỡ thành bột phấn, toàn thân tắm máu, lại như không có gì, vẫn còn đang liều mạng ngăn cản.

Đau nhức?

Thương

Này không trọng yếu!

Chỉ cần bất tử, liền có thể nghênh đón hy vọng thắng lợi!

Có thể nói tại thời khắc này, vô luận là Huyết Nguyệt ma giáo một phương, vẫn là Trương Thiên Thiên bên này, tất cả mọi người bạo phát ra lớn nhất tiềm lực cùng lực lượng, bất kỳ lần nào giao phong đều có thể sẽ tạo thành tử vong.

Có thể là, tức khiến cho hai bên chiến đến quyết liệt, máu tươi bắn tung tóe, bạch cốt ẩn lộ ra, đối với trận đại chiến này hai bên tới nói, ý nghĩa lại hoàn toàn không giống.

Trương Thiên Thiên bên này tự nhiên là người người khí thế như cầu vồng, chiến ý sục sôi. Mà Huyết Nguyệt ma giáo một phương... Đánh lâu không xong, lại thêm Khâu Ảnh thân bên trên truyền đến cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mạnh, bọn hắn sở thụ ảnh hưởng càng lúc càng lớn, vậy mà đã có loại cũng không còn cách nào tăng lên xu thế.

"Phải thua?"

"Đám điên này!"

Có Ma thánh đáy mắt huyết quang lấp lánh, Ma binh vung vẩy cũng không tiếp tục giống vừa rồi khí lực mười phần, quyền cước rung động, chống cự lại nguyên từ hư không vô hình áp bách, lại ngăn cản không nổi đáy lòng chiến ý sụp đổ.

Công không được.

Liền phải chết!

Cái này là này một trận chiến kết quả cuối cùng, ngươi không chết thì là ta vong!

Nhưng là bây giờ, bọn hắn có thủ thắng có thể sao?

Không có!

Theo Khâu Ảnh trù bị càng ngày càng hoàn thiện, bọn hắn thừa nhận áp bách sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, có thể phát huy ra tới chiến lực sẽ chỉ suy giảm, tuyệt đối không thể có thể càng mạnh!

Dựa theo này loại xu thế, bọn hắn làm sao có thể thành công bắt lại Trương Thiên Thiên đám người, tru diệt Khâu Ảnh, sắp chết vong mối nguy ách giết từ trong trứng nước?

Xong

"Chúng ta càng hợp có thể chết ở chỗ này, bị bọn hắn tru diệt?"

Vừa nghĩ tới chính mình toàn bộ đội ngũ lại muốn bị một đám tu vi võ đạo rõ ràng không bằng chính mình người toàn bộ chém giết, chúng Ma thánh trong lòng không cam lòng bạo rạp, thấy vạn phần nhục nhã.

Nhưng

Tình cảnh này, sinh khí có ích sao?

Có Ma thánh cảm thụ được quanh người chính mình đồng bạn lực lượng suy giảm, đáy mắt huyết mang lấp lánh, thậm chí bắt đầu nhìn hẻm núi những phương hướng khác nhìn quanh.

Tử vong trước đó, bọn hắn vậy mà đã muốn chạy trốn rồi? !

Đây là nhân chi thường tình.

Rõ ràng Khâu Ảnh đã thể hiện ra nắm giữ đánh tan bọn hắn không hiểu thủ đoạn, bên mình lại đánh lâu không xong, không trốn nữa mệnh, càng tại khi nào?

Không hề nghi ngờ, đây là trước mắt nhất cơ trí lựa chọn.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

Đợi Ô Ky trên tay Phong Thiên châu hao hết lực lượng, bọn hắn hoàn toàn có tư cách quay đầu trở lại. Mà đợi khi đó, tự nhiên là một trận khác cùng trước mắt tương phản nghiền ép cùng sát lục!

"Điện hạ, chúng ta..."

Có Ma thánh hướng Tôn Bằng truyền âm, đạo nói ý nghĩ của mình cùng kế hoạch, nhưng vào lúc này  khiến cho toàn trường ma tu không nghĩ tới một màn phát sinh.

"Ta Huyết Nguyệt ma giáo, chỉ có chết trận, sao có thể lui lại? !"

"Phong Thiên bí thuật? Quả thực nhường bản điện hạ mở rộng tầm mắt. Nhưng các ngươi coi là, chỉ bằng này Phong Thiên chi thuật liền có thể ngăn cản ta Huyết Nguyệt ma giáo thiết kỵ sao?"

Chỉ có chết trận?

Tôn Bằng vậy mà cự tuyệt bọn hắn như thế lý trí đề nghị, như thế buông thả tự đại?

Hắn là muốn trơ mắt nhìn xem nhóm người mình bỏ mạng tại này?

Lời vừa nói ra, toàn trường Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh lòng sinh run sợ, thậm chí có mấy phần phản bội chi ý.

Phong Thiên thuật?

Lúc này trọng yếu nhất chính là Phong Thiên thuật sao?

Quả thật, nó rất trọng yếu, trực tiếp đem bên mình ưu thế lớn nhất cho xóa đi. Nhưng là bây giờ, rõ ràng là Khâu Ảnh đang trù tính thủ đoạn mới trí mạng nhất a!

Chúng Ma thánh không hiểu, trong lòng như có lửa đốt, thậm chí ngay cả trên tay đối chiến động tác đều không thể vững chắc, mơ hồ có bị Trương Thiên Thiên đám người áp chế dấu hiệu.

Nhưng vào lúc này, làm Ô Ky nghe được Tôn Bằng này âm u bình ổn, lại không cái gì lý trí âm, lại nhịn không được lông mày nhíu lại, trong lòng hiện lên một chút bất an.

Tôn Bằng ngữ khí... Hết sức có niềm tin!

Hắn là tại ra vẻ trấn định, vẫn là xác thực lòng có lòng tin, có thể đánh phá trước mắt cục diện bế tắc?

Ô Ky nội tâm dĩ nhiên hy vọng là người trước, bởi vì từ trước mắt tới, vô luận là Khâu Ảnh trù tính thủ đoạn thả ra khí thế, vẫn là Trương Thiên Thiên đám người biểu hiện, đều là đáng mừng, chỉ cần mình một phương có thể tiếp tục tiếp tục giữ vững, là có thể nghênh đón thắng lợi cuối cùng.

Đồng thời Ô Ky tin tưởng, Tôn Bằng không có khả năng nhìn không ra điểm này. Đối Huyết Nguyệt ma giáo tới nói, trước mắt lựa chọn tốt nhất, liền là tạm thời tránh mũi nhọn, cứ như vậy, bên mình dù cho có Phong Thiên châu bảo hộ, cũng không cách nào đối bọn hắn bày ra hữu hiệu truy sát.

Có thể là.

Tôn Bằng không có như thế tuyển.

Là cuồng vọng gây chuyện?

Không

Thân là Huyết Nguyệt Ma Tử, hắn tuy thân phận tôn sùng, một lệnh phía dưới dưới trướng rất khó cự tuyệt, nhưng hắn lúc này ở vào cùng Lỗ Ngôn tranh phong trong lúc mấu chốt, há lại sẽ dễ dàng như thế từ bỏ dưới trướng lực lượng?

Lại thêm ngữ khí của hắn...

Cho nên.

Hắn lời nói này, tất nhiên không phải bắn tên không đích!

Vấn đề chỉ ở tại... Hắn lực lượng đến tột cùng đến từ nơi nào?

Phong Thiên châu ngăn cách thiên địa đại đạo, mình đã chặt đứt bọn hắn ưu thế lớn nhất, Tôn Bằng còn có thủ đoạn gì nữa có thể nghịch chuyển càn khôn?

Ô Ky ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Bằng trong nháy mắt, muôn vàn suy nghĩ xông lên đầu, mà đúng lúc này, đột nhiên.

"Đừng quên, đây là ta Ma giáo di tích!"

Ma giáo di tích?

Có quan hệ sao?

Ô Ky kinh ngạc, trong lòng đang hoang mang, đột nhiên chỉ thấy gần dặm bên ngoài, Tôn Bằng từ khi xuất hiện về sau lần thứ nhất vụt lên từ mặt đất, thân hóa huyết ảnh thể hiện ra không tầm thường thân pháp. Có thể là, hắn chạy về phía phương hướng, bất ngờ không phải mình bên này, mà là...

Hẻm núi!

Là này hẻm núi chung quanh vách đá!

Oanh

Một quyền đập xuống, long trời lở đất!

Ô Ky run sợ thấy, Tôn Bằng một quyền này kết thúc địa phương, bất ngờ chính là tại nhóm người mình tiến đến thời điểm, Khâu Ảnh đặc biệt dặn dò... Huyết văn chỗ!

"Thủ đoạn của hắn, tại hẻm núi trên vách đá dựng đứng?"

Trong lúc nhất thời, Ô Ky trong lòng nổi lên mãnh liệt điềm xấu, mà Tôn Bằng một quyền này đập xuống mang tới ảnh hưởng, rõ ràng so hắn trong tưởng tượng càng nhanh.

Oanh

Trong chốc lát, trong hạp cốc bao phủ vô tận sương máu đột nhiên kịch liệt quay cuồng lên, như...

Thiên địa sắp đổ!.