Chương 918: Ngoài ý muốn!

Chương 918: Ngoài ý muốn!

"Di tích vết tích, tuyệt đối không thể tuỳ tiện đụng chạm, để tránh không hiểu tai ương!"

Đây là Khâu Ảnh tại dẫn đầu mọi người tiến vào này một di tích lúc căn dặn, một lúc mới bắt đầu, người người trí nhớ khắc sâu, thu lại Đại Đạo khí thế, tránh cho cùng hẻm núi trên vách đá huyết văn đụng chạm, rất là cẩn thận.

Thế nhưng sau này, theo Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh liên tục xuất hiện, bọn hắn Vô Hạ cố kỵ nhiều như vậy, dù cho sau này nghĩ đến, Đại Đạo lực lượng tiêm nhiễm vách đá cũng không có tạo thành ảnh hưởng gì, bao quát Ô Ky ở bên trong, tất cả mọi người có chút lười biếng, chớ nói chi là nơi đây thân thể tương bác, càng khiến người ta cơ hồ quên Khâu Ảnh này một căn dặn.

Thẳng đến lúc này.

Tôn Bằng từ xuất hiện cuối cùng ra tay, nhưng mục tiêu cũng không phải mình đám người bên trong bất kỳ một cái nào, mà là hẻm núi vách đá...

Khi mọi người cuối cùng lần nữa nhớ tới Khâu Ảnh lúc trước căn dặn, lại đã chậm, trơ mắt nhìn xem Tôn Bằng nắm đấm rơi tại những cái kia mơ hồ đáng sợ huyết văn lên.

Trong nháy mắt.

Trời đất quay cuồng!

Đây mới thực là thiên địa chấn động!

Tôn Bằng một quyền này tựa hồ tỉnh lại này chút vách đá huyết văn bên trong một ít đặc thù lực lượng, càng là thuộc về di tích này lực lượng, tại mọi người kinh hãi nhìn soi mói, thao thiên sương máu như cuồn cuộn lang yên câu liền thiên địa, phóng lên tận trời.

Phanh phanh phanh!

Dưới chân đại địa chấn động kịch liệt dâng lên, lại không phải âm thanh ồn ào, vừa vặn tương phản, chúng nó tựa hồ có được đặc thù nào đó tần suất, tựa như là...

Nhịp tim!

Không sai, liền là nhịp tim!

Hô

Vô tận Huyết Sát chui vào đại địa, trong đó thậm chí còn bao quát bọn hắn mới vừa rồi cùng Ma thánh đại chiến vung vãi máu tươi. Đại địa tựa như là một cái bọt biển, đem bọn nó toàn bộ nuốt vào, tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, đại địa chập trùng, chấn động nổ vang, tựa hồ có đồ vật gì liền muốn từ trong đó phá xuất!

Đúng thế.

Ô Ky đám người cảm thụ tuyệt đối không sai, này phía dưới mặt đất hoàn toàn chính xác có đồ vật gì đang tại thức tỉnh, đồng thời thế tới rất nhanh, rào rạt đáng sợ!

Cơ hồ chưa kịp Tôn Bằng rơi xuống đất.

"Răng rắc!"

Người người run sợ thấy, đại địa xé rách, từng cái mô đất hình thành, càng có từng con sâm nhiên bạch cốt hình dáng bàn tay lớn nhô ra, tựa hồ muốn theo Cửu U dưới vực sâu buông xuống tại thế.

"Đồng Cốt di tích?"

Từng cái sâm nhiên bạch cốt bàn tay lớn xuất hiện trong nháy mắt, bao quát Ô Ky ở bên trong tất cả mọi người lập tức nhớ lại di tích này tên.

Đồng Cốt di tích!

Danh tự không phải tùy ý lên!

Trong đó, thật ẩn chứa Cốt Ma!

Đồng thời, ngay tại những này cốt trảo xuất hiện trong nháy mắt, bầu trời bốc hơi huyết sắc sương mù tựa như là đột nhiên đạt được một loại nào đó triệu hoán, điên cuồng vọt xuống, tại mọi người kinh hãi nhìn soi mói, này từng đôi bạch cốt hóa thành huyết sắc đồng thời, thân hình cao lớn cuối cùng từ dưới mặt đất triệt để chui ra, tản ra vô tận huyết quang cao lớn thân thể trọn vẹn hơn trượng, đầu lâu trong hai con ngươi thiêu đốt lên hừng hực huyết quang  khiến cho người nghe ngóng run sợ, tê cả da đầu.

Đáng sợ!

Khủng bố!

Dù cho cách xa nhau trăm trượng, mọi người y nguyên có thể từ những thứ này huyết ngọc khô lâu trên thân cảm nhận được khó có thể tin cảm giác áp bách, không chút nào kém cỏi hơn những cái kia đỉnh phong Ma thánh!

"Động thiên dư uy... Ma đạo truyền thừa!"

Trương Thiên Thiên đám người sớm đã biến sắc, nhìn này từ dưới đất chui ra từng tôn khủng bố Cốt Ma, lần nữa cảm nhận được mạnh mẽ áp bách.

Nhưng

Này còn không phải toàn bộ.

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng vỡ vụn kéo dài vang lên, nhưng lần này, cũng không phải là chỉ nguồn gốc từ tại trước người những cái kia đang cố gắng thoát khỏi đại địa trói buộc Cốt Ma. Khi nó vang lên trong nháy mắt, ở đây hết thảy Trung Thần châu Thánh cảnh, thậm chí bao gồm Ô Ky ở bên trong, đồng loạt hướng hắn lòng bàn tay của mình nhìn lại.

Ô Ky trên lòng bàn tay là cái gì?

Đương nhiên là...

Phong Thiên châu!

Bọn hắn sở dĩ có thể cùng nhiều như vậy Huyết Nguyệt ma giáo đỉnh phong Ma thánh chống lại căn bản lớn nhất! Có thể giờ này khắc này, ngay tại những này Cốt Ma xuất hiện trong nháy mắt, nó mặt ngoài, vậy mà xuất hiện từng tia từng tia vết rách.

Mặc dù chúng nó hết sức mau dừng lại, hơi thở mong manh, có thể là tại Trương Thiên Thiên đám người trong lòng, lại không khác cửu thiên lôi đình nện như điên mà rơi, một trái tim nhịn không được điên cuồng chấn động.

"Động thiên dư uy... Phong Thiên châu vậy mà đều sắp không chống đỡ nổi nữa? !"

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, Đại Đạo sắp thức tỉnh?

Nhưng

Lúc này mới bao lâu?

Khâu Ảnh trước đó nói, làm tốt hết thảy chuẩn bị cần một khắc đồng hồ thời gian, vừa mới qua đi bao lâu?

Một chén trà?

Bất quá một nửa?

Oanh

Lòng người chấn động, mặt lộ vẻ hoảng hốt, giờ khắc này, liền Ô Ky cũng không ngoại lệ, vẻ mặt bỗng dưng đại biến.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, liền Phong Thiên châu tại thời khắc này đều sẽ xảy ra vấn đề.

Phúc vô song chí, họa bất đan hành? !

Đây là nguy hiểm trí mạng!

Một khi Phong Thiên châu triệt để vỡ vụn, Đại Đạo thức tỉnh, đến lúc đó, dù cho không có này chút mới xuất hiện Cốt Ma, nhóm người mình cũng tuyệt đối không phải Tôn Bằng đoàn người đối thủ!

Cốt Ma.

Phong Thiên châu sắp phá toái!

Này hai lớn uy hiếp trí mạng vậy mà đồng thời buông xuống rồi? !

Cái này là Tôn Bằng phấn khích nơi phát ra? Hắn đã sớm tính toán rõ ràng này chút?

Ô Ky nội tâm chấn động, nhất thời không thể nào tiếp thu được thực tế như vậy. Nhưng mà sau một khắc...

Oanh

Kinh thiên vang rền nổ tung trước người, Ô Ky chịu lấy cuồng bạo gợn sóng ngẩng đầu, bất ngờ thấy, một bộ bị máu tươi nhiễm đỏ thân ảnh đứng vững, trên tay trường kiếm không biết trải qua nhiều ít va chạm thậm chí đều trở nên khúc chiết, liền thân eo cũng sẽ không tiếp tục thẳng tắp.

Là Trương Thiên Thiên!

Tại trước người hắn, một đầu Cốt Ma vừa mới bị bức lui. Nhưng, cũng chỉ là bị bức lui mà thôi, tại trên người của nó, thậm chí không thấy bất luận cái gì vết kiếm. Mà vừa vặn tương phản, ngay tại Trương Thiên Thiên bức lui một đầu Cốt Ma thời điểm, sau lưng nó, mặt khác hơn mười tôn Cốt Ma đã triệt để thức tỉnh, thoát ly đại địa trói buộc, ví như có được chính mình bản năng, bước nhanh chân, chân đạp tầng tầng sóng máu cuồn cuộn mà tới!

Xong

Thấy cảnh này, Ô Ky một phương, trái tim tất cả mọi người đều trong nháy mắt chìm đến đáy cốc, đáy mắt thậm chí lần nữa hiện lên vẻ tuyệt vọng, nơi nào còn có vừa rồi chiến ý bừng bừng?

Cốt Ma kinh người!

Trương Thiên Thiên một dưới thân kiếm, liền đỉnh phong Ma thánh đều không dám đang nhiếp kỳ phong, có thể này Cốt Ma, vậy mà lông tóc không tổn hao gì?

Bọn chúng thể phách, so đỉnh phong Ma thánh càng cường đại!

Có thể nói, dù cho không có Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh ở bên, bọn hắn chỉ sợ cũng không phải nhiều như vậy Cốt Ma đối thủ, chớ nói chi là lúc này thấy Tôn Bằng lại thi tuyệt kỹ triệu hoán Cốt Ma, các Đại Ma thánh lại đốt đấu chí, khí thế đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Mà trái lại bên mình, mặc dù bây giờ vẫn chưa có người nào gần như tử cảnh, lại tại không mới sức mạnh của sự sống có thể nói...

Tuyệt vọng!

Đã tuyệt nhìn lần nữa buông xuống, đối với mọi người mà nói, mang tới đả kích tuyệt đối vượt qua trước đó bất kỳ lần nào.

Bởi vì.

Liền Phong Thiên châu đều nhanh phá toái!

Cốt Ma rào rạt, Ma thánh rình mò, nó còn có thể chống đỡ bao lâu?

Nhóm người mình... Còn có thể chống đỡ bao lâu?

Thậm chí.

Ông

Liền Khâu Ảnh quanh người sương mù màu đen đều là một hồi kịch liệt bốc hơi, tựa hồ cảm ứng được bên ngoài phát sinh hết thảy, vô pháp tiếp tục trù bị sát chiêu.

Người người mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Dù cho Khâu Ảnh thật nắm giữ lấy đối Tôn Bằng ở bên trong chúng Ma thánh tới nói có thể xưng trí mạng sát chiêu, bọn hắn còn có thể đợi được nó hiện thế một khắc này sao?

Không chỉ là những người khác, giờ khắc này, liền Trương Thiên Thiên cũng là vẻ mặt trắng bệch, nỗ lực áp chế trong cơ thể khí huyết xao động, thỏa sức trong lòng có vô số trấn an chi ngôn, tại thời khắc này hung hiểm hiện thực trước mặt, lại ngay cả một chữ đều nói không nên lời.

Quá khó khăn!

Tuyệt vọng, hi vọng... Lại tuyệt vọng.

Đây là bực nào tra tấn?

May nhờ là bọn hắn, đối Huyết Nguyệt ma giáo sâu tận xương tủy hận ý mới để bọn hắn chống đỡ cho tới bây giờ, nếu như đổi lại những người khác, chỉ sợ sớm đã hỏng mất.

Mà bây giờ...

"Cuối cùng phải kết thúc rồi?"

Tử vong trước mắt, mọi người tựa hồ cảm nhận được một hồi dễ dàng, đây là đối tử vong thoải mái.

Khói đen phun trào, Khâu Ảnh tựa hồ muốn từ trong đó đi ra, cùng mọi người chung nhau trực diện cái này chết vong một khắc, nhưng vào lúc này, bọn hắn không nhìn thấy, tại Ô Ky đáy mắt, một vệt hỏa hồng chi sắc đột nhiên nổi lên, tựa như là làm ra một cái nào đó quyết định, đột nhiên.

"Tiếp tục!"

"Nhớ kỹ, ngươi nhiều nhất còn có một thời gian uống cạn chung trà!"

Hô

Tại mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú phía dưới, chỉ thấy Ô Ky đưa tay nắm Phong Thiên châu cứ như vậy bày tại Khâu Ảnh dưới chân, vẫy tay, một cây che kín khí tức hoa văn tề mi đoản côn xuất hiện trên tay, toàn thân đỏ choét, xanh ngọc sáng chói.

Thần binh?

Ô Ky cuối cùng kìm nén không được, muốn xuất thủ rồi?

Thế nhưng.

Thì có ích lợi gì?

Mọi người thấy cảnh này, đồng tử hơi hơi sáng lên, chợt lại lập tức một lần nữa ảm đạm.

Đúng thế.

Vô dụng.

Theo bọn hắn nghĩ, Ô Ky tế ra thần binh ra tay, đối với trước mắt thế cục cũng sẽ không có nửa điểm tác dụng, cái gọi là "Ngươi còn có một thời gian uống cạn chung trà" càng là lời nói vô căn cứ.

Ô Ky mạnh sao?

Cũng không phải là như thế.

Lai lịch của hắn tuy thần bí, nhưng cũng không che lấp qua tu vi võ đạo của mình, tại ngày trước vừa mới vừa đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, thậm chí vô pháp cùng bọn hắn bên trong bất cứ người nào so sánh.

Đương nhiên, hiện tại Phong Thiên châu còn có hiệu quả, ngăn cách thiên địa đại đạo, Ô Ky có lẽ cũng tu luyện có Trương Thiên Thiên cái chủng loại kia thể tu bí thuật, nhưng dù cho như thế, hắn thân thể chiến lực tối đa cũng liền là Trương Thiên Thiên cấp bậc kia a?

Đến mức thần binh...

Mọi người càng không ôm ấp bất cứ hy vọng nào, nhìn Ô Ky bước ra một bước, trực tiếp theo Trương Thiên Thiên bên cạnh lướt qua, một côn triều kiến, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, trực tiếp bá đạo hướng khoảng cách gần nhất cái kia Cốt Ma ném tới tư thái, mọi người dồn dập lắc đầu, không dám nhìn Ô Ky bị đụng bay thê thảm bộ dáng.

Như thế, mới thật sự là tuyệt vọng!

Nhưng vào lúc này, bọn hắn cũng không nhìn thấy chính là, ngay tại Ô Ky đột nhiên phát ra tiếng, từ trong đám người cầm côn đi ra trong nháy mắt.

Nam Sở Sở Kinh, Tuyên Chính điện.

Ngồi tại vương tọa phía trên Lý Vân Dật thấy cảnh này, đồng tử bỗng dưng sáng lên, nào có nửa điểm lo lắng? Lại có mấy phần không tưởng tượng được kinh hỉ!

Đúng thế.

Liền là kinh hỉ!

"Hắn cuối cùng đi ra ma chướng bóng mờ... Đứng ra? !"

Lý Vân Dật nhìn màn sáng bên trong Ô Ky, trên mặt lộ ra hiếm thấy vẻ kích động.

Không sai.

Hắn quan tâm liền là Ô Ky.

Thậm chí, làm Ô Ky theo Trương Thiên Thiên đám người bước vào di tích này về sau, hắn liền một mực đang chờ một màn này. Dù cho vừa rồi, Tôn Bằng đột nhiên ra tay, dẫn động di tích này bên trong không biết chôn bao lâu Cốt Ma, hắn cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Bởi vì hắn biết, giờ này khắc này, dù cho Cốt Ma mạnh hơn, nếu như Ô Ky muốn đi, tại Phong Thiên châu trợ giúp dưới, hắn vẫn là có thể làm được, bất quá có chút nguy hiểm thôi.

Ô Ky, sẽ biết khó mà lui sao?

Tại Lý Vân Dật đối với hắn hiểu rõ bên trong, hắn đại khái tám phần mười sẽ làm như vậy. Bởi vì, cái này là Ô Ky tính cách.

Ô Ky tính cách cũng không tùy tiện, nhất là tại hắn bên ngoài người trước, càng là như vậy, thậm chí có chút trầm mặc ít nói.

Hùng Tuấn Long Vẫn bọn người coi là, cái này là Ô Ky ban đầu tính cách, trời sinh tính như thế. Nhưng Lý Vân Dật biết, đó cũng không phải bản tính của hắn.

Thiếu niên Ô Ky, là hết sức trực sảng, tuổi trẻ khinh cuồng. Thế nhưng sau này, có chuyện cải biến hắn, cũng là hắn trước đó làm sao đều không muốn tiếp quản Cảnh Quốc Hắc Long đài nguyên nhân, cái kia chính là...

Hắn cái chết của phụ thân.

Ô Ky cái chết của phụ thân mang đến cho hắn ảnh hưởng là cực lớn, khiến cho hắn từ đó về sau cũng không tiếp tục nguyện ý tọa trấn người trước.

Đây là tránh họa bản năng.

Cũng là hắn trên thân vấn đề lớn nhất.

Nếu như không có này một ma chướng, Lý Vân Dật tin tưởng, Ô Ky tất nhiên sẽ trở thành Nam Sở lớn nhất soái tài, tại Nam Sở uy danh chỉ sợ không kém hắn, đã sớm bộc lộ tài năng, thậm chí nổi tiếng thiên hạ.

Có thể là, chính hắn không nguyện ý, chính mình lại có thể có biện pháp nào?

Thẳng đến lúc này.

Ô Ky, đứng ra!

"Là nhận bọn hắn ảnh hưởng?"

Lý Vân Dật ánh mắt chuyển dời đến Trương Thiên Thiên bọn người trên thân, như có điều suy nghĩ, đáy mắt sợ hãi lẫn vui mừng cũng không thu lại, tựa hồ đối với Ô Ky đi ra đối kháng Cốt Ma một chuyện không lo lắng chút nào.

Đúng vậy, hắn dĩ nhiên sẽ không lo lắng. Bởi vì hắn biết Ô Ky chân thực chiến lực, càng bởi vì, người sau trên tay cái kia như hỏa ngọc tề mi đoản côn, liền là hắn tự tay luyện chế.

Thần binh?

Không

Là đạo binh!

Mặc dù Phong Thiên châu ngăn cách thiên địa đại đạo phía dưới, Ô Ky tất nhiên vô pháp đem lực lượng của nó phát huy đến cực hạn, nhưng...

Nó càng không phải là bình thường đạo binh, mà là... Bản mệnh đạo binh!

Oanh

Ngay tại Lý Vân Dật đắm chìm trong Ô Ky lần này đột nhiên biến hóa niềm vui ngoài ý muốn bên trong lúc, màn sáng bên trong, một đoàn lộng lẫy chói mắt ánh lửa bỗng nhiên nổ tung, chói mắt hào quang bao phủ toàn bộ chiến trường.

Mà tại hỏa quang kia trung ương nhất.

Răng rắc!

Một đầu Cốt Ma đầu nổ tung, thân thể những bộ phận khác càng tại cuồn cuộn liệt hỏa phía dưới, phi tốc hòa tan ra!

....