Chương 919: Mất khống chế? !

Chương 919: Mất khống chế? !

Oanh

Ánh lửa thao thiên!

Cũng không phải là Đại Đạo lực lượng, nhưng cũng không phải toàn bộ đều là Thiên Địa Chi Lực! Làm Ô Ky một gậy đập xuống trong nháy mắt, Trương Thiên Thiên đám người bất ngờ cảm giác được một cỗ tuyệt cường ý chí từ sau người trên thân bùng nổ, muốn đốt cháy thiên hạ vạn vật, không một có thể ngăn cản!

Trên thực tế, cái kia bị chính diện đập trúng Cốt Ma xác thực không có thể ngăn ở.

Ầm

Huyết ngọc đầu lâu sọ vỡ nát, toàn bộ khổng lồ hài cốt thân thể càng tại liệt hỏa đốt đốt hạ vặn vẹo, hóa thành tro bụi tận diệt, một màn này rơi tại trước mắt mọi người, người người trong lòng hoảng hốt, ngây ra như phỗng.

"Làm sao có thể?"

Nơi xa, Tôn Bằng một tiếng không thể tưởng tượng nổi kinh hô truyền khắp toàn trường, mọi người bị bừng tỉnh, nhưng lại không một người nhìn lại. Vô luận là Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh vẫn là Trương Thiên Thiên đám người, tầm mắt mọi người đều một mực khóa chặt tại như Thiên thần hạ phàm Ô Ky trên thân, đồng tử mắt không tự chủ được điên cuồng chấn động.

Không có so sánh, liền không có tổn thương.

Tại Ô Ky đứng ra trước đó, toàn bộ chiến trường nhất chú mục tiêu điểm không thể nghi ngờ là Trương Thiên Thiên, nhất kiếm huy sái, Ma thánh dồn dập né tránh, căn bản không dám đang nhiếp kỳ phong, là toàn trường một cái duy nhất có thể dựa vào thân thể lực lượng, lực áp này chút Ma thánh.

Nhưng cho dù là hắn, tại đối diện với mấy cái này theo đại địa chui ra Cốt Ma thời điểm, cũng thể hiện ra không địch lại dấu hiệu. Quả thật, trong đó có hắn không còn đỉnh phong, có chút kiệt lực nhân tố tại, Ô Ky là nghỉ ngơi dưỡng sức lâu nay, cuối cùng bùng nổ phong mang.

Có thể là.

Chênh lệch này cũng quá lớn đi!

Oanh

Ánh lửa ngút trời, Ô Ky cầm côn kết thúc trong chiến trường van xin, dùng sấm sét lực lượng phá hủy một tôn Cốt Ma về sau, cũng không ngừng, tề mi đoản côn vẫn đang bay múa, ánh lửa bay tán loạn, bị Cốt Ma tầng tầng bao vây, lại như tại chỗ không người, trường côn chỗ đi qua, Cốt Ma ngã trái ngã phải không nói, rõ ràng ma thân nhận cực lớn tổn thương, mặc dù không giống tôn thứ nhất Cốt Ma như thế "Chết" không minh bạch, trong nháy mắt yên diệt, nhưng bên ngoài thân huyết quang ngổn ngang, mơ hồ tái hiện nguyên bản sâm bạch.

Bá đạo!

Ô Ky dùng lực lượng một người chống lại mười mấy Cốt Ma, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí chiếm hết ưu thế!

Đây là kinh khủng bực nào thân thể?

Chẳng lẽ, hắn thể phách so Trương Thiên Thiên còn muốn bá đạo?

Không sai.

Ô Ky thể phách hoàn toàn chính xác vượt xa Trương Thiên Thiên.

Trương Thiên Thiên tu luyện Ngưng Nguyên quyết chẳng qua là một trăm linh tám huyệt khiếu, là Lý Vân Dật mấy tháng trước phiên bản, mà hắn lúc này tu luyện tiểu thành, là một trăm tám mươi huyệt khiếu cuối cùng phiên bản, mở ra huyệt khiếu nhiều, trọn vẹn tiếp cận Trương Thiên Thiên sở tu nhiều gấp đôi!

Đồng thời.

Tại Lý Vân Dật trước đó chỉ điểm, hắn sớm đã không phải võ giả bình thường, nghiêm chỉnh mà nói hẳn là thuộc về huyết mạch võ giả phạm trù.

Hỏa Hồ nhất mạch, mặc dù không giống mặt khác huyết mạch đối thân thể gia trì cao như vậy, nhưng thượng cổ yêu tộc thân thể mạnh chính là bình thường, Ô Ky há lại sẽ ngoại lệ?

Chớ nói chi là, bây giờ tay hắn bên trên còn có Lý Vân Dật chuyên môn vì hắn luyện chế này tề mi đoản côn, là hàng thật giá thật đỉnh tiêm đạo binh, càng là bản mệnh đạo binh!

Cho nên, vô luận là theo ngoại lực duy trì vẫn là tự thân thuộc tính, tối thiểu tại Phong Thiên châu phong cấm Đại Đạo tình huống dưới, chiến lực của hắn là vượt xa Trương Thiên Thiên.

Đến mức nắm giữ đại đạo phía dưới chiến lực...

Đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên về sau, Ô Ky còn chưa từng có toàn lực ra tay qua, tự nhiên vô pháp phán đoán chính mình cùng đỉnh phong Ma thánh chi ở giữa chênh lệch bao nhiêu.

Nhưng không hề nghi ngờ.

Hắn rất mạnh!

Nhất là, hôm nay mới xem như hắn lần thứ nhất đánh vỡ khúc mắc, chân chính đứng ở người trước, toát ra chính mình toàn bộ chiến lực, càng là không kiêng nể gì cả, hoàn toàn không có giữ lại nói chuyện, không quan trọng Cốt Ma, lại có thể cản hắn một chút? !

Oanh

Nhìn xem dùng bản thân chi lợi đón đỡ mười mấy Cốt Ma, thậm chí tại trong trận này chiếm hết thượng phong, đối mặt mười mấy Cốt Ma điên cuồng trùng kích không nhúc nhích tí nào Ô Ky, Trương Thiên Thiên đám người cảm nhận được trước nay chưa có rung động.

Nguyên lai, đây mới là Ô Ky chân chính chiến lực? !

Hắn thật chỉ là vừa mới vừa đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên không lâu?

Nếu như không phải tận mắt cảm ứng được Ô Ky vài ngày trước ra ngoài trở về trước sau khí thế biến hóa, bọn hắn tuyệt đối không thể tin được, Ô Ky chẳng qua là Thánh cảnh nhị trọng thiên sơ kỳ mà thôi.

Bọn hắn nơi nào thấy qua khủng bố như thế Thánh cảnh nhị trọng thiên sơ kỳ?

Không có!

Chưa từng có!

Ô Ky lúc này bày ra mạnh mẽ, đơn giản làm người nghẹt thở!

Lúc này, có người mi tâm run lên, ý thức được một vấn đề.

"Nếu như hắn sớm đi ra tay, há không phải chúng ta sớm là có thể kết thúc này đánh một trận?"

Đúng thế.

Trên lý luận xác thực như thế.

Liền mạnh mẽ như vậy Cốt Ma đều không phải là Ô Ky địch, những Huyết Nguyệt ma giáo đó Ma thánh tự nhiên càng không khả năng đối Ô Ky tạo thành bất luận cái gì áp lực. Một côn phía dưới, tất cả đều là nghiền ép, thậm chí lập kiến sinh tử!

Nắm giữ khủng bố như thế chiến lực, Ô Ky trước đó vì sao không ra tay?

Trương Thiên Thiên đám người trong lòng lóe lên hoang mang, có chút không hiểu, căn bản không biết, nếu không phải Tôn Bằng lần này đột nhiên ra tay, hắn căn bản sẽ không "Mạo hiểm" thử một lần.

Đúng thế.

Là nếm thử.

Chưa bao giờ toàn lực ra tay, càng chưa bao giờ hiện ra người trước Ô Ky, tại mỗi lần xuất thủ trước đó, thậm chí ngay cả mình nắm giữ sức chiến đấu cỡ nào đều không rõ ràng.

Bình thường, hắn người ẩn dấu về sau, sớm thành thói quen bày mưu nghĩ kế, chưa bao giờ đứng ở người trước triển lộ cái gì, lần này đối chính hắn tới nói, cũng là một cái lớn lao kinh hỉ.

"Nguyên lai, ta đã mạnh như vậy?"

"Hiện tại cũng không muộn!"

Ngay tại Ô Ky vì chiến lực của mình ngoài ý muốn kinh ngạc thời điểm, sau lưng, một cỗ tuyệt cường sát ý cùng đấu chí phóng lên tận trời, lang yên cuồn cuộn, một kiếm phá không, bay thẳng đến khoảng cách gần nhất Ma thánh đánh tới.

Trương Thiên Thiên đám người, xuất thủ lần nữa!

Có Ô Ky ngăn chặn này chút Cốt Ma, thậm chí có triệt để đánh tan bọn chúng dấu hiệu, Trương Thiên Thiên đám người cuối cùng lần nữa phấn chấn đấu chí, sát nhập vào chiến trường.

Mà trái lại Huyết Nguyệt ma giáo một phương, liền vô pháp làm đến phản ứng nhanh như vậy, bọn hắn còn đắm chìm trong Ô Ky đột nhiên bùng nổ kinh thiên chiến lực bên trong vô pháp tự kềm chế, mãi đến.

Oanh

Một kiếm kết thúc, một tôn đỉnh phong Ma thánh nâng quyền muốn cản, lại nơi nào đến được đến?

Một kiếm hai đoạn, dòng máu ngũ tạng lục phủ cùng bay, khắp nơi bừa bộn, khủng bố mà huyết tinh!

Lại trảm Ma thánh!

Trương Thiên Thiên tại Ô Ky "Phối hợp tác chiến" hạ lần nữa quát tháo, lại trảm đỉnh phong Ma thánh, nhất thời, Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh đã bị kinh động, dồn dập nhảy lên, căn bản không dám đón đỡ Trương Thiên Thiên đám người thế công.

Trốn

Chiến cuộc lại nghịch chuyển, di tích Cốt Ma vậy mà như thế vô dụng, không thể đối Trương Thiên Thiên đám người tạo thành bất kỳ tổn thương gì...

Bọn hắn cuối cùng sợ hãi, ý chí gần như sụp đổ.

Dù sao, bọn hắn cũng không giống như Trương Thiên Thiên đám người một dạng, ở trong lòng báo thù hỏa diễm chống đỡ dưới, ý chí kiên định uyển như cương thiết, vô luận đã trải qua nhiều ít tuyệt vọng, chỉ cần một tia hi vọng liền có thể để bọn hắn lại cháy lên mạnh nhất chiến ý.

Bọn hắn không được.

Chớ nói chi là, tại Trương Thiên Thiên Ô Ky sau lưng, còn có Khâu Ảnh đang ở trù bị chuyện gì, tản ra vô hình gợn sóng đối bọn hắn mang tới áp bách càng ngày càng mạnh, một thân chiến lực sớm đã không còn đỉnh phong, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra ngay từ đầu bảy tám phần.

Bại

Phong Thiên châu, Trương Thiên Thiên... Ô Ky đột nhiên bùng nổ, triệt để đánh tan bọn hắn hết thảy ưu thế, thậm chí thế cục đã lớn kém!

"Chạy là thượng sách!"

"Đợi không có Phong Thiên châu... Các ngươi đều phải chết!"

Chúng Ma thánh đáy mắt huyết quang như nước thủy triều, dữ tợn khủng bố, tràn ngập khát máu cừu hận cùng phẫn nộ.

Hôm nay một trận chiến, đối bọn hắn tới nói đơn giản liền là sỉ nhục!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Oanh

Vòng chiến rìa, chúng Ma thánh muốn chạy nhanh chạy trốn hẻm núi chỗ sâu, một tiếng lôi đình nổ vang đột nhiên nhấc lên, một đạo trầm muộn tức giận truyền đến.

Trốn

"Đều cút trở về cho ta!"

"Ta Huyết Nguyệt ma giáo, chỉ có người chết trận, không có ham sống ma!"

Là Tôn Bằng!

Chỉ gặp hắn cuối cùng bước ra một bước, tiến vào chiến trường, tại chúng Ma thánh không thể tưởng tượng nổi nhìn soi mói, một quyền hướng đại triển thần uy Ô Ky ném tới.

Tôn Bằng, điên rồi?

Như thế thế cục, hắn lại còn không muốn trốn?

Này trí mạng cao ngạo... Sẽ chết người đấy!

Nói thật, nếu như lúc này làm ra này quyết định là toàn bộ đội ngũ ngoại trừ Tôn Bằng bên ngoài bất kỳ người nào, những người khác tất nhiên căn bản sẽ không để ý, thậm chí trợn mắt đối mặt.

Chính mình muốn chết?

Đừng kéo lấy chúng ta!

Nhưng là bây giờ...

Làm ra này không lý trí chút nào có thể nói quyết định, là Tôn Bằng, bọn hắn hiệu trung tùy tùng đối tượng, càng là bọn hắn Huyết Nguyệt Ma Tử!

"Ma Tử điện hạ!"

Chúng Ma thánh bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì bắt kịp, tựa như là chạy loạn như con vịt, luống cuống tay chân.

Dù cho thế cục lại kém, bọn hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem Tôn Bằng đi chịu chết a!

Đúng lúc này, khi bọn hắn vừa mới vừa xoay người sang chỗ khác...

Oanh

Ô Ky hung hăng một côn xuyên qua trước người Cốt Ma kẽ hở, đập vào Tôn Bằng trên nắm tay, tại chúng Ma thánh ngạc nhiên nhìn soi mói, Tôn Bằng tung bay mà ra, một ngụm máu tươi phun ra, rơi ở bên người chúng Cốt Ma lên.

Không địch lại!

Tôn Bằng cũng không phải là đối thủ của Ô Ky!

Thậm chí có thể nói, tại Phong Thiên châu phong cấm thiên địa tình huống dưới, dù cho một tôn chân chính Thánh cảnh tam trọng thiên Ma quân, chỉ bằng vào lực lượng của thân thể, chỉ sợ cũng khó là Ô Ky đối thủ!

Nếm mùi thất bại đi?

Lần này phải biết lựa chọn như thế nào đi?

Chúng Ma thánh giờ khắc này ăn ý mười phần, cũng không có nhào về phía Ô Ky, mà là hướng Tôn Bằng lao đi, một bộ muốn cứu người dáng vẻ.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Huyết Nguyệt Ma Tử?"

"Chỉ bằng ngươi?"

Một đạo băng lãnh thấu xương tiếng cười nhạo theo một đám Cốt Ma bên trong truyền ra, nghe tới Ô Ky này tùy ý mỉa mai, hết thảy Ma thánh lập tức trong lòng máy động.

Hỏng bét!

Tôn Bằng niên thiếu khí thịnh, mặc dù thần nguyên phong cấm nhiều năm, nhưng này tựa hồ cũng không có khiến cho hắn dưỡng thành điệu thấp tính cách, ngược lại ngang ngược càn rỡ, không cam lòng tiếp nhận bất luận cái gì thất bại.

Bây giờ lại thêm Ô Ky này một trào phúng...

"Ngươi muốn chết!"

Quả nhiên.

Oanh

Tại chúng Ma thánh vô cùng ảo não nhìn soi mói, Tôn Bằng lần nữa phóng lên tận trời, hướng Ô Ky đánh tới, dù cho lúc này, quả đấm của hắn bên trên đã vết máu loang lổ, vẻ mặt càng là tái nhợt như tuyết.

Tôn Bằng, không kiểm soát?

Tức đến nổ phổi phía dưới, liền đối trước mắt thế cục lý trí ước định đều không làm được?

Bên này, chúng Ma thánh nhìn như là lâm vào điên cuồng Tôn Bằng trợn mắt hốc mồm, đáy mắt đều là oán trách cùng bất đắc dĩ, trong lòng gấp gáp. Mà một bên khác, làm Trương Thiên Thiên đám người thấy cảnh này, đồng tử lại đột nhiên phát sáng lên.

Cơ hội tốt!

Tôn Bằng không muốn thừa nhận thất lợi của mình, đã lâm vào điên cuồng?

Đối nhóm người mình tới nói, đây không phải cơ hội tốt nhất sao?

Thậm chí.

Không cần Khâu Ảnh ra tay, chỉ bằng vào Phong Thiên châu ngăn cách dưới trời đất Ô Ky lực lượng, liền có cơ hội trấn sát hắn?

Ầm ầm!

Mọi người ở đây trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, Tôn Bằng cả người thật liền tựa như là mất đi lý trí, lâm vào điên cuồng, ví như Phong Ma, hướng Ô Ky không ngừng xung phong. Có thể kết quả...

Máu vẩy đầy trời, khắp nơi bừa bộn!

Tôn Bằng, bị kéo dài trọng thương!

Máu tươi tựa như là không cần tiền một dạng vung vãi, màu sắc rực rỡ. Dĩ nhiên, Ô Ky cũng bị kéo lại, tại Tôn Bằng "Hung hãn không sợ chết" công kích dưới, hắn trong lúc nhất thời thậm chí không lo được chém giết trước người còn lại mấy tôn Cốt Ma, chỉ có thể một bên đón đỡ một bên ứng đối điên cuồng Tôn Bằng.

Nhưng hắn cũng không nóng nảy.

Vừa vặn tương phản, hắn càng vui với thấy cảnh này.

Nếu như Tôn Bằng thật lý trí, một lòng muốn chạy trốn, tiềm phục tại bên ngoài, tùy thời mà động, bọn hắn sợ rằng sẽ hết sức phiền toái. Thế nhưng hiện tại...

"Chủ động vào bẫy?"

Tôn Bằng cử động điên cuồng, bất ngờ đem hắn đưa vào nguy hiểm nhất, cũng là bên mình mong đợi nhất vị trí bên trên.

"Trùng hợp?"

"Ma Ý công tâm?"

Ô Ky mệt mỏi đối phó trước mắt, Liên Bình ngày suy nghĩ bén nhạy hắn trong lúc nhất thời cũng chỉ có thể cân nhắc nhiều như vậy, nắm trước mắt thế cục hướng tốt nhất hướng đi suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, có người rõ ràng cùng hắn có khác biệt ý nghĩ.

Cái kia chính là...

Lý Vân Dật!

Ngay tại Đồng Cốt trong di tích đại chiến bởi vì Cốt Ma Ô Ky cùng Tôn Bằng tham dự lại bên trên một cái cấp độ thời điểm, Sở Kinh hoàng cung, Lý Vân Dật ngồi tại vương tọa bên trên, đang xuyên thấu qua linh hồn hình chiếu nhìn một màn này.

Cụ thể hơn chút, ánh mắt của hắn kì thực một mực khóa chặt tại Tôn Bằng trên thân, đáy mắt sớm đã không có Ô Ky cuối cùng thoát khỏi bóng ma tâm lý đứng trước mặt người khác vui vẻ, mà là...

Đề phòng!

Nghi hoặc!

"Cái tên này..."

"Không thích hợp!".