Chương 920: Giữa hè!

Chương 920: Giữa hè!

Tôn Bằng.

Có vấn đề!

Tôn Bằng điên cuồng ra tay, như là mất lý trí, một màn này rơi ở trong mắt Lý Vân Dật, hắn trước tiên cũng cảm giác được quỷ dị. Chẳng qua là trong lúc nhất thời, chỉ có thể mượn nhờ Ô Ky linh hồn hình chiếu thấy bên trong chiến trường hết thảy, liền hắn cũng không cách nào tinh chuẩn bắt được Tôn Bằng trên người vấn đề ra từ nơi đâu.

Tâm tính?

Huyết Nguyệt Ma Tử, phong cấm ngàn năm lâu, tâm tính lại cũng biến thành điên cuồng như vậy?

Này rõ ràng không hợp với lẽ thường!

Nếu như hắn thật tâm tính có vấn đề, Huyết Nguyệt ma giáo chỉ sợ sớm đã ra tay can thiệp.. . Bất quá, Ma giáo luôn luôn chỉ coi trọng thực lực, cường giả vi tôn, trong lịch sử ghi lại điên cuồng người vô số, dùng tiêu chuẩn này tới nói, Tôn Bằng lúc này hiện ra tâm tính cũng rất bình thường.

"Vấn đề đến cùng ở đâu?"

Lý Vân Dật "Tầm mắt" khóa chặt tại Tôn Bằng trên thân, nhìn xem người sau sắc mặt tái nhợt, hai mắt xích hồng, ví như tẩu hỏa nhập ma, điên cuồng đánh giết, nhưng mỗi một lần đều bị Ô Ky một côn đập bay, thổ huyết liên tục, đỏ tươi huyết quang chiếu nghiêng xuống, rơi tại những Cốt Ma đó trên thân.

Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi ngưng tụ.

Cái này là Tôn Bằng thực lực?

Nói thật... Rất yếu!

Hắn quỷ tu bí thuật đâu?

Hắn ngũ quỷ cờ đâu?

Phong Thiên châu phong cấm Đại Đạo, ngăn cách thiên địa, chẳng qua là áp chế Đại Đạo lực lượng, cũng tuyệt đối không có ức chế Chân Linh thần niệm, Chân Linh cấp độ pháp môn có khả năng như thường thi triển.

Thế nhưng.

Tôn Bằng nhưng không có làm như vậy, chỉ là thuần túy dùng thân thể đánh giết, tựa như là một cái mất lý trí mãng phu!

"Chẳng lẽ... Là máu của hắn?"

Lý Vân Dật tầm mắt rơi vào Ô Ky trước người những Cốt Ma đó trên thân, nhìn xem chúng nó trên người bạch cốt sâm nhiên, tại Ô Ky liên tục nện như điên phía dưới biến sắc, gần như không chi, nhưng cũng bởi vì Tôn Bằng chiếu nghiêng xuống máu tươi mà khôi phục huyết ngọc chi sắc, khí thế tựa hồ tại phát sinh đặc thù nào đó biến hóa.

Cái này là Tôn Bằng mục đích?

Hắn tình nguyện ẩn giấu thực lực, liên tục gặp khó, nhưng thật ra là tại trù tính càng lớn âm mưu?

"Cẩn thận!"

Tôn Bằng đến cùng muốn làm cái gì? Thậm chí liền trước mắt mối nguy đều không để ý tới, liền phía sau mình ma tu sinh tử đều không để ý rồi?

Lý Vân Dật trong lúc nhất thời vô pháp nhìn rõ tường tận, thế nhưng hắn có thể mơ hồ phát giác một tia không đúng, lập tức liền muốn nhờ linh hồn hình chiếu cáo tri Ô Ky, khiến cho hắn làm tốt đề phòng.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Ta tốt!"

"Hắc Long đặc sứ, thỉnh thu hồi thần thông, để ta tới tru diệt bọn hắn!"

Oanh

Ô Ky sau lưng, một mảnh màu đen sương mù chậm rãi tung bay, một cái sắc mặt tái nhợt vô cùng, đáy mắt thần quang lại vô cùng phấn khởi, như đêm lạnh Tinh Thần chói sáng con ngươi điên cuồng lấp lánh, vô tận sát ý cùng xúc động chất chứa, tựa như là cuối cùng chờ đến cả đời mong đợi nhất thời khắc.

Là Khâu Ảnh!

Hắn vậy mà sớm hoàn thành chuẩn bị?

Hắn bí thuật, thành công?

Hô

Trong nháy mắt, Trương Thiên Thiên đám người, bao quát Ô Ky đều là tinh thần chấn động, kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy Khâu Ảnh triển lộ thân hình, tại lòng bàn tay của hắn phía trên, một đoàn tản ra thăm thẳm ánh vàng chùm sáng kết thúc, mơ hồ rõ ràng kỳ dị vệt hoa văn như vật sống đi khắp.

Pháp trận?

Khâu Ảnh át chủ bài, là một phương pháp trận? !

Màu vàng kim chùm sáng xuất hiện, bọn hắn đều không có gì đặc biệt phản ứng cùng cảm giác. Thế nhưng một bên khác...

Ầm

"Đây là cái gì? !"

Trên chiến trường, nguyên bản đang cùng với Trương Thiên Thiên đám người "Bị ép" chém giết chúng Ma thánh đột nhiên thân thể chấn động kịch liệt dâng lên, quanh thân Huyết Sát chấn động mãnh liệt, phảng phất nhận lấy đả kích cường liệt, hóa thành sương máu bốc hơi, tựa hồ muốn theo trong cơ thể của bọn hắn tước đoạt ra, dù cho dùng Chân Linh điên cuồng áp chế cũng chỉ có thể tạm hoãn quá trình này.

Trong nháy mắt, chúng Ma thánh quá sợ hãi.

Trí mạng uy hiếp!

Bọn hắn theo Khâu Ảnh trên tay này màu vàng kim chùm sáng bên trên, cảm nhận được trước nay chưa có áp bách cùng nhằm vào!

Tựa hồ xuyên qua nhục thể của bọn hắn, trực tiếp nhằm vào thần hồn Chân Linh!

Hô

Chúng Ma thánh trong nháy mắt khí tức hỗn loạn, vô pháp tự kiềm chế một màn rơi vào Ô Ky chờ người trước mặt, lập tức đồng tử sáng choang.

Quả nhiên có hi vọng!

Nhóm người mình kiên thủ cùng chờ mong không có uổng phí, Khâu Ảnh thật làm được, đồng thời, hắn thật nắm giữ khắc chế ma tu thủ đoạn. Bây giờ thủ đoạn này còn chưa triệt để kích phát, trước mắt chúng Ma thánh liền đã có phản ứng như vậy liền là chứng minh tốt nhất, nếu như chờ nó toàn bộ kích phát...

Oanh

Ô Ky đáy mắt tinh mang đại thịnh, tràn ngập kinh hỉ, tại thời khắc này càng làm sao có nửa điểm chần chờ, lập tức vung tay lên.

Hô

Phong Thiên châu lập tức phóng lên tận trời, hướng hắn lướt đến, phải dùng Lý Vân Dật giáo cho hắn bí thuật phong cấm lực lượng của nó.

Hết sức rõ ràng, Khâu Ảnh sở dĩ khiến cho hắn thu hồi Phong Thiên châu, chính là bởi vì người sau đối trên tay hắn kỳ dị pháp trận cũng có đồng dạng áp chế hiệu quả.

Nó là Đại Đạo pháp trận!

Chẳng qua là.

Ánh vàng?

Khâu Ảnh cũng không phải là Kim hệ Thánh cảnh, làm sao lại nắm giữ như pháp trận này?

Ô Ky trong lòng có chút hoang mang, nhưng ở cái này trong lúc mấu chốt, hoàn toàn không có tính toán truy cứu.

Nhưng vào lúc này, hắn nhưng không có cảm thấy, ngay tại vừa rồi, Lý Vân Dật truyền vang ở đáy lòng hắn truyền âm đột nhiên hơi ngừng, như là nhận lấy một loại nào đó kích thích cùng ảnh hưởng.

Đúng thế.

Lý Vân Dật mở miệng lại dừng, đúng là có nguyên nhân, nhưng nguyên nhân này lại không còn là hắn vừa rồi một mực tại gấp chằm chằm Tôn Bằng, mà là...

Khâu Ảnh!

Cụ thể hơn chút, là Khâu Ảnh trên tay đoàn kia màu vàng kim chùm sáng!

Theo phía trên của nó, Lý Vân Dật bất ngờ cảm nhận được một vệt... Quen thuộc!

Đúng thế.

Liền là quen thuộc!

Đồng thời trong nháy mắt, Lý Vân Dật liền lập tức tìm kiếm được này không hiểu cảm giác quen thuộc nơi phát ra...

"Sinh mệnh một đạo? !"

Khâu Ảnh nắm giữ bí thuật, vậy mà thuộc về sinh mệnh một đạo?

Lý Vân Dật thật choáng váng, đây là lúc trước hắn trăm triệu không nghĩ tới, thế nhưng Ô Ky cùng Khâu Ảnh khoảng cách rất gần, hắn càng có thể bằng vào linh hồn hình chiếu cảm ứng rõ ràng đến Ô Ky trong cơ thể hết thảy biến hóa.

Khí huyết bốc hơi, sinh mệnh lực tràn đầy!

Ô Ky chính mình cũng không có phát giác được này chút dị dạng, bởi vì đây đều là tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong phát sinh, hắn có lẽ cảm nhận được thân thể khô nóng, nhưng chỉ cho là là chính mình quá mức phấn khởi duyên cớ.

Nhưng Lý Vân Dật lại có thể rõ ràng phân biệt ra, nó, tuyệt đối thuộc về sinh mệnh một đạo!

Có thể là, lại không thuộc về mình quen thuộc nhất cái kia bộ phận.

"Không phải xuân sinh!"

"Nó so xuân sinh càng cường liệt, càng thêm bên ngoài lộ ra... Không giống xuân sinh ôn hòa..."

Lý Vân Dật lúc này đã không để ý tới quan sát Tôn Bằng, một trái tim hoàn toàn khóa ổn định ở Khâu Ảnh trên tay cái kia kỳ dị màu vàng kim chùm sáng bên trên, suy đoán không ngừng.

Mà đúng lúc này.

Màn sáng bên trong, dị tượng lại nổi lên!

"Răng rắc!"

Ngay tại Ô Ky đem Phong Thiên châu bắt trên tay thôi động bí thuật phong cấm thời điểm, ngoài dự liệu ngoài ý muốn phát sinh, một đạo khắc sâu vết nứt đột nhiên tính vào chỗ sâu, Ô Ky ngón tay vừa đụng chạm lấy nó, vậy mà trực tiếp...

Nát

Phong Thiên châu nát!

Nó hoàn thành phong cấm thiên địa, ngăn cách Đại Đạo sứ mệnh, lại cũng chịu đựng bộ phận này hẻm núi động thiên dư uy trùng kích, cuối cùng "Thọ hết chết già" không chịu nổi!

Rào

Phong Thiên châu vỡ vụn bột phấn từ ngón tay lấy xuống, Ô Ky bị này ngoài ý muốn sở kinh, cả người đều là khẽ giật mình. Thế nhưng rất nhanh, hắn liền bị quanh người bỗng nhiên cuồng bạo gợn sóng uy áp đánh thức.

Oanh

Ma sát cuồng quyển, Đại Đạo nổ vang!

Nó thuộc về sau lưng Cốt Ma cùng chúng ma tu!

Phong Thiên châu phá toái trong nháy mắt, bị hắn cùng Trương Thiên Thiên đám người đau khổ áp chế, trong lòng sớm đã bi phẫn không thôi chúng Ma thánh cuối cùng cảm nhận được tự do khí tức, ma sát Đại Đạo tuôn ra, cũng không còn cách nào áp chế lực lượng của mình!

Bọn hắn, khôi phục võ đạo đỉnh phong chiến lực!

"Ha ha ha ha!"

Nát

"Tiểu tử, các ngươi đều phải chết!"

Chúng Ma thánh cũng là chấn động, nhưng rất nhanh ý thức được xảy ra chuyện gì, điên cuồng sát lục ý chí đang muốn bùng nổ, đột nhiên.

Hô

Ô Ky bên cạnh đột nhiên ánh vàng đại phóng, vừa xuất hiện liền biểu hiện ra kinh người sức mạnh to lớn, tựa như một cỗ màu vàng kim triều dâng, trong nháy mắt bao phủ phiến chiến trường này chỗ hẻm núi mỗi một tấc không gian  đồng dạng, cũng bao phủ tại Tôn Bằng cùng chúng ma tu trên thân.

Lúc này.

Ấm áp.

Sôi trào!

Đây là Trương Thiên Thiên đám người cảm thụ, tại ánh vàng gào thét tới bao phủ trên người trong nháy mắt, bọn hắn lập tức cảm nhận được tinh thần chấn động, đột nhiên phấn khởi, vừa rồi quyết chiến tích lũy mỏi mệt trong nháy mắt quét sạch sành sanh, trong cơ thể khí huyết sôi trào, thậm chí liền Chân Linh cũng càng thêm nhạy cảm, đối chung quanh Đại Đạo lực lượng chưởng khống càng thêm tự nhiên cùng tinh chuẩn.

Tựa như là... Nuốt một loại nào đó kích phát tiềm lực cấm dược!

Trong đó Ô Ky cùng Trương Thiên Thiên cảm thụ mãnh liệt hơn, Ngưng Nguyên quyết gia trì huyệt khiếu nổ vang, lực lượng vô tận tự nhiên sinh ra, lập tức khôi phục trạng thái đỉnh cao nhất, thậm chí so Thiên Hồn đan cùng Thiên Linh đan còn có tác dụng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Người người ngạc nhiên. Nhưng ở cái này trong lúc mấu chốt, Ô Ky Trương Thiên Thiên đám người không để ý tới nhóm người mình biến hóa, lập tức quay người cảnh giác nhìn về phía sau lưng, đề phòng Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh phản công.

Có thể là ' làm tầm mắt của bọn hắn lần nữa rơi vào chúng Ma thánh trên thân, lại lập tức bị một màn trước mắt kinh đến.

Không

Nào có cái gì chiến ý bừng bừng, điên cuồng phản công?

Ngay tại vô tận màu vàng kim sóng cả mãnh liệt buông xuống trong nháy mắt, còn sót lại mấy tôn Cốt Ma tựa hồ cũng không có gì đặc biệt biến hóa, thế nhưng Huyết Nguyệt ma giáo những cái kia ma tu... Bọn hắn có thể là thảm rồi!

Oanh

Tại Ô Ky Trương Thiên Thiên kinh ngạc nhìn soi mói, chỉ thấy chúng Ma thánh tựa như là gặp sơn nhạc áp đỉnh, thừa nhận rồi vô tận cự lực, còng lưng thân thể, vô pháp ngẩng đầu. Mà tại bọn hắn khó có thể tin trên mặt, Huyết Sát ma sát đang ở điên cuồng dây dưa lưu động, cố gắng cùng ánh vàng va chạm.

Mà này vô tận ánh vàng, tựa như một thanh khổng lồ bàn chải, không ngừng nghỉ cọ rửa trên người bọn họ tất cả lực lượng, muốn đem bọn nó đều theo trên người của bọn hắn...

Tước đoạt!

"Tình huống như thế nào?"

Ô Ky Trương Thiên Thiên đám người... Bối rối!

Giống nhau ánh vàng, giống nhau khí tức, vì sao rơi trên người bọn hắn cùng trước mắt chúng Ma thánh trên thân hoàn toàn không giống?

Đây là Khâu Ảnh cố ý hành động?

Hắn có thể chưởng khống này pháp trận công kích lợi hại?

Hắn cũng thế... Trận Pháp sư?

Giờ này khắc này, Ô Ky Trương Thiên Thiên đám người trên mặt một mảnh mờ mịt, nhìn xem vô tận ánh vàng bên trong điên cuồng giãy dụa cùng thống khổ gào thét chúng Ma thánh, bọn hắn khí thế cùng sinh mệnh lực đang ở điên cuồng rơi xuống.

Ta chi thuốc tốt, kia chi độc dược? !

Ma thánh tổn hao nhiều, thậm chí sắp chết! Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là lớn nhất chờ mong. Có thể là. Cái này cũng tới quá đột nhiên a?

Ai có thể nghĩ tới, Khâu Ảnh bí thuật này một thi triển, tựa hồ liền muốn triệt để kết thúc trận đại chiến này rồi?

Bẻ gãy nghiền nát!

Mà liền tại bọn hắn hai mặt nhìn nhau, bị này một màn kinh người làm chấn kinh thời điểm, nhưng lại không biết.

Nam Sở Sở Kinh, Tuyên Chính điện.

Lý Vân Dật đồng dạng một mặt kinh ngạc cùng rung động, đồng thời hiện tại đã theo vương tọa bên trên đứng lên.

Đây cũng không phải là chỉ là bởi vì xuyên thấu qua Ô Ky linh hồn hình chiếu cùng người sau trong cơ thể huyệt khiếu biến hóa, hắn xác định Khâu Ảnh thủ đoạn này chắc chắn cùng sinh mệnh một đạo có quan hệ.

Thậm chí, hắn căn bản không cần này phán đoán, bởi vì ngay tại Phong Thiên châu phá toái, Khâu Ảnh trên tay ánh vàng rực rỡ hào quang, như Hồng Đào bao phủ toàn bộ hẻm núi thời điểm, một đạo hư ảo bóng người đột nhiên xuất hiện ở Tuyên Chính điện bên trong, mặc dù thấy không rõ dung mạo của hắn, nhưng theo hắn kinh hô bên trong, Lý Vân Dật đồng dạng cảm nhận được hắn trong lòng giống nhau kinh ngạc, đồng thời rốt cuộc minh bạch, vì sao Khâu Ảnh trên tay đoàn kia ánh vàng có thể mang đến cho hắn như thế cảm giác quen thuộc.

"Giữa hè? !"

Không thể tưởng tượng nổi tiếng hô, đến từ Nam Man Vu Thần đột nhiên buông xuống phân linh!

Mà giữa hè.

Sinh mệnh một đạo bốn Đại cảnh giới bên trong cảnh giới thứ hai!

Đây là... Liền Lý Vân Dật cho đến tận hôm nay đều chưa từng đọc lướt qua lĩnh vực!

....