Chương 921: Thiên tượng!

Chương 921: Thiên tượng!

Giữa hè!

Sinh mệnh một đạo cấp độ thứ hai!

Lại là nó?

Nhìn Nam Man Vu Thần một sợi phân linh xuất hiện, Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng chấn động, cũng không phải bởi vì đối với mình lúc trước cảm ứng đoán chính xác mà tự ngạo, mà là...

Khâu Ảnh là như thế nào nắm giữ này một pháp môn?

Chẳng lẽ, hắn là trừ mình ra, trên đời một cái khác nghiên tập sinh mệnh một đạo Thánh cảnh?

Thế nhưng.

Không đúng vậy!

Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn về phía màn sáng, chỉ thấy tại vô tận ánh vàng cuồn cuộn như nước thủy triều gào thét bên trong, chúng Ma thánh đang thét gào giãy dụa, vừa rồi đại chiến sớm đã nhường trên người bọn họ áo bào vỡ vụn, lộ ra màu đỏ như máu cùng màu đen xen lẫn dây dưa thân thể.

Bọn hắn Ma thể vốn chính là cái này màu sắc, thế nhưng lúc này trạng thái lại cùng vừa rồi toàn lực công phạt thời điểm hoàn toàn khác biệt, màu sắc càng quỷ dị hơn, tựa như là trong cơ thể Ma Huyết sôi trào, muốn phá thể mà ra.

Giữa hè, là công kích tính thần thông?

Trước mắt hiện ra một màn này, rất nhiều Ma thánh phản ứng nhường Lý Vân Dật không được không cho là như vậy, có thể là sau một khắc, hắn liền lập tức nghĩ đến, mình tại Cổ Hải trong di tích lấy được sinh mệnh nhất mạch, cùng trên vách đá từng bị sửa đổi yên diệt cái kia bộ phận.

Không đúng!

Tại chính mình lấy được trong truyền thừa, đối với sinh mệnh nhất mạch miêu tả tương đương chuẩn xác lại kiên định.

"Vì thế gian chúng sinh cải mệnh!"

Công phạt?

Không tồn tại.

Này là sinh mệnh một đạo lĩnh vực cấm kỵ!

Nhưng là bây giờ...

Lý Vân Dật nhíu mày, đáy mắt tràn đầy sự khó hiểu, nhìn về phía Nam Man Vu Thần. Nam Man Vu Thần này sợi phân linh bao phủ tại một mảnh khói đen bên trong, nhìn không ra trên mặt hắn vẻ mặt như thế nào, nhưng là từ hắn quanh người khói đen run rẩy bên trong, Lý Vân Dật y nguyên có thể cảm nhận được hắn lúc này tâm tình kinh ngạc.

"Lại là lão phu... Cái kia bạn cũ từng nghiên cứu giữa hè lúc lưu lại ấn ký, không biết bị người nào tiến hành luyện chế, hóa thành một viên đạo binh..."

"Thật sự là Thiên Cơ khó lường a!"

Ấn ký.

Đạo binh?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc, lần nữa nhìn về phía màn sáng, khóa chặt tại Khâu Ảnh trên tay, quả nhiên thấy, người sau trên tay kim quang sục sôi phía dưới, mơ hồ có viên châu bộ dáng bóng mờ xuất hiện.

Khâu Ảnh cũng không phải là nghiên tập tu luyện sinh mệnh một đạo, mà là mượn nhờ ngoại lực mới đem dẫn động? !

Lý Vân Dật nhìn rõ chân tướng, đột nhiên có chút thất lạc, nhưng rất nhanh tinh thần chấn động, lần nữa nhìn về phía Nam Man Vu Thần, đáy mắt tồn đang nghi ngờ tầng tầng.

Nam Man Vu Thần này một cảm khái, cũng không có có thể giải quyết đáy lòng của hắn hoang mang, dứt khoát trực tiếp hỏi.

"Giữa hè... Là sát phạt một đạo?"

"Cổ Hải tiền bối ý chí không phải nói, này là sinh mệnh một đạo tuyệt đối cấm khu sao?"

Nam Man Vu Thần thân ảnh run lên, tựa hồ cũng cuối cùng từ màn sáng bên trong cho thấy thần kỳ bên trong lấy lại tinh thần, khói đen bên trong truyền đến hắn vui mừng thanh âm.

"Không sai, sinh mệnh nhất mạch chỉ tại vì thiên hạ chúng sinh cải mệnh, xác thực không phải sát phạt chi đạo. Ngươi có thể ghi nhớ điểm này, vi sư rất là vui mừng..."

Vui mừng?

Lý Vân Dật lông mi nhẹ nhàng chấn động, trên mặt hiện lên một vệt mất tự nhiên, nhưng rất nhanh che giấu.

Đó là ngài không biết ta đã nắm giữ Thí Thần nhất chỉ...

Đúng thế.

Cổ Hải động thiên di tích, Lý Vân Dật từng từ ngộ Thí Thần nhất chỉ, từ một loại nào đó phương diện đi lên nói, hắn đã phá vỡ Cổ Hải thiết lập quy tắc, chạm đến sinh mệnh một đạo cấm khu.

Nhưng

Đó là chuyện không có cách nào khác.

Nếu như không phải Thí Thần nhất chỉ, hắn chỉ sợ sớm đã chết tại Cổ Hải động thiên di tích bên trong, căn bản không có khả năng sống đến bây giờ.

Chiêu này đoạn, Lý Vân Dật đã thật lâu không có thi triển qua, không có gặp được đối thủ thích hợp là nguyên nhân trong đó một trong, nhưng càng nhiều hay là bởi vì Nam Man Vu Thần tồn tại. Hắn có thể nhìn ra, đằng sau đối với sinh mạng một đạo kiên trì cùng ủng hộ, thậm chí chính mình đã từng tu hành qua, dưới loại tình huống này, còn không biết Nam Man Vu Thần đối với sinh mạng một đạo cấm khu có hay không cùng Cổ Hải thái độ giống nhau, hắn dĩ nhiên không dám tùy ý triển lộ.

Cho nên, hắn cũng không có xen vào.

Càng bởi vì hắn biết, Nam Man Vu Thần lời còn chưa nói hết.

Quả nhiên.

"Cho nên, này giữa hè, tự nhiên cũng không phải là công phạt bí thuật. Vừa vặn tương phản, nó cùng xuân sinh một dạng, đối với sinh linh có được mạnh hơn xúc tiến cùng gia trì. Khác biệt chính là, xuân sinh là sinh mệnh căn cơ thúc đẩy, là sinh mệnh nhất mạch cơ sở, mà giữa hè... Nó kích phát, là sinh mệnh lực nở rộ, là sinh mệnh thể tiềm lực kích phát..."

Sinh mệnh.

Tiềm lực? !

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng khẽ động, dư quang thấy màn sáng bên trong đồng dạng vẻ mặt ửng hồng Trương Thiên Thiên đám người, tựa như là uống rượu say, suy nghĩ lại lập tức lại một lần về tới hắn còn tại Cổ Hải động thiên di tích, lấy được một đạo khác bí thuật.

"Linh Tê Nhất Chỉ? !"

Nam Man Vu Thần đối giữa hè miêu tả, cùng Linh Tê Nhất Chỉ thật vô cùng giống!

Lập tức, Nam Man Vu Thần thanh âm kinh ngạc theo trong hắc vụ vang lên.

"Ngươi biết Linh Tê Nhất Chỉ? !"

"Không sai, bọn chúng xác thực rất giống, thậm chí, Linh Tê Nhất Chỉ càng có thể nói là giữa hè một bộ phận, cũng là căn cơ một trong..."

Linh Tê Nhất Chỉ là giữa hè một bộ phận!

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, rốt cuộc hiểu rõ Nam Man Vu Thần ý tứ, đối với này giữa hè bí thuật, cũng càng rõ ràng hơn.

Nhưng

Này vẫn là không cách nào giải quyết hắn trong lòng hết thảy hoang mang.

"Kích phát tiềm lực?"

"Có thể là này chút ma tu..."

Lý Vân Dật nhìn về phía màn sáng, điểm ra trọng điểm, lần này, Nam Man Vu Thần cũng rốt cuộc hiểu rõ hắn hoang mang, trong hắc vụ truyền đến cười khẽ, nói.

"Này rất bình thường."

"Giữa hè bí thuật kích phát tiềm lực, đây là một cái toàn diện mà mạnh mẽ quá trình, đối với võ giả bình thường tới nói, chắc chắn mang ý nghĩa mạnh mẽ tăng lên. Đối ma tu tới nói, cũng là như thế, nhưng điều kiện tiên quyết là... Căn cơ của bọn họ nhất định phải thuộc về mình, đồng thời đầy đủ kiên cố."

"Bằng không, tất nhiên sẽ xuất hiện loại tình huống này, căn cơ hỗn loạn, lại khó tự kiềm chế..."

Căn cơ hỗn loạn? !

Lý Vân Dật nghe vậy, cuối cùng đồng tử sáng lên, triệt để hiểu rõ.

Cũng không phải nói ngộ tính của hắn mạnh bao nhiêu, mà là Nam Man Vu Thần này nói rõ lí do xác thực đầy đủ tinh chuẩn, lại thêm hắn từng nhường cho lương đẳng nhân sinh cầm Thiên Ma quân tiến hành quan sát nghiên cứu, người sau mặc dù cũng không phải là Thánh cảnh, nhưng cùng Ma thánh võ đạo căn cơ là tương cận.

Ngổn ngang!

Không thể tả!

Đây chính là hắn đối ma tu võ đạo căn cơ nhận biết cùng hiểu rõ, cùng Phong Vô Trần đám người so sánh, đơn giản không thể đối lập.

Này rất bình thường.

Cùng ma tu công pháp có quan hệ.

Bọn hắn lực lượng tăng trưởng phần lớn không phải tự động lĩnh hội đột phá mà đến, mà là...

Thôn phệ!

Thôn phệ tinh huyết, cổ vũ tự thân, trong đó lực lượng tự nhiên hỗn tạp vô cùng.

Tại bình thường, này chút hỗn tạp lực lượng sẽ không đối bọn hắn sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, chẳng qua là để bọn hắn càng thêm điên cuồng thôi, có thể là, tại giữa hè phía dưới, này chút lập tức liền thành tai họa ngầm lớn nhất!

Không thuộc về mình lực lượng, một khi bị kích phát tiềm lực, sẽ tạo thành như thế nào ảnh hưởng?

Màn sáng bên trong này chút Ma thánh trên thân đang đang phát sinh hết thảy, liền là chứng minh tốt nhất.

Bọn họ đích xác tại tiếp nhận áp lực cực lớn, trong cơ thể hỗn tạp lực lượng đang bị tước đoạt!

"Nguyên lai là dạng này."

Lý Vân Dật trong lòng thư thái, phát ra một tiếng cảm khái, tầm mắt nhịn không được lần nữa rơi vào Khâu Ảnh trên thân, đối người sau có thể nghĩ đến loại biện pháp này mà kinh hỉ.

Lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn  đồng dạng gật đầu nói.

"Cái tên này, xác thực vận khí không tệ, càng có lựa chọn tinh chuẩn. Chắc hẳn trước đó, hắn hẳn là vận dụng đạo này binh chém giết qua mặt khác ma tu, mới dám lần nữa vận dụng hắn."

"Quay lại ngươi có thể tìm hắn hỏi một chút, là như thế nào đến đến lão phu... Cái kia hảo hữu lưu tại thế gian ấn ký, có thể đem này ấn ký hóa thành đạo binh, ít nhất cũng là Thiên tượng cấp độ Luyện Khí sư."

Thiên tượng!

Cùng thiên trận sư cùng một cấp bậc đỉnh tiêm Luyện Khí sư? !

Lý Vân Dật nghe vậy tinh thần chấn động, nhẹ gật nhẹ đầu, nhìn về phía Khâu Ảnh tầm mắt càng nhiều hơn mấy phần thâm thúy. Bởi vì hắn có thể nghe được, truy vấn ngọn nguồn, này còn không phải Nam Man Vu Thần chỗ có tâm tư. Hắn nghĩ điều tra Khâu Ảnh trên tay đạo binh chế tạo người thân phận, càng là xuất từ đối với sinh mạng nhất mạch quan tâm.

Dù sao, sinh mệnh nhất mạch vì thiên hạ cấm kỵ, chỉ sợ bất kỳ một cái nào động thiên cũng biết, luyện chế đạo này binh cường giả có lẽ cũng biết. Nhưng dù vậy, hắn vẫn là bốc lên thiên hạ to lớn bộc trực chế tạo này nhất thần binh...

Này đạo binh tại sao lại rơi vào Khâu Ảnh trên tay, trong đó nhân quả không tốt phỏng đoán, nhưng đủ để chứng minh, hắn đối với sinh mạng một đạo, tối thiểu là không có nhiều như vậy kiêng kỵ, thậm chí có chút hướng tới.

Đối với sinh mệnh nhất mạch tới nói, thái độ như vậy thật sự là quá ít, hoàn toàn có thể được xưng là bằng hữu, Nam Man Vu Thần há không hiếu kỳ?

Bất quá, Lý Vân Dật lúc này ở ý không chỉ có riêng là cái này. Dù sao với hắn mà nói, sinh mệnh nhất mạch tuy trọng yếu, nhưng còn chưa tới trở thành hắn cả đời tín ngưỡng trình độ. Khi ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào Khâu Ảnh trên thân, nhìn xem người sau bởi vì mừng như điên mà ửng hồng sắc mặt, tinh thần nhẹ nhàng chấn động.

"Hắn cũng là ma tu... Có thể là, hắn không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì..."

Khâu Ảnh là trường hợp đặc biệt, hắn thân là ma tu, thậm chí khoảng cách này gánh chịu giữa hè bí thuật đạo binh khoảng cách gần nhất, lại cùng ở đây Ma thánh phản ứng cũng khác nhau!

Là bởi vì hắn đã đem này đạo binh luyện hóa duyên cớ?

Lý Vân Dật đang suy đoán lung tung, Nam Man Vu Thần thanh âm lần nữa bên tai bờ truyền đến.

"Như thường."

"Vi sư vừa rồi cũng đã nói, ta sinh mệnh nhất mạch vì thiên hạ chúng sinh cải mệnh, nó đối ma tu cũng có giống nhau tác dụng, có thể kích phát tiềm lực. Chỉ cần hắn võ đạo căn cơ đầy đủ kiên định, cũng không phải là mượn nhờ ngoại lực thôn phệ tạo thành, tự nhiên là sẽ không nhận cái gì mặt trái ảnh hưởng."

Chỉ cần võ đạo căn cơ đầy đủ kiên định, đồng thời cùng thân thể hoàn mỹ phù hợp, liền sẽ không bị giữa hè kích phát tiềm lực sở khốn nhiễu?

Lý Vân Dật nghe vậy mừng rỡ, nhìn về phía Khâu Ảnh tầm mắt càng thêm ngạc nhiên.

Ý vị này, Khâu Ảnh thân là ma tu, vậy mà chưa từng có thôn phệ qua bất luận người nào máu thịt cùng những lực lượng khác?

Cái này. . . Vẫn là ma tu sao?

Hắn chưa từng có dạng này trải qua, lại là như thế nào có thể đem tu vi võ đạo của mình cảnh giới tăng lên tới cái này tầng thứ?

Chẳng lẽ dựa vào là chính là mình từng bước một khổ tu?

"Ma tu... Khổ tu giả? !"

Hai cái này tại thế nhân trong lòng căn bản không có khả năng đánh đồng nhãn hiệu đồng thời xuất hiện tại Khâu Ảnh một người trên thân, dù cho dùng Lý Vân Dật tâm cảnh, cũng không nhịn được hơi kinh ngạc, đối Khâu Ảnh không biết chỗ sâu lai lịch càng thêm tò mò.

Bình thường ma tu tuyệt đối không có dạng này ý chí cùng kiên nhẫn, càng không có dạng này... Cơ hội!

Bởi vì trong ma giáo bộ cạnh tranh tương đương tàn khốc, thậm chí so Trung Thần châu thế cục còn tàn khốc hơn nhiều lắm, vào hoàn cảnh quan trọng này, không phải ăn người, liền là bị ăn, bình thường ma tu thế nào có nhiều thời giờ như vậy tích lũy võ đạo nội tình, đồng thời đem hắn toàn bộ luyện hóa, hòa làm một thể?

Khâu Ảnh sau lưng, tất nhiên có không biết bí mật duy trì!

Mà đúng lúc này, đang đang suy tư Lý Vân Dật đột nhiên tinh thần chấn động, lông mày nhíu lên, nhìn về phía màn sáng một bên khác, bị vô tận ánh vàng bao phủ Ma thánh hàng ngũ. Bởi vì hắn đang suy tư Khâu Ảnh thân phận thời điểm đột nhiên ý thức được, tại Đồng Cốt di tích rất nhiều Ma thánh bên trong, còn có một người, chỉ sợ cũng có được cùng Khâu Ảnh đồng dạng trải qua cùng nội tình, thậm chí, hắn tăng lên cũng chưa bao giờ có giết người đoạt máu loại sự tình này.

Cái kia chính là...

Tôn Bằng!

Huyết Nguyệt Ma Tử, thần nguyên phong cấm mà hóa, ngàn năm không ra!

Hắn võ đạo nội tình, có phải hay không cũng là hoàn chỉnh?

Đang lúc Lý Vân Dật tinh thần chấn động, mơ hồ cảm giác có chút không đối với đó lúc, đột nhiên.

"Pháp trận?"

"Ngươi vậy mà tại bản điện hạ trước mặt cách chơi trận, là nắm bản điện hạ coi là không khí hay sao?"

Màn sáng bên trong, vô tận cuồn cuộn kim quang bên trong, đột nhiên, một đạo âm u khủng bố, cũng tuyệt đối không có bất kỳ cái gì khó chịu cùng thanh âm run rẩy vang lên, nhường Lý Vân Dật trong lòng bỗng dưng chấn động đồng thời.

Ô Ky Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên đám người càng là tinh thần chấn động mạnh một cái, kinh ngạc thấy, một đạo bóng người màu đen tại một mảnh ánh vàng bên trong đi tới, khóe miệng, một vệt tràn ngập cười lạnh trào phúng, sâm nhiên!

Là Tôn Bằng!

Ánh vàng gào thét, chúng Ma thánh bởi vì trong cơ thể đạo cơ sụp đổ mà giãy dụa kêu rên, có thể là hắn...

Vậy mà không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì? !.