Chương 922: Ngũ quỷ Bàn Sơn!

Chương 922: Ngũ quỷ Bàn Sơn!

Oanh

Trở lại mấy tức trước đó.

Ngay tại Lý Vân Dật Nam Man Vu Thần liên quan tới sinh mệnh nhất mạch cùng giữa hè bí thuật trao đổi thời điểm, Đồng Cốt di tích trong hạp cốc, tối thiểu tại bọn hắn chỗ đoạn này hẻm núi, đã không thấy máu sương mù bốc hơi, chỉ có vô tận kim quang theo Khâu Ảnh trên tay viên châu bên trong tùy ý tuôn ra, bao phủ trong trời đất bên ngoài.

Ầm

Ma thánh tại kêu rên, tại ngã xuống, tại. . .

Sụp đổ!

Trương Thiên Thiên khâu bóng đám người một mặt phấn khởi mà nhìn trước mắt toàn thân run rẩy không ngừng, thậm chí ngay cả đứng lập đều làm không được chúng Ma thánh, có thể tuỳ tiện cảm ứng được đến đối phương võ đạo gợn sóng chấn động kịch liệt, đang ở điên cuồng rơi xuống!

Mừng như điên!

Một màn như thế, để bọn hắn như thế nào phấn khởi?

Thậm chí, liền Ô Ky cũng là như thế, kinh ngạc mà rung động nhìn qua một màn này.

Làm được!

Khâu Ảnh không có cô phụ bọn họ tất cả mọi người kỳ vọng, thật hoàn thành lời hứa của mình! Hắn trù bị cùng thủ đoạn, lại thật nắm toàn trường Ma thánh toàn bộ trấn áp!

Giờ này khắc này, bọn hắn mơ hồ có loại cảm giác, chỉ cần mình đám người đi ra phía trước, thậm chí liền Đại Đạo lực lượng đều không cần thi triển, liền là trong bọn họ yếu nhất ra tay, cũng có thể dễ dàng đem trước mắt này chút Ma thánh toàn bộ chém giết!

Lòng tin bành trướng!

Bọn hắn máu nóng sôi trào, đáy mắt thiêu đốt lên chưa bao giờ có phấn khởi, lại căn bản không có phát giác được này đồng dạng là Khâu Ảnh trên tay cái kia viên châu tán phát nóng bỏng ánh vàng mang tới ảnh hưởng, đáy mắt chiến ý tuôn ra.

Giết bọn hắn!

Nhưng vào lúc này!

Bọn hắn chờ mong đã lâu cơ hội báo thù, rốt cuộc đã đến!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Oanh

Trầm thấp nổ vang theo một mảnh ánh vàng bên trong vang lên, Tôn Bằng từ trong đó đi ra, trên mặt hung ác nham hiểm cùng sâm nhiên làm người nhìn thấy mà giật mình, còn có. . . Người sau càng thêm cường thịnh võ đạo khí thế!

Chúng Ma thánh tại đây đầy trời ánh vàng hạ rung động, thậm chí không cần nhóm người mình ra tay, liền cơ hồ muốn toàn bộ hỏng mất, có thể là Tôn Bằng. . . Hắn vậy mà không có có nhận đến ảnh hưởng chút nào? !

"Cái này sao có thể?"

Đám người phía sau, Khâu Ảnh tuôn ra khó có thể tin kinh hô, nhường Trương Thiên Thiên đám người trong lòng chấn động mạnh một cái, tạo nên mãnh liệt điềm xấu.

"Ngươi làm sao có thể còn có thể đứng? !"

Khâu Ảnh không thể nào hiểu được một màn này, bởi vì như Lý Vân Dật chỗ nghĩ như vậy, tại thật lâu trước đó, tại hắn đạt được này miếng phong cấm giữa hè lực lượng viên châu lúc, hoàn toàn chính xác đã thi triển qua một lần, đồng thời lấy được hiệu quả kinh người, hết thảy Ma thánh trực tiếp sụp đổ, bị hắn dễ dàng chém giết.

Đồng dạng, đây cũng là hắn sở dĩ tại biết rõ Tôn Bằng hoặc là Lỗ Ngôn đã tiến vào này Đồng Cốt di tích về sau, hắn còn dám đi vào nguyên nhân. Bởi vì hắn thấy, trên tay mình này một viên viên châu, vô cùng có khả năng liền là một vị chính đạo đại năng luyện chế nhằm vào Ma thánh đạo binh, tại trước mặt nó, hết thảy Ma thánh đều không thể bảo trì đỉnh phong chiến lực.

Có thể hiện tại.

Tại Tôn Bằng trên thân, xuất hiện ngoại lệ!

Tôn Bằng cười lạnh, khóe miệng cười lạnh hiển thị rõ sâm nhiên đáng sợ.

"Đứng đấy?"

"Ha ha. Không hổ là ta Ma giáo phản đồ, có can đảm phản bội ta Ma giáo, quả nhiên là có chút thủ đoạn. Chỉ tiếc, ngươi nên sớm một chút đem nó lấy ra, khi đó bản điện hạ có lẽ sẽ bị ngươi chỗ lừa giết, thế nhưng hiện tại. . ."

Hô

Tôn Bằng nói xong, đột nhiên vung tay lên, cuồng phong khuấy động, mặc dù không thể xua tan đầy trời ánh vàng, thế nhưng tại xung quanh người hắn.

Oanh

Tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, một mặt vô tận huyết quang cùng khói đen quanh quẩn Trường Phiên xuất hiện tại Tôn Bằng sau lưng, năm đạo u quang lướt đi đồng thời.

Ầm

Đại địa chấn động!

Tôn Bằng chung quanh ánh vàng bị xé nát, năm đạo cao lớn thẳng tắp bóng người màu đỏ ngòm xuất hiện.

Cốt Ma!

Không phải vừa rồi tại Ô Ky côn hạ vẫn còn tồn tại năm tôn Cốt Ma lại là vật gì?

Chúng nó toàn thân bị huyết sắc bao bọc quấn quanh, giống như vừa rồi, chỉ bất quá cùng trước đó khác biệt chính là.

Khí thế của bọn nó, mạnh hơn!

Oanh

Lõm khô lâu hốc mắt chỗ sâu, màu đen liệt diễm bốc hơi, thấy bọn chúng trong nháy mắt, Ô Ky đám người bất ngờ có loại bị rắn độc khóa chặt cảm giác, thân thể đột nhiên hơi ngưng lại.

Đây là. . .

Ngũ Quỷ phiên? ?

Tôn Bằng bản mệnh đạo binh?

Tôn Bằng là quỷ tu, nắm giữ Ngũ Quỷ phiên bực này mạnh mẽ đạo binh, đây là Khâu Ảnh lúc trước cho bọn hắn giới thiệu, người người đều biết. Nhưng là bây giờ, thấy theo Tôn Bằng bên cạnh bày trận mà ra năm tôn Cốt Ma, Ô Ky đám người mờ mịt.

Cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống!

Tôn Bằng am hiểu nhất không phải quỷ tu một đạo sao? Có thể là hắn hiện tại khí thế. . . Như thế nào cùng này năm tôn Cốt Ma hòa làm một thể rồi?

Không

Không chỉ có là này năm tôn Cốt Ma!

Oanh

Tôn Bằng nhe răng cười, bước ra một bước, không chỉ là đại địa, liền toàn bộ hẻm núi tựa hồ cũng mơ hồ chấn động. Giờ khắc này, Khâu Ảnh tựa hồ nhìn ra cái gì, thân thể đột nhiên điên cuồng rung động, khó có thể tin nhìn Tôn Bằng.

"Ngươi đột phá? !"

"Cái này sao có thể? !"

"Ngũ quỷ không đồng đều, đây là ngũ quỷ ma công nhược điểm lớn nhất cùng sơ hở, từ khi này một ma công được sáng tạo ra về sau, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể bù đắp điểm này. . . Ngươi là như thế nào đem bọn nó cùng Cốt Ma tương dung, đồng thời hoàn toàn luyện hóa, cái này. . ."

Khâu Ảnh điên cuồng, tiếng nói ngổn ngang, tựa hồ bị trước mắt này một màn kinh người chỗ chấn, mất đi lý trí. Có thể là đúng lúc này, Ô Ky đồng tử tinh mang lóe lên. . .

Hắn

Nghe hiểu!

Mặc dù Thánh cảnh nhị trọng thiên tu luyện cùng Ma đạo thủ đoạn với hắn mà nói rất là lạ lẫm, nhưng ngộ tính của hắn cùng thông minh còn tại đó, là Lý Vân Dật đều gọi tán trí tuệ, dù cho Khâu Ảnh những lời này tương đối hỗn loạn, hắn vẫn là lập tức hiểu rõ Tôn Bằng trên thân xảy ra chuyện gì.

Đột phá!

Hai chữ này là then chốt!

Dựa theo Khâu Ảnh đối Tôn Bằng lúc trước nhận biết, hắn trù bị chiêu này đoạn, là hoàn toàn có khả năng mượn nhờ Tôn Bằng sở tu ngũ quỷ ma công nhược điểm tiến hành khắc chế, trên lý luận nói, Tôn Bằng phải cùng mặt khác Ma thánh một dạng, tại ánh vàng hạ giãy dụa kêu rên.

Thế nhưng.

Hắn đột phá!

Không chỉ làm được này Ma giáo không người thành công hành động vĩ đại, hoàn thiện ma công sơ hở, thậm chí, còn mượn nhờ một ít thủ đoạn, làm được bản thân lợi dụng trước mắt này chút Cốt Ma, cùng khu di tích này hẻm núi sinh ra một ít cấu kết!

Đại Đạo lực lượng, lực lượng linh hồn?

Không

Sau khi đột phá Tôn Bằng, lúc này là bị này toàn bộ hẻm núi di tích chỗ chống đỡ! Bằng không hắn bước ra một bước, lại có thể dẫn động toàn bộ chiến trường rung động mạnh mẽ? !

"Hắn là lợi dụng tự thân tinh huyết làm được điểm này?"

Ô Ky nhớ lại mới vừa rồi cùng Tôn Bằng đại chiến toàn bộ quá trình, người sau tại thế công của mình hạ rõ ràng biểu hiện ra vô lực cùng không địch lại, lại một bước không lùi, mặc cho máu tươi vung vãi chiến trường, vung vãi này chút Cốt Ma trên thân, lập tức hiểu rõ Tôn Bằng kỳ thật sớm có trước mắt trù tính.

Quả nhiên.

Tôn Bằng cuồng ngạo, lời kế tiếp cũng đã chứng minh điểm này.

"Bất quá, còn muốn cảm tạ các ngươi cho bản điện hạ cơ hội này, nếu không phải dưới sự đè ép của các ngươi, bản điện hạ bất đắc dĩ đánh vỡ nơi này cấm chế, chỉ sợ cũng không nghĩ ra biện pháp này."

"Hiện tại tốt, bản điện hạ không chỉ đột phá cực hạn, càng có thể mượn nhờ này chút Cốt Ma cảm ứng được di tích này chỗ càng sâu bí mật. . . Vẫn là nắm phúc của các ngươi. Chỉ tiếc, các ngươi không nhìn thấy ngày đó. . . Vì cảm giác tạ trợ giúp của các ngươi, có lẽ, ta sẽ cho các ngươi lưu một cái toàn thây, cũng không uổng công các ngươi như thế trợ giúp bản điện hạ!"

Trợ giúp?

Thủ đoạn của chúng ta cùng ứng đối, không những không thể đưa đến vốn có hiệu quả, thậm chí còn trở thành hắn phá giải nơi này di tích bí mật bàn đạp?

Bạch

Khâu Ảnh sắc mặt lập tức trắng. Cái gọi là giết người tru tâm cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, Tôn Bằng những lời này mang đến cho hắn đả kích nặng nề.

Không chỉ có là hắn.

Trương Thiên Thiên cũng là sắc mặt tái đi . Bất quá, hắn tiếp xuống phản ứng, cùng Khâu Ảnh hoàn toàn khác biệt.

Hô

Một đạo trắng bạc kiếm quang nổi lên, phá không mà ra, trực vào mây trời, hướng Tôn Bằng kích bắn đi!

"Yêu ngôn hoặc chúng!"

Giết

Dứt khoát!

Nổ tung!

Trương Thiên Thiên mặc dù cũng bị Khâu Ảnh cùng Tôn Bằng lời nói này lay động tâm thần, có thể này cũng không có khiến cho hắn mất đi chiến ý, vừa vặn tương phản, sát ý của hắn càng đậm.

Giết

Tôn Bằng phải chết!

Trận đại chiến này kéo dài đến bây giờ, khó khăn trắc trở không ngừng, nhưng chưa từng cải biến chính là đối lẫn nhau sát ý, đã sớm là Bất Tử Bất Diệt cục diện. Nhất là bây giờ, Tôn Bằng thể hiện ra như thế buông thả tư thái, tựa hồ nhóm người mình tính mệnh đã ở hắn một ý niệm, Trương Thiên Thiên há có thể ngồi chờ chết?

Dừng giết.

Chỉ giết ngươi!

Hô

Kiếm quang sắc bén bá đạo, như thời gian như bóng câu qua khe cửa, lại như cuồn cuộn sóng lớn rung động lòng người, lập tức tràn ngập ở đây mỗi người đồng tử, để bọn hắn hai mắt tỏa sáng.

Đây tuyệt đối là Trương Thiên Thiên tối cường nhất kiếm!

Là sống chết trước mắt lần nữa bùng nổ?

Càng là giữa hè phía dưới tiềm lực kích phát!

Có thể là, đang lúc Trương Thiên Thiên một kiếm này cho mọi người mang đến một chút lòng tin, chiến ý trong lòng bọn họ cơ hồ bị một kiếm này lần nữa dẫn động thời điểm.

"Ha ha."

"Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình."

"Các huynh đệ, để bọn hắn nhìn một cái, lực lượng của các ngươi."

Tôn Bằng giọng hời hợt vang lên, mọi người khẽ giật mình.

Binh sĩ?

Tôn Bằng nói tới ai?

Ở bên cạnh hắn, hết thảy Ma thánh đều bởi vì vì võ đạo của mình căn cơ chấn động mà mất đi chiến lực, hắn nơi nào còn có mặt khác giúp đỡ?

Có thể sự thật chứng minh.

Có

Tôn Bằng hoàn toàn chính xác có giúp đỡ!

Ngay tại hắn thanh âm vang lên trong nháy mắt. . .

Oanh

Đại địa chấn động mạnh một cái, năm đạo huyết sắc cùng ma sát quấn quanh bao khỏa bóng người to lớn vụt lên từ mặt đất, vung lên đồng dạng to lớn nắm đấm, dùng tư thế bạt núi trực tiếp nghênh tiếp Trương Thiên Thiên một kiếm này.

Hô

Trong mơ hồ, mọi người run sợ thấy, đầy trời ánh vàng mơ hồ có bị xé nứt dấu hiệu, tại hẻm núi không trung, một tòa huyết sắc ánh đen xen lẫn sơn nhạc mơ hồ thành hình, hướng bọn họ trực tiếp đè xuống!

"Ngũ quỷ Bàn Sơn? !"

"Trương huynh, mau tránh!"

Khâu Ảnh bén nhọn hí lên cảnh báo tại đám người phía sau nổi lên, một lời sát ý Trương Thiên Thiên lập tức cảm nhận được bất an mãnh liệt. Chỉ tiếc, Cốt Ma gần trong gang tấc, không hơn trăm trượng xa, mặc dù hắn có ý tạm thời tránh mũi nhọn, lại có thể làm được?

Oanh

Tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, ngũ quỷ Bàn Sơn cùng Trương Thiên Thiên hung hăng đụng vào nhau, trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, Đại Đạo lực lượng thao thiên mà lên, cuồng bạo tựa như biển.

Ầm

Trương Thiên Thiên bay ngược mà ra, hung hăng rơi xuống đất, một mảnh sương máu bốc hơi, khí tức yếu ớt dây tóc.

Bất quá, thật sự là hắn không có chết.

Cũng không phải là bởi vì hắn cường hãn đến đầy đủ cùng ngũ quỷ Bàn Sơn chống lại mức độ, mà là bởi vì, có người ngăn tại trước mặt của hắn, sớm cùng ngũ quỷ Bàn Sơn va chạm, ngăn trở tuyệt đại bộ phận uy lực!

Oanh

Tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, một đạo ánh lửa theo sát Trương Thiên Thiên đập xuống đất, hắn tình trạng có lẽ không có Trương Thiên Thiên thảm như vậy, nhưng cũng là sắc mặt tái nhợt, thân thể khống chế không nổi rung động, tựa hồ chỉ có thể dựa vào trên tay tề mi đoản côn mới có thể miễn cưỡng bảo trì đứng thẳng tư thái.

Là Ô Ky!

Đột nhiên ra tay, cái sau vượt cái trước, đồng thời bảo toàn Trương Thiên Thiên một mạng, rõ ràng là Ô Ky! !

Hắn ngăn trở Tôn Bằng nhất kích!

Nhưng

Đây tuyệt đối không phải cái gì đáng đến kiêu ngạo sự tình, bởi vì tại lần này giao phong về sau, ngũ quỷ Bàn Sơn hư ảnh chẳng qua là nhẹ nhàng chấn động, liền khôi phục như thường, mà Ô Ky cùng Trương Thiên Thiên. . . Đã mất đi hết thảy chiến lực!

Hô

Trong nháy mắt, vừa rồi va chạm kinh thiên dư ba còn chưa tiêu tán, một cổ áp lực đến cực điểm trầm trọng bầu không khí đã tràn ngập đáy lòng của mọi người, bao phủ ở đỉnh đầu mọi người.

Cỗ này bầu không khí tên gọi. . .

Tuyệt vọng!.