Chương 923: Tẩy não?

Chương 923: Tẩy não?

Hết thảy ưu thế đều là giả!

Tôn Bằng không chỉ không có có nhận đến Khâu Ảnh bí thuật ảnh hưởng chút nào, thậm chí dùng bọn hắn vì bàn đạp, chẳng biết lúc nào luyện hóa này năm tôn Cốt Ma, cùng hắn tu luyện ngũ quỷ ma công tương dung, trở nên mạnh hơn!

Này chút, đều là tính toán của hắn!

Oanh

Ma sát thao thiên, Cốt Ma kinh người.

Nhìn một mặt nhe răng cười, ưỡn ngực rút lưng nhanh chân đi tới Tôn Bằng, người người thấy hít thở không thông tuyệt vọng.

Ô Ky trọng thương, Trương Thiên Thiên sắp chết!

Bất quá vừa đối mặt, phía bên mình hai trụ cột lớn toàn bộ mất đi chiến lực . Còn trước đó đồng dạng biểu hiện kinh người Khâu Ảnh, bởi vì trên tay bí thuật, hắn đã kịch liệt tiêu hao, rõ ràng đã không có sức đánh một trận...

Thế cục sập?

Trong nháy mắt, bọn hắn vậy mà theo lân cận thắng lợi cuối cùng nhất đỉnh phong trực tiếp rơi vào đáy cốc?

Dạng này chênh lệch rõ ràng không phải mỗi người đều có thể tiếp nhận, dù cho, bọn hắn này một trận chiến biểu hiện đã rất tốt... Thậm chí cho dù là tại Trung Thần châu, cũng đầy đủ rung động bốn phương.

Nhưng

Nhất cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết? !

Khâu Ảnh trên tay bí thuật vẫn còn tiếp tục, ánh sáng màu vàng óng như là hải dương vung vãi, ngoại trừ Tôn Bằng bên ngoài, mặc khác hết thảy bị bao phủ trong đó Ma thánh thống khổ giãy dụa, còn tại cùng trong cơ thể chấn động võ đạo căn cơ chống lại.

Nhưng người người biết, bọn hắn hiện tại không có chết, như vậy chờ Tôn Bằng chém giết bọn hắn, những cái kia Ma thánh tự nhiên có thể trở lại đỉnh phong.

Một giấc mộng dài.

Cuối cùng, chỉ để lại công dã tràng?

Người người đáy mắt lăn lộn vẻ không cam lòng, không cam lòng tiếp nhận dạng này vận mệnh, cho dù là bọn họ biết, ngoại trừ lửa giận trong lòng bên ngoài, bọn hắn đã không có bất luận cái gì lá bài tẩy.

Nhưng

Phẫn nộ sao có thể giết người?

Người người vẻ mặt thảm bại, dùng im ắng đối kháng này tựa hồ vô pháp ngăn cản vận mệnh, mà một bên khác, Tôn Bằng tựa hồ cực kỳ hưởng thụ nắm mọi người bức đến sinh tử chi cảnh giờ khắc này, đi lại không vội không chậm, thong dong mà dữ tợn.

Đây là một trận tra tấn!

Mà mọi người ở đây nhìn ra Tôn Bằng mục đích, nghiến răng nghiến lợi càng thêm phẫn nộ thời điểm, đột nhiên.

"Lỗi của ta."

"Ta quá tự phụ."

"Có thể được chư vị huynh đệ rơi vào khốn cảnh như vậy... Này phần tội nghiệt nguyên nhân bắt nguồn từ ta... Nên có ta đầu tiên gánh chịu!"

Hô

Một đạo trầm thấp buồn bực rống theo mọi người sau lưng vang lên, tất cả mọi người là chấn động, Ô Ky cũng là như thế, kinh ngạc nhìn lại.

Lúc này nói xin lỗi lại là...

Khâu Ảnh!

Hắn muốn lược trận mà ra, dùng tự thân tính mệnh hướng Tôn Bằng phát động một kích cuối cùng, hoặc là... Thiêu thân lao đầu vào lửa?

Người người trong lòng chìm xuống, cảm xúc càng thêm sa sút, bởi vì bọn hắn trong lòng rõ ràng, làm Khâu Ảnh nói ra câu nói này thời điểm, hắn là đã thật không có bất kỳ cái gì lá bài tẩy, cũng triệt để đánh mất hi vọng.

Đồng thời.

Theo căn bản tới nói, trận đại chiến này lưu lạc cục diện như vậy, Khâu Ảnh xác thực hẳn là tiếp nhận cực lớn trách nhiệm.

Thế nhưng, lấy cái chết tạ tội?

Ô Ky vẻ mặt khẽ động, lúc này liền muốn ngăn cản, lại không nghĩ rằng, có người so tốc độ của hắn càng nhanh.

Hô

Hai bóng người lướt đến, ngăn trở Khâu Ảnh đường đi, rõ ràng là tại trận đại chiến này mà biểu hiện cực kỳ chói sáng Đổng Tá Đổng Hữu hai huynh đệ.

"Không, chúng ta tới!"

"Khâu huynh cớ gì nói ra lời ấy? Lưu lại nghênh địch, đây là chúng ta chung nhau quyết định, thế nào có thể làm cho một mình ngươi gánh chịu? Khâu huynh bí thuật kinh người, quả thực đối Ma thánh tạo thành mạnh mẽ áp bách, đây là không thể nghi ngờ sự thật. Nên nói xin lỗi, là chúng ta!"

Đổng Tá đáy mắt tinh mang sáng rực nhìn Khâu Ảnh, đột nhiên thi lễ một cái, nói.

"Trước đó Đổng mỗ đối Khâu huynh lập trường có chất vấn, nhớ lại xấu hổ, còn chưa chính thức nói xin lỗi... Hiện tại xem ra, có lẽ có điểm đến muộn, nhưng đúng là Đổng mỗ chân tình thực lòng."

"Nếu là thật nên có người hiến thân, cái kia cũng cần phải là chúng ta!"

Đổng Hữu không nói gì, nhưng cũng cùng Đổng Tá một dạng hành lễ, chẳng qua là hắn đáy mắt thấy chết không sờn kiên định, liền đã đủ để tỏ rõ hắn lúc này lập trường cùng quyết tuyệt.

Lời vừa nói ra, mọi người cùng nhau chấn động, nhìn về phía Khâu Ảnh sắc mặt trở nên phức tạp.

Không sai.

Không chỉ là Đổng Tá Đổng Hữu, khi bọn hắn nhớ lại Đồng Cốt di tích môn hộ trước đó đối Khâu Ảnh hoài nghi, thậm chí ra tay rồi, nếu không phải Ô Ky tương trợ, Khâu Ảnh chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Đây là bọn hắn kém chút phạm sai lầm!

Người người thần sắc chấn động, tựa hồ cũng không nhịn được muốn mượn cơ hội này nói xin lỗi, mà Khâu Ảnh lúc này cũng là mặt lộ vẻ vẻ cảm động, hai tay mơ hồ đang run rẩy, tựa hồ còn muốn kiên trì.

Lúc này.

"Khâu huynh bí thuật kinh người, Ma thánh tận vẫn, ta không tin này Tôn Bằng thật không bị bất kỳ ảnh hưởng gì!"

"Nên thỉnh Khâu huynh tiếp tục tọa trấn, duy trì bí thuật này.. . Còn bước kế tiếp nếm thử, liền giao cho hai huynh đệ chúng ta đi!"

Đổng Tá tái xuất nói, ánh mắt kiên định, chiến ý lăng không.

Là nếm thử.

Còn là chịu chết?

Mọi người nghe vậy chấn động trong lòng, mặc dù trong lòng bọn họ cũng có dạng này hoài nghi, nhưng ở Ô Ky cùng Trương Thiên Thiên bay ngược mà ra thời điểm, hy vọng này liền đã triệt để phá toái.

Tôn Bằng, vẫn là đỉnh phong!

Hắn là thật không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì!

Có thể Đổng Tá lời nói này...

Thấy chết không sờn!

Điều này hiển nhiên cũng không phải Khâu Ảnh trong tưởng tượng kế hoạch, sắc mặt đỏ lên, nói không rõ là xúc động vẫn là lo lắng, đang muốn tiếp tục kiên trì, đột nhiên.

"Còn có chúng ta!"

"Đổng gia hai vị huynh đệ, các ngươi yên tâm đi thôi! Các ngươi về sau, còn có chúng ta!"

Hô

Có người theo trong đội ngũ lần nữa đứng ra, đứng tại Đổng gia hai huynh đệ sau lưng, ngăn ở Khâu Ảnh trước người.

Đồng thời.

Lần này tuyệt đối không là một người đơn giản như vậy.

Ngay tại Khâu Ảnh kinh ngạc kích động không thôi nhìn soi mói, lần lượt từng bóng người theo bên cạnh đi tới, kiên định không thay đổi đứng ở trước người hắn.

Không là một người.

Mà là...

Mỗi một cái!

Trong nháy mắt, ngoại trừ Ô Ky bên ngoài, vậy mà tất cả mọi người đứng ra, ủng hộ Đổng gia hai huynh đệ, quăng tới tầm mắt không chỉ kiên định, càng mang theo nồng đậm áy náy.

Bọn hắn đây là tại vì đó trước sai lầm đền bù, đang nói xin lỗi?

Giờ khắc này, Khâu Ảnh tâm thái sập.

Lại không phải loại kia mất đi hết thảy hi vọng tuyệt vọng, mà là... Cảm động, cùng không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, hắn là ma tu.

Ma

Này một lạc ấn thật sâu khắc ở trên người hắn, sớm đã trở thành hắn không thể thoát khỏi nhãn hiệu.

Nhập ma người, người người có thể tru diệt.

Dù cho, hắn đồng dạng đối thế gian Ma giáo hận thấu xương, có thể Khâu Ảnh biết, chính mình chỉ sợ cả đời đều không thể thoát khỏi này một lạc ấn, cả đời đều muốn sống ở ma tu này nhãn hiệu bóng mờ phía dưới.

Nhưng là bây giờ.

Nói xin lỗi?

Không

Đây càng là một loại tán thành!

Đối với mình ta tán thành!

Như một cái hàng năm sinh hoạt ở trong bóng tối người, đột nhiên gặp được ánh nắng.

Cái này khiến hắn như thế nào cảm động?

Đây là lúc trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ một màn, có thể hiện tại, vậy mà liền dạng này xuất hiện ở trước mặt hắn!

Ta

Khâu Ảnh cả người xúc động đến không nói nên lời, cùng ngày thường hắn biểu hiện Đại tướng đình kính, mặt bên trên nơi nào còn có cự người ở ngoài ngàn dặm băng lãnh.

Mà đúng lúc này.

"Ha ha ha ha!"

Đổng Tá Đổng Hữu thấy trên mặt hắn biểu lộ, nhìn nhau, đột nhiên nở nụ cười, đồng thời tiếng cười kia như sẽ truyền lại, rất nhanh tràn ngập đám người mỗi một góc.

Người người trên mặt ý cười, nhìn Khâu Ảnh, đáy mắt một mảnh thoải mái.

Đối Khâu Ảnh tới nói, đây là một loại đến trễ tán thành, thế nhưng đối bọn hắn mà nói, sao lại không phải một loại đối đáy lòng cừu hận thoải mái cùng siêu thoát.

Sinh tử trước mắt, này chút tại thời khắc này tựa hồ đã không trọng yếu. Một mảnh trong tiếng cười, lòng của mỗi người thái đều phát sinh một trận chuyển biến cực lớn cùng thuế biến.

Mà cũng là tại đây một mảnh trong tiếng cười, mọi người lẫn nhau ở giữa bầu không khí tựa hồ càng hòa hợp, như làm một thể, nhường Ô Ky cũng nhịn không được đồng tử sáng lên.

Lúc này.

"Ha ha."

"Các ngươi đây là đang vì mình tiễn đưa sao."

Nơi xa truyền đến Tôn Bằng tràn ngập trào phúng giễu cợt. Nếu là vào thời điểm khác, mọi người đã sớm lên cơn giận dữ, tức giận mắng chửi, nhưng vào lúc này, trên mặt mọi người nào có nửa điểm tức giận?

"Huynh đệ chúng ta tới trước!"

"Vì chư vị huynh đệ trước đi dò thám đường!"

Anh em nhà họ Đổng hai người chiến ý bốc hơi, mặt mỉm cười, không có chút nào bởi vì Tôn Bằng trào phúng mà động nộ. Những người khác cũng giống như vậy, mỉm cười gật đầu, đáy mắt lập loè thấy chết không sờn ý cười.

Đúng vậy a.

Bọn hắn lúc này liền tử vong còn không sợ, há lại sẽ để ý Tôn Bằng nói cái gì?

Đánh cược lần cuối.

Vì giết người.

Cũng vì nở rộ cả đời cuối cùng sáng chói!

Hô

Cuối cùng thật sâu liếc mắt theo trên thân mọi người lướt qua, Đổng gia hai huynh đệ nhẹ gật nhẹ đầu, lúc này liền muốn lược trận mà ra, bắn ra sinh mệnh cuối cùng chói lọi, giờ khắc này, thấy ánh mắt của bọn hắn, Khâu Ảnh biết, đã không có người có thể ngăn cản bọn hắn hiến thân.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Chờ một chút."

Một đạo thanh âm bình tĩnh đột nhiên theo trong mọi người vang lên, lộ ra là như vậy không đúng lúc, thế nhưng, làm anh em nhà họ Đổng nghe được câu này, vẫn là lập tức dừng lại, không chỉ bọn hắn, bao quát Khâu Ảnh cùng những người khác cũng không nhịn được kinh ngạc hướng kẻ nói chuyện nhìn lại.

Bởi vì.

Hắn là Ô Ky.

Đồng thời.

"Không cần liều mạng."

"Hôm nay, chúng ta không ai sẽ chết."

Ô Ky đáy mắt tinh mang lấp lánh, bình ổn mà tràn ngập chắc chắn cùng tự tin tiếng nói truyền đến, người người nội tâm chấn động.

Không ai sẽ chết?

Nói đùa cái gì?

Tôn Bằng ở vào như thế trạng thái đỉnh phong, không người có thể địch, thậm chí... Ngài vừa mới ra tay đều rơi vào thân chịu trọng thương kết quả, dựa vào cái gì dám nói thế với?

Chẳng lẽ...

Ô Ky còn có mặt khác át chủ bài?

Không có khả năng!

Nếu như Ô Ky còn có mặt khác trừng phạt Tôn Bằng át chủ bài, không sớm đã lấy ra?

Đang khi mọi người mờ mịt, không hiểu Ô Ky vì sao muốn ngăn cản bọn hắn thời điểm, Ô Ky thanh âm bình tĩnh lần nữa truyền đến.

"Tụng ngô chủ tên, cung nghênh ngô chủ buông xuống... Tin tưởng, các ngươi sẽ thấy kỳ tích."

Cái gì?

Ca tụng Nghiệp Quả Chi Chủ tên... Liền có thể giải quyết trước mắt mối nguy? !

Người người nghe vậy khẽ giật mình, lần nữa được vòng, hồ nghi tầm mắt rơi vào Ô Ky trên thân, rất lâu vô pháp bình tĩnh.

Cái này sao có thể?

Ô Ky hẳn là...

Điên rồi? !

Làm Ô Ky nói ra sau lưng của hắn Nghiệp Quả Chi Chủ cùng Nam Man Vu Thần quan hệ không ít thời điểm, bọn hắn liền tin tưởng, Nghiệp Quả Chi Chủ có lẽ cũng không phải là vô địch động thiên, vậy cũng tuyệt đối là động thiên cấp độ siêu cấp cường giả.

Nhưng

Vậy thì có cái gì dùng?

Nơi này chính là Nam Man di tích a, tự thành một giới, động thiên chí cường giả thần niệm cũng không cách nào buông xuống đặc thù thiên địa!

Nếu như là tại bên ngoài, bọn hắn có lẽ sẽ tin tưởng Ô Ky, đem nó coi là hy vọng mới.

Có thể hiện tại...

Ô Ky, điên rồi?

Mà đối mặt chúng người ánh mắt chất vấn, Ô Ky thần sắc bình tĩnh, tầm mắt càng tràn ngập chắc chắn, nói.

"Tin tưởng ta."

"Ngô chủ tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

"Chẳng qua là, như chính ta ca tụng ngô chủ tên, có lẽ không thể để cho ngô chủ kịp thời tác động, cho nên cần các vị lực lượng, vứt bỏ tạp niệm, cùng ta chung nhau ca tụng..."

Còn có loại thuyết pháp này?

Thấy Ô Ky bộ dáng này, mọi người... Chần chờ.

Không chỉ có là bởi vì Ô Ky nói có mũi có mắt, càng là bởi vì... Bọn hắn đối với Ô Ky ấn tượng.

Người sau, chưa bao giờ để bọn hắn thất vọng qua.

Đồng thời.

Ô Ky liền Phong Thiên bí thuật bực này Phong Thiên nhất tộc chưa bao giờ tiết lộ ra thế thần thông cũng biết... Nghiệp Quả Chi Chủ tiến vào di tích, tựa hồ cũng không phải cái gì kỳ quái chuyện?

Nhưng

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?

Đối với ở đây mỗi người tới nói, Ô Ky này đề nghị, tựa hồ cũng đã vượt ra hiện thực phạm trù. Đối với Khâu Ảnh tới nói càng là như vậy, hắn trơ mắt nhìn Ô Ky, trong lúc nhất thời lại có chút hốt hoảng, mơ hồ có loại trở lại năm đó tuổi nhỏ lúc sơ nhập Ma giáo, bị người sau dạy bảo thờ phụng thời điểm.

Tẩy não? !

Ô Ky lúc này này đề nghị, cùng ma tu nhập môn tẩy não thật vô cùng giống!

Nhưng đang ở hắn ngạc nhiên thời điểm...

"Ta dùng ta tâm, cung nghênh ngô chủ..."

Ô Ky nhắm lại hai con ngươi, thanh âm bình tĩnh vang lên, không dính bụi mù, hiển thị rõ thành kính.

Đồng thời.

"Ta dùng ta tâm, cung nghênh ngô chủ..."

Có người đi theo!

Còn không chỉ một người!

Khâu Ảnh ngốc ngốc nhìn về phía Đổng Tá Đổng Hữu, còn có mặt khác đang do dự bên trong tuyển chọn bắt chước những người khác, trong lúc nhất thời một mảnh mờ mịt, như trong mộng.

Mà giờ này khắc này, hắn không biết là, được vòng cũng không chỉ là chính hắn.

...

Nam Sở Sở Kinh, Tuyên Chính điện.

"Ngô chủ?"

"Nghiệp Quả Chi Chủ?"

Nam Man Vu Thần phân linh ngưng hóa khói đen bên trong, truyền đến hắn kinh ngạc ngoài ý muốn tiếng hỏi, ánh mắt rơi ở một bên Lý Vân Dật trên thân.

Mà Lý Vân Dật trên mặt sớm đã...

Tràn đầy xấu hổ!.