Chương 924: Thần tích buông xuống!

Chương 924: Thần tích buông xuống!

Chuunibyou

Quá đặc biệt ngựa chuunibyou!

Lý Vân Dật nhìn màn sáng bên trong phát sinh tất cả những thứ này, chỉ cảm giác bối rối của mình ung thư đều muốn phạm vào.

Ô Ky cái tên này... Sao có thể nghĩ ra tới dạng này chủ  ý ngu ngốc? !

Đương nhiên, hắn lý giải Ô Ky vì sao sẽ làm như vậy.

Giống như lúc trước hắn an bài.

Ô Ky lần này dùng Hắc Long đặc sứ thân phận gia nhập Trương Thiên Thiên đám người đội ngũ, ngoại trừ làm nhãn tuyến của hắn bên ngoài, còn có một cái khác mục đích, cái kia chính là...

Hàng phục!

Theo hiện tại xem ra, Ô Ky làm coi như không tệ, không chỉ thành công giúp Khâu Ảnh dung nhập toàn bộ đội ngũ, mình tại trong đội ngũ địa vị một mực ở vào người lãnh đạo phương diện, cùng kế hoạch lúc trước của hắn một dạng.

Nhưng

Ô Ky rõ ràng không chỉ là dự định như thế.

Hắn cũng không muốn muốn đội ngũ này quyền chỉ huy, mà là muốn giao nó cho chính mình. Bởi vì chỉ có dạng này, Trương Thiên Thiên đám người về sau mới có thể tốt hơn vì Nam Sở phục vụ.

Cho nên.

Mới có ca tụng tẩy não này vừa ra.

Mà nếu như lúc này toàn bộ Tuyên Chính điện chỉ có chính mình, thấy cảnh này chỉ có chính mình, Lý Vân Dật cũng sẽ không cảm thấy có cái gì. Nhưng bây giờ...

Sư tôn của mình Nam Man Vu Thần còn tại a!

Chính mình ở ngay trước mặt hắn, thừa nhận Ô Ky trong miệng Nghiệp Quả Chi Chủ là chính mình?

Đây cũng quá lúng túng a?

Cho nên, dùng Lý Vân Dật tâm tính, lúc này cũng nhịn không được mặt mo ửng hồng, đối mặt Nam Man Vu Thần hỏi thăm, đơn giản xấu hổ mở miệng.

"Cái này. . ."

"Cái tên này tùy tiện nói, sư tôn ngài tuyệt đối đừng để ý!"

"Ngài chờ một lát, ta đi trước cho bọn hắn hiểu cái vây."

Giải vây?

Hô

Nói xong này chút, Lý Vân Dật lập tức hướng vương tọa lao đi, lại hồn nhiên không có có ý thức đến, ngay tại hắn câu nói này nói ra được trong nháy mắt, Nam Man Vu Thần phân linh đáy mắt tinh mang lóe lên, lóe lên vẻ kinh ngạc.

Làm sao giải vây?

Ô Ky đám người bây giờ thân ở Nam Man sơn mạch di tích bên trong... Đối với những người khác tới nói, Nam Man sơn mạch di tích, động thiên thần niệm không thể thăm dò vào, đây là truyền thuyết. Nhưng hắn biết, đây đúng là thật, chúng nó tự thành một giới, tựa hồ không hiểu lực lượng bao phủ, đừng nói là bình thường động thiên, liền hắn cái này vô địch động thiên thần niệm cũng không cách nào phá vỡ mà vào trong đó.

Trước đó liên quan tới giữa hè cảm ứng, cũng chỉ là mông lung bắt.

Đồng thời hiện tại, Lý Vân Dật còn tại Nam Sở, cũng không có tại Đồng Cốt di tích bên cạnh, lại như thế nào có thể vì Ô Ky đám người giải vây?

Dù cho Nam Man Vu Thần biết Ô Ky cùng Lý Vân Dật quan hệ không ít, chắc chắn sẽ không như vậy tùy ý Ô Ky chết đi, nhưng hắn vẫn cảm thấy hơi kinh ngạc.

Mãi đến.

Hô

Lý Vân Dật vào chỗ tại vương tọa phía trên trong nháy mắt, đột nhiên...

Biến mất!

Không phải cả người hắn tan biến, mà là khí tức của hắn, trên người hắn linh hồn ba động, biến mất!

Ông

Nam Man Vu Thần khẽ giật mình, mơ hồ cảm giác hư không chấn động, nhưng tuyệt không phải chính mình thường xuyên xuyên qua hư không loạn lưu, một cỗ lực lượng vô hình cực tốc lao đi. Hắn ánh mắt lập tức nhất chuyển, đột nhiên rơi vào Ô Ky trên thân.

Mặt ngoài nhìn lại, Ô Ky cùng trước đó cũng đều cùng, nhưng hắn lại có thể mơ hồ cảm ứng được, một cỗ với hắn mà nói tương đương xa lạ lực lượng, đang ở Ô Ky bên cạnh hội tụ!

"Tín ngưỡng lực? !"

Lý Vân Dật không chỉ có thể mượn nhờ tín ngưỡng lực, mượn nhờ Ô Ky đám người thị giác thấy trong di tích phát sinh hết thảy, thậm chí còn có thể nhờ vào đó độn hành, xuyên qua nghìn vạn dặm, trực tiếp phân linh đến? !

Giờ khắc này, Nam Man Vu Thần chấn kinh.

Mặc dù hắn đối tín ngưỡng một đạo không tính quá quen thuộc, nhưng cũng biết, mong muốn làm đến điểm này, thần hồn đến cường đại đến hạng gì cấp độ.

Không

Không phải thần hồn,

Mà là...

"Nguyên Thần!"

"Hắn đã nắm giữ Nguyên Thần? Này là chuyện khi nào?"

Khói đen bên trong, Nam Man Vu Thần ngạc nhiên kinh ngạc. Trên thế giới này, có thể làm cho hắn kinh ngạc đồ vật đã không nhiều lắm, thế nhưng Nguyên Thần cùng hồn đạo... Tuyệt đối tính một cái!

Đó là ngay cả hắn đều không thể nắm giữ tinh túy lĩnh vực, mà bây giờ... Lý Vân Dật vậy mà tại hắn trong lúc bất tri bất giác nhập môn?

Này là chuyện khi nào?

Là chính mình đi Trung Thần châu cái kia nửa tháng? !

Nhưng

Nam Man Vu Thần dù sao cũng là đỉnh tiêm động thiên, kinh ngạc về sau, rất nhanh khôi phục như thường. Chẳng qua là, hắn quanh người chậm rãi chấn động khói đen biểu thị, nội tâm của hắn rõ ràng còn không có nhanh như vậy khôi phục lại bình tĩnh, một tiếng tràn ngập không hiểu phiền muộn cảm thán truyền đến.

"Ngươi cái tên này... Đến cùng còn có bao nhiêu sự tình đang gạt lão phu a!"

Là cảm khái.

Có chút u oán, nhưng tuyệt đối không phải cái gì trách cứ.

Chính như hắn lúc này, cảm khái về sau, tầm mắt lập tức lần nữa rơi ở trước mắt màn ánh sáng bên trên, chờ mong Lý Vân Dật Nguyên Thần buông xuống di tích sau động tác.

...

Đúng thế.

Nguyên Thần!

Lý Vân Dật lần này vận dụng cũng không phải là phân linh, mà là thuần túy nhất nguyên thần chi lực.

Nguyên nhân trong đó tự nhiên rất đơn giản...

Ô Ky, đáng giá!

Dù cho lần này người sau làm hắn rất xấu hổ, đồng thời bại lộ Nguyên Thần tồn tại vấn đề  bất quá, hắn ban đầu không có ý định đối Nam Man Vu Thần giấu diếm cái này, cũng là không quan trọng.

Chẳng qua là.

Sở Kinh bên trong, bất luận cái gì một chỗ Lý Vân Dật cũng có thể thuấn di đến, trong khoảnh khắc sự tình. Nhưng mượn nhờ tín ngưỡng lực chỉ dẫn đi xuyên, đối với Lý Vân Dật tới nói còn là lần đầu tiên, đến vẫn là cần thời gian.

Giờ này khắc này.

Đồng Cốt di tích, khắp nơi bừa bộn bên trong chiến trường, tại Tôn Bằng đáy mắt, một màn này chính là vô cùng quỷ dị.

"Tụng ngô chủ tên, cung nghênh ngô chủ..."

Dùng Ô Ky cầm đầu, khâu bóng đám người tròng mắt thấp giọng hô, liền trọng thương Trương Thiên Thiên tại nuốt vào Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan về sau cũng đứng lên, gia nhập "Triệu hoán" hàng ngũ.

Quỷ dị!

Hoang đường!

Nhất là đối mới vừa rồi còn có thể theo Đổng Hữu bọn người trên thân cảm nhận được lăng liệt sát ý Tôn Bằng tới nói, một màn này càng là mộng ảo.

Một đám người điên?

Nghiệp Quả Chi Chủ là cái gì quỷ?

Trung Thần châu có danh hào này Động Thiên cảnh cường giả sao?

Hắn liền là giấu ở này chút Trung Thần châu Thánh cảnh sau lưng phía sau màn hắc thủ?

Tôn Bằng cảm giác hoang đường, nhưng xuất phát từ nội tâm cẩn thận, liền bước chân cũng hơi trì hoãn một điểm.

Mà hắn không biết là, chính là hắn điểm này bản năng cẩn thận, vừa vặn cứu được hắn một mạng...

...

Một bên khác.

Trương Thiên Thiên đám người theo Ô Ky ca tụng "Nghiệp Quả Chi Chủ" tên, thanh âm chỉnh tề, nhưng kỳ thật tại đáy lòng của bọn hắn cũng tràn đầy mờ mịt, nhất là Đổng Tá Đổng Hữu đám người, đọc thầm tên này thời điểm, cũng đồng thời làm xong Tôn Bằng tới gần tùy thời nổi lên ra tay chuẩn bị.

Một lúc mới bắt đầu, bọn hắn lựa chọn làm theo hoàn toàn là bởi vì đối Ô Ky tín nhiệm, đồng thời Tôn Bằng còn chưa tới gần. Thế nhưng sau này...

Hô

Một cỗ lực lượng vô hình tại Ô Ky bên cạnh ngưng tụ, mặc dù không cách nào rõ ràng cảm ứng được nó tồn tại, càng không biết đây là tín ngưỡng lực ngưng tụ cực điểm dấu hiệu, nhưng mỗi người đột nhiên đều cảm nhận được một tia nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn...

Ôn hoà!

Đúng thế.

Liền là ôn hoà.

"Sinh tử trước mắt, ta vậy mà lại thấy bình tĩnh? !"

Tôn Bằng tới gần, hiện thực gấp gáp... Trong miệng ca tụng Nghiệp Quả Chi Chủ tên, trong lòng không hiểu bình tĩnh... Đừng nói Tôn Bằng, liền chính bọn hắn đều thấy hoang đường.

Cuối cùng.

Trương Thiên Thiên nhịn không được mở ra hai con ngươi.

Bởi vì ngoại trừ ôn hoà bên ngoài, tại thời khắc này, hắn bất ngờ thấy một vệt không hiểu... Kính sợ!

Tựa như là chính mình còn tuổi nhỏ lúc, theo gia tộc lão nhân tế bái tiên tổ, mặt đối gia tộc cường giả lúc cái chủng loại kia kính sợ, thậm chí còn càng thêm mãnh liệt, có loại không hiểu nồng đậm lễ bái xúc động!

Phanh phanh phanh!

Thân thể không hiểu chấn động, khí huyết bốc hơi!

Chuyện gì xảy ra?

Nhục thể của ta... Xảy ra chuyện gì?

Trương Thiên Thiên hoàn toàn không có có ý thức đến, đây là hắn tu luyện Ngưng Nguyên quyết tại gây chuyện, nhất thời xúc động mở mắt ra, mà lúc này, hắn thấy được một màn kinh người.

Oanh

Một mảnh ánh vàng như thủy triều bốc hơi chìm nổi, tựa hồ nguồn gốc từ Khâu Ảnh trên tay cái kia bí thuật đạo binh, lại phảng phất nguồn gốc từ Ô Ky sau đầu, một mảnh sương mù mộng ảo, Trương Thiên Thiên nhất thời chỉ cảm thấy choáng đầu hoa mắt, không cách nào phân biệt, nhưng hắn xác định, khiến cho hắn đột nhiên tâm sinh kính sợ, liền là nó!

Đang lúc Trương Thiên Thiên muốn nhô ra thần niệm dò xét trong đó đến tột cùng đản đã sinh cái gì dị thường, đột nhiên.

Hô

Lăng không bên trong, một bàn tay lớn màu vàng óng đột nhiên xuất hiện, không thuộc về bất luận cái gì người, hơi dừng lại, trực tiếp vươn hướng Khâu Ảnh trên tay cái viên kia màu vàng kim đạo binh.

Xoạt

Khâu Ảnh cũng lập tức mở hai mắt ra, kinh ngạc khủng hoảng, dưới hai tay ý thức dùng sức, muốn đem cái kia đạo binh một mực bắt trên tay.

Trên tay hắn đạo binh có lẽ đối Tôn Bằng vô hiệu, thế nhưng là áp chế mặt khác Ma thánh thủ đoạn duy nhất, đây cũng là hắn một mực không hề từ bỏ nguyên nhân.

Có thể hiện tại...

Có người vậy mà mưu toan đưa nó cướp đi?

Là ai?

Dưới tình thế cấp bách, Khâu Ảnh bản có thể điều động Đại Đạo lực lượng, muốn ngăn cản cái này đột nhiên xuất hiện bàn tay lớn, có thể còn không đợi hắn giãy dụa.

Hô

Ánh vàng chìm nổi, Khâu Ảnh chỉ cảm thấy trên tay chợt nhẹ...

Đạo binh, mất rồi!

Vậy mà liền dạng này bị tuỳ tiện đoạt đi rồi?

Không

Không phải đoạt!

Tại đạo binh rời tay trong nháy mắt, Khâu Ảnh bất ngờ có loại cảm giác, liền phảng phất nó vốn là không thuộc về mình, mà là bị cái kia bàn tay lớn màu vàng óng tác động, người sau chủ động hạ xuống!

"Cái này sao có thể?"

Khâu Ảnh khó có thể tin nhìn một màn này, trợn mắt hốc mồm, nửa ngày vô pháp hoàn hồn.

Mãi đến.

"Nghiệp Quả Chi Chủ... Đại nhân?"

Trương Thiên Thiên gần như điên cuồng thanh âm từ một bên truyền đến, Khâu Ảnh tinh thần chấn động mạnh một cái, lập tức tỉnh lại, ngẩng đầu lại nhìn, chỉ thấy Ô Ky sau lưng, ánh vàng sục sôi bên trong, đã ước chừng đại biến.

Oanh

Một tôn vương tọa ầm ầm buông xuống, ánh vàng gào thét bốc hơi bên trong, một đạo hư ảo bóng người trống rỗng xuất hiện, mọi người chỉ có thể nhìn thấy một đầu mơ hồ cánh tay, trên tay hư cầm, bất ngờ chính là nguyên bản tại Khâu Ảnh trên tay cái kia đạo binh!

Nghiệp Quả Chi Chủ?

Hắn thật buông xuống rồi?

Xuyên qua liền Động Thiên cảnh chí cường giả thần niệm đều không thể xuyên thấu di tích bình chướng, buông xuống tại di tích này bên trong?

Hô

Tất cả mọi người mở mắt, khó có thể tin nhìn về phía trung ương đột nhiên xuất hiện vương tọa, cùng nó phía trên hư ảnh, còn tại bao la mờ mịt, còn tại thấy không thể tưởng tượng nổi.

Kinh ngạc.

Hoài nghi!

Phá giới tới... Hoàn thành Động Thiên cảnh chí cường giả đều không thể làm được sự tình, đây nhất định sẽ để bọn hắn đối thân phận của đối phương sinh ra nghi vấn.

Nhưng

Có một người sẽ không.

Không phải Ô Ky. Bởi vì hắn đã sớm biết, Lý Vân Dật sẽ không mặc cho hắn chết ở chỗ này.

Ầm

Mọi người ở đây khó có thể tin nhìn soi mói, một người hai đầu gối mềm nhũn, vậy mà trực tiếp quỳ rạp xuống đất, gương mặt chấn kinh cùng thành kính, rõ ràng là...

Trương Thiên Thiên!

Không sai, chính là Trương Thiên Thiên!

Thậm chí liền chính hắn đều không nghĩ tới chính mình lại đột nhiên làm ra động tác này, quỳ hành lễ, cùng hắn nói là hắn phát từ đáy lòng kính sợ, chẳng thà nói là...

Thần phục!

Ngay tại Lý Vân Dật Nguyên Thần phá giới buông xuống trong nháy mắt, hắn bất ngờ có loại chính mình toàn bộ sinh mệnh đều bị chưởng khống cảm giác, khí huyết bốc hơi, vô pháp ngăn chặn, đã phấn khởi lại đè nén, phảng phất tại trực diện chính mình...

Vương

Trương Thiên Thiên trong nháy mắt hiểu rõ chính mình này xúc động đến tột cùng từ đâu tới, cũng chính là bởi vì này, hắn mới dùng vượt qua bất kỳ người nào khác phản ứng, xác định thân phận của đối phương.

Ngưng Nguyên quyết!

Đây là nguyên từ trong cơ thể nộ một trăm linh tám huyệt khiếu thần phục, càng là thân thể thần phục!

"Ta Ngưng Nguyên quyết, liền là nguồn gốc từ với hắn. . ."

Hắn tu luyện Ngưng Nguyên quyết là Ô Ky tặng cho, mà Ô Ky lại là từ chỗ nào có được?

Nghiệp Quả Chi Chủ!

Chỉ có hắn, mới có thể mang đến cho mình mãnh liệt như thế nổ vang cùng rung động!

Ô Ky không có nói sai, Nghiệp Quả Chi Chủ, thật buông xuống!

Là bản thể, vẫn là phân linh?

Mọi người vô pháp phân biệt, nhưng giờ này khắc này, làm này vương tọa cùng phía trên hư ảnh đập vào mi mắt, trái tim tất cả mọi người không khỏi cực tốc nhảy lên, đáy mắt chỗ sâu tinh mang nổ tung, như thấy được hy vọng còn sống.

Đây là kỳ tích sao?

Không

Làm xưng thần dấu vết!.