Chương 925: Bẻ gãy nghiền nát!

Chương 925: Bẻ gãy nghiền nát!

Nam Man di tích.

Động thiên cấm khu!

Thế nhưng, Ô Ky sau lưng Nghiệp Quả Chi Chủ tiến vào đến rồi!

Đây không phải thần tích lại là cái gì?

Trương Thiên Thiên nằm rạp trên mặt đất, cảm thụ được trong cơ thể một trăm linh tám huyệt khiếu run rẩy, kim quang bao phủ, quân lâm thiên hạ to lớn cơ hồ đem cả người nuốt hết.

Dù cho chưa từng ngẩng đầu nhìn đến những người khác ánh mắt, Trương Thiên Thiên cũng có thể biết, những người khác trong lòng lúc này tất nhiên giống như hắn dâng lên ý tưởng giống nhau, hoặc là nói, hoang mang.

"Thần Đạo? !"

Nghiệp Quả Chi Chủ, là trong truyền thuyết động thiên phía trên Thần Đạo sao?

Cái này xác suất...

Không lớn!

Trước mắt buông xuống, hẳn là Nghiệp Quả Chi Chủ một tôn phân linh, cũng không phải là bản thể.

Nhưng

Đại năng buông xuống!

Bản thể vẫn là phân linh, cái này còn trọng yếu hơn sao?

Không trọng yếu!

Bởi vì vô luận là bản thể vẫn là phân linh, ở trước mặt hắn, Tôn Bằng chắc chắn chỉ có bị áp chế phần!

Cảnh giới võ đạo chi kém, rộng như hào rộng, nhất là Thánh cảnh phía trên càng là như vậy, càng đừng đề cập động thiên cùng Thánh cảnh giữa.

Bọn hắn, sống!

Tại Lý Vân Dật Nguyên Thần buông xuống trong nháy mắt, cho dù là bọn họ vừa rồi đã đem sinh tử không để ý, giờ khắc này cũng không nhịn được thở dài nhẹ nhõm.

Sống là khẳng định.

Không nói mặt khác, nếu là đại năng phân linh buông xuống, đều không thể bảo vệ nhóm người mình chu toàn, đừng nói nhóm người mình không tin, liền là này đại năng tự thân... Còn mặt mũi nào mà tồn tại? !

Cho nên.

Nhóm người mình nhất định có thể sống, đến mức Tôn Bằng sẽ hay không chết...

Tám chín phần mười!

Mọi người, bao quát Trương Thiên Thiên ở bên trong, cũng không cách nào hoàn toàn chắc chắn Tôn Bằng sinh tử kết quả. Đây cũng không phải là là bọn hắn đối với Lý Vân Dật thực lực hoài nghi, mà là...

Nơi này là Nam Man di tích!

Dù cho Nghiệp Quả Chi Chủ thật làm được này kinh thiên sự tình, vượt ra khỏi bọn hắn đối với Động Thiên cảnh lý giải phạm trù, nhưng tại di tích này bên trong, hắn lại có thể phát huy ra nhiều ít chiến lực?

Dù sao.

Đồng Cốt di tích, chính là động thiên di tích!

Nơi này đồng dạng tràn ngập động thiên uy áp!

Oanh

Quả nhiên, ngay tại này kinh biến trong nháy mắt, toàn bộ hẻm núi lập tức bùng nổ tiếng sấm nổ, như biển máu bốc hơi, tựa như là lãnh địa của mình bị chiếm lấy, đại địa đều chấn động kịch liệt dâng lên, tựa hồ có cái gì so Cốt Ma càng thấy thứ không tầm thường muốn phá đất mà lên.

Động thiên giao phong?

Trương Thiên Thiên đám người lập tức thấy nghẹt thở, có loại đại họa lâm đầu cảm giác. Dù sao, Động Thiên cảnh chí cường giả này sáu cái chữ từ nhỏ đã đặt ở bọn hắn trong lòng, kính sợ bản năng sớm đã thâm nhập sâu trong linh hồn.

Bọn hắn chẳng qua là Thánh cảnh.

Động thiên chi tranh, dù cho chẳng qua là động thiên phân linh cùng di tích dư lực chi tranh, trong đó dư ba, là bọn hắn có thể ngăn cản chống lại sao?

Cao hứng quá sớm?

Trương Thiên Thiên chờ người mừng rỡ, chính tâm sinh sợ hãi thời điểm, đột nhiên.

"Làm không tệ."

Hô

Âm u như cách một thế hệ thanh âm vang lên, như chung cổ, giống như ngâm nga.

Bình tĩnh.

Thư giãn.

Không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Đây là Nghiệp Quả Chi Chủ thanh âm?

Trấn định như thế. Hắn là không có cảm nhận được này hẻm núi chấn động, vẫn là... Căn bản không thèm để ý?

Trương Thiên Thiên đám người kinh ngạc ngẩng đầu, có thể sao có thể thấy Lý Vân Dật dung mạo? Chỉ thấy bạch quang đập vào mặt, trên thân mọi người ấm áp, chợt cảm thấy đến tinh khí thần thức tỉnh hơn phân nửa, trên mặt lần nữa khôi phục huyết sắc.

Thủ đoạn mạnh mẽ!

Chẳng qua là một lời ở giữa, liền nhường nhóm người mình thương thế trên người khôi phục hơn phân nửa?

Trương Thiên Thiên đám người lại kinh, đồng thời cùng lúc đó bọn hắn kinh ngạc phát hiện, nơi xa hẻm núi mặc dù đang chấn động, nhưng cũng không có mặt khác mãnh liệt hơn phản ứng, tựa như là...

"Toàn bộ di tích đều bị hắn áp chế?"

Nghĩ tới đây, trong lòng mọi người đối với Lý Vân Dật kính sợ lại bên trên một cái cấp độ, đi đến trước nay chưa có đỉnh phong, cơ hồ phá trần.

Nhưng mà lần này, bọn hắn là thật đánh giá cao Lý Vân Dật thủ đoạn.

Lực áp toàn bộ di tích?

Đừng nói là hắn, liền là mặt khác động thiên thật có thể tiến vào nơi này, chỉ sợ cũng không phải như vậy mà đơn giản có thể làm được.

Dù sao, di tích bèn nói kính, dung hợp một cái động thiên cảnh chí cường giả một đời, càng có võ đạo truyền thừa gia trì, mong muốn áp chế nào có dễ dàng như vậy?

Nam Man Vu Thần cái này tầng thứ cường giả có thể có khả năng, nhưng Lý Vân Dật cũng không phải a.

Này

Là cái hiểu lầm.

Lý Vân Dật tự nhiên cũng cảm nhận được này phương di tích hẻm núi chấn động, có lẽ cùng mình vượt giới tới tương quan, nhưng hắn mảy may không cho rằng, di tích này sẽ đối với hắn hình thành cắn trả chi thế, sẽ ra tay với hắn.

Bởi vì.

Hắn không phải động thiên a, chẳng qua là bình thường Thánh cảnh mà thôi, nhiều nhất bất quá xem như Thánh cảnh nhị trọng thiên, lại như thế nào có thể bị di tích này nhằm vào?

Nếu như thật tồn tại này loại nhằm vào, tại trước khi hắn tới, Trương Thiên Thiên đám người đã sớm bị qua.

Đến mức một lời ở giữa trợ giúp Trương Thiên Thiên đám người khôi phục lực lượng, càng là hiểu lầm.

Chẳng qua là Nguyên Thần, có thể trợ giúp người khác khôi phục tinh khí thần sao?

Làm không được.

Đừng nói là hắn  bất kỳ người nào đều làm không được. Lý Vân Dật sở dĩ có thể làm được điểm này, hoàn toàn là trên tay cái viên kia chất chứa giữa hè bí thuật viên châu duyên cớ.

Đối Khâu Ảnh tới nói, này đạo binh phức tạp thần bí, hắn đắc thủ mấy năm, cũng bất quá vận dụng một lần, cũng chính là lần kia hắn phát hiện mình nếu là lấy tinh huyết Tế tự, nó có khả năng phát huy ra khắc chế ma tu hiệu quả.

Đến mức mặt khác, hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng

Lý Vân Dật có thể cũng không bằng này, ngay tại vừa rồi mở miệng thời điểm, hắn nếm thử vận dụng Linh Tê Nhất Chỉ dẫn động này đạo binh, quả nhiên cùng người sau sinh ra cộng minh, thậm chí chỉ cần hắn nguyện ý, Nguyên Thần khẽ run, là có thể dễ dàng xóa sạch phía trên thuộc về Khâu Ảnh ấn ký.

Bất quá Lý Vân Dật cũng không có làm như thế.

Không phải lúc.

Cũng cùng mình trước mắt Nghiệp Quả Chi Chủ người bố trí không tương xứng.

Một cái đủ để so sánh cao cấp nhất Động Thiên cảnh chí cường giả tồn tại, sao có thể tại không có bất kỳ cái gì hỏi đến phía dưới cướp đoạt "Tiểu bằng hữu" đồ vật đâu?

Trợ giúp Trương Thiên Thiên đám người khôi phục, là bọn hắn trong cơ thể mình tiềm lực, chẳng qua là này gánh chịu giữa hè bí thuật đạo binh tại Lý Vân Dật thôi động dưới, đối bọn hắn tiềm lực kích phát càng thêm triệt để, hiệu quả mới càng mạnh.

"Bái tạ Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân!"

Trương Thiên Thiên chờ người mừng rỡ, vội vàng chắp tay hành lễ nói tạ. Lúc này, Ô Ky cũng rõ ràng thở dài một hơi, vẻ vui mừng ở trên mặt lóe lên, lập tức thu lại, hóa thành tràn đầy thành kính.

Diễn trò muốn làm đủ!

Nếu Lý Vân Dật không muốn lấy hình dáng xuất hiện, nói rõ hắn còn cần Nghiệp Quả Chi Chủ này một thân phận, chính mình khẳng định phải làm tốt cái này phối hợp diễn.

"Cung nghênh ngô chủ!"

Ô Ky chắp tay hành lễ, tất cung tất kính, thành tín tư thái rơi vào trong mắt mọi người, tựa như là cái kíp nổ, lập tức dẫn đến bọn hắn dồn dập bắt chước, rất giống là cái... Ma giáo hội nghị!

Lý Vân Dật tự nhiên hiểu rõ Ô Ky ý đồ, nhẹ nhàng cười một tiếng, đang muốn nói chuyện, đột nhiên.

Hừ

"Nghiệp Quả Chi Chủ? Phô trương thanh thế!"

Oanh

Ngoài trăm trượng, Tôn Bằng quát lớn, cùng lúc đó, ngũ quỷ đột kích, sơn nhạc hư ảnh tăng vọt, dùng lôi đình chi thế đè xuống.

Tôn Bằng, ra tay rồi!

"Hắn còn dám ra tay?"

Trương Thiên Thiên đám người giật nảy cả mình, ngạc nhiên kinh ngạc, không nghĩ tới tại đây cái trong lúc mấu chốt, Tôn Bằng vậy mà không có lựa chọn bỏ chạy, ngược lại tiếp tục ra tay rồi.

Hắn điên rồi?

Chẳng lẽ, hắn không nhìn thấy Nghiệp Quả Chi Chủ buông xuống kinh thiên thần tích?

Nhưng rất nhanh, bọn hắn ý thức được mấu chốt trong đó.

Không

Tôn Bằng thấy được, chẳng qua là... Hắn căn bản không tin!

Dù sao, Nam Man di tích chính là động thiên cấm khu thiết luật, cơ hồ toàn bộ Trung Thần châu bất kỳ một cái nào Thánh cảnh cũng biết. Chính là bởi vì đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, cho nên hắn mới coi là, Lý Vân Dật phá giới buông xuống chỉ là nhóm người mình càng che càng lộ thủ đoạn nhỏ mà thôi.

"Ha ha."

Trương Thiên Thiên đám người cười lạnh, đáy mắt hiện lên vẻ chờ mong.

Tôn Bằng không tin, nhưng... Bọn hắn tin a!

Triệu hoán... Cung nghênh... Buông xuống!

Lý Vân Dật xuất hiện toàn bộ quá trình tuy thần kỳ quỷ dị, có quá nhiều bọn hắn xem chỗ nào không hiểu, nhưng quá trình không có có tỳ vết, càng không phải là Ô Ky thủ đoạn khác, lại thêm nhóm người mình xác thực khôi phục đại bộ phận trạng thái... Bọn hắn làm sao có thể đối thân phận của Lý Vân Dật trạng thái sinh ra nửa điểm nghi vấn?

Tôn Bằng, thảm rồi!

"Muốn chết!"

Bao quát Trương Thiên Thiên ở bên trong, tất cả mọi người nhìn hướng về phía trước chiến trường, đối mặt từ trên trời giáng xuống bá đạo đè xuống ngũ quỷ Bàn Sơn nào có nửa điểm e ngại? Dù cho ngay tại vừa rồi, Trương Thiên Thiên cùng Ô Ky vừa mới bị người sau đánh bay trọng thương thậm chí sắp chết, bọn hắn cũng mảy may không nữa e ngại.

Có niềm tin!

Nghiệp Quả Chi Chủ liền ở bên người, bọn hắn còn gì phải sợ? !

Mà lúc này, đối mặt bực này "Trang bức" cùng gia trì người bố trí cơ hội, Lý Vân Dật há lại sẽ từ bỏ?

Ồ

Một tiếng ngâm nga, phảng phất như là một cái đang tại ngủ say người bị từ trong mộng thức tỉnh, bản năng đáp lại.

Ngay sau đó...

Hô

Vương tọa phía trên, ánh vàng bên trong, mọi người tựa hồ thấy, một đôi con mắt màu vàng óng nhẹ nhàng nâng lên, như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn về phía Tôn Bằng cùng ngũ quỷ Bàn Sơn phương hướng, đột nhiên.

Ông

Hư không rung động, Đại Đạo sôi trào!

Trương Thiên Thiên đám người chỉ cảm thấy, một cỗ vô hình lực lượng xuyên thấu thân thể, càng quán xuyên linh hồn của bọn hắn, hết thảy bí mật tại đây một đôi tròng mắt màu vàng óng hạ không chỗ che thân, không gian tựa hồ gợn sóng chấn động, ẩn khác thường mang lấp lánh, nhưng còn không chờ bọn họ nhận thức này kinh người gợn sóng đến tột cùng là gì thuộc tính...

Hô

Thanh Phong từ rơi, rơi vào ngũ quỷ Bàn Sơn phía trên.

Không có nổ đùng.

Càng không có đất rung núi chuyển.

Có chẳng qua là...

Vạn vật yên diệt!

Trương Thiên Thiên đám người run sợ thấy, màu vàng kim đồng tử mắt ánh mắt chiếu tới chỗ, hư không tựa như xuất hiện một mặt to lớn vô hình lưới lớn, khi nó rơi vào ma sơn hư ảnh dưới năm đầu Ma Thần trên thân...

Hô

Yên diệt!

Như Thanh Phong phù quyển bụi mù.

Khi nó xuyên qua khổng lồ ma sơn.

Vẫn là yên diệt!

Chỉ bất quá cùng năm tôn tà ma so sánh, nó yên diệt biến thành tro bụi càng nhiều một chút, đầy trời mà xuống!

Liếc mắt, phá không.

Phá vạn vật? !

Đây là cái gì thủ đoạn?

Bối rối.

Trương Thiên Thiên đám người, có một cái tính một cái, trơ mắt nhìn xem như một cây búa to tại hư không vung vẩy, chỗ đi qua, ngũ quỷ, ma sơn, còn có những cái kia nằm trên mặt đất thống khổ kêu rên giãy dụa Ma thánh, toàn bộ hóa thành tro bụi, tại Thanh Phong phía dưới chậm rãi tung bay...

Tất cả mọi người choáng váng.

Cho dù là bọn họ trước đó đối Lý Vân Dật mỗi lần xuất thủ tràn đầy chờ mong, sớm đã làm xong chỗ có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng, trước mắt này "Hời hợt" một màn kinh người, vẫn là để bọn hắn trong nháy mắt đáy mắt một mảnh mờ mịt.

Liếc mắt phá vạn vật!

Đây là người có thể làm được sự tình sao?

Đây là cái gì Đại Đạo, là cái gì lực lượng? !

Trước mắt một màn này, triệt để lật đổ trong lòng bọn họ đối võ đạo phạm vi hiểu biết. Nhi đồng dạng rung động, lại há lại chỉ có từng đó là bọn hắn?

Còn có Ô Ky!

Muốn nói người nào đối Lý Vân Dật hiểu rõ nhất, không hề nghi ngờ liền là Ô Ky. Làm Lý Vân Dật buông xuống, hắn tin tưởng, người sau tất nhiên có thể bảo toàn nhóm người mình tính mệnh. Đồng thời, đây cũng là hắn duy nhất có thể chuyện khẳng định.

Đến mức có hay không có thể chém giết Tôn Bằng... Nói thật, trong lòng của hắn là không có bao nhiêu phấn khích.

Dù sao, Tôn Bằng quá mạnh!

Tôn Bằng trước đó ẩn giấu thực lực, không tính chân chính giao phong. Dĩ nhiên, một lần cuối cùng cũng không tính, dù sao Tôn Bằng chính mình chưa ra tay, chỉ là dựa vào ngũ quỷ Bàn Sơn liền đả thương nặng có được bản mệnh đạo binh chính mình.

Tại Ô Ky tính ra, Tôn Bằng trước mắt thực lực ít nhất cũng là Chu Khánh Niên cấp bậc kia, thậm chí càng mạnh! Dù sao, hắn bây giờ cũng không là một người, lực lượng bản nguyên càng cùng toàn bộ di tích tương liên, nội tình khủng bố!

Lý Vân Dật có thể là đối thủ của hắn sao?

Hắn không xác định, thậm chí đã sớm ở trong lòng nghĩ kỹ Lý Vân Dật dẫn đầu nhóm người mình rời đi di tích này, chính mình nên như thế nào hướng Trương Thiên Thiên đám người nói rõ lí do Lý Vân Dật vì sao không có đối Tôn Bằng thống hạ sát thủ.

Di tích áp bách, đây là tốt nhất lý do.

Hoặc là, Trương Thiên Thiên đám người lại bởi vậy đối Lý Vân Dật thực lực biểu thị hoài nghi, tín ngưỡng buông lỏng, nhưng những ngày này sau có khả năng chậm rãi đền bù bồi dưỡng.

Cái này là Ô Ky dự định, tối vi gần sát hiện thực suy nghĩ.

Nhưng là bây giờ...

Chỉ một cái liếc mắt, Tôn Bằng hết thảy thần thông toàn bộ phá toái, Ma thánh chết hết? !

Lý Vân Dật thực lực, lúc nào khủng bố như thế rồi?

Chớ nói chi là, hắn hiện tại chẳng qua là Chân Linh trạng thái, cũng không phải là toàn thịnh bản thể!

Cho nên, làm thấy vạn thế câu diệt, bẻ gãy nghiền nát một màn này, Ô Ky cả người cũng choáng váng, lâm vào kịch liệt rung động bên trong vô pháp tự kềm chế, ngây ra như phỗng.

Nhưng hắn thế nào có thể biết, lúc này Lý Vân Dật thi triển, lại há lại chỉ có từng đó là liếc mắt đơn giản như vậy? !.