Chương 926: Nhìn rõ liên quan!

Chương 926: Nhìn rõ liên quan!

Liếc mắt?

Lý Vân Dật làm sao có thể có được bực này thần uy?

Hắn làm không được.

Có lẽ động thiên có khả năng, nhưng hắn khẳng định không được.

Liếc mắt, chỉ là vì chính mình thân phận của Nghiệp Quả Chi Chủ người bố trí mà thôi, Trương Thiên Thiên Ô Ky đám người không thấy được là, ngay tại hắn liếc mắt mở ra lúc.

Hô

Đạo đạo vệt hoa văn tại đồng tử mắt ở giữa sáng lên, trùng điệp giăng đầy, đâu chỉ ngàn vạn!

Hết thảy bốn tầng!

Tầng thứ nhất, xích hắc Lam lục trong đó màu sắc luyện chế, hòa làm một thể, hóa thành một phương khổng lồ cự đỉnh.

Phong Lâm Hỏa Sơn, bản nguyên chi đỉnh!

Chính là nó, mới có thể che lấp muôn vàn, nhường Ô Ky đám người căn bản không biết hắn tại cái nhìn này bên trong đến tột cùng tích chứa thủ đoạn gì.

Tầng thứ hai, bóng xám lấp lánh, như rắn cỏ đường kẽ xám, phong cấm toàn bộ thiên địa, giấu ở bản nguyên chi đỉnh xuống.

Đây mới là Lý Vân Dật đạo thứ nhất sát chiêu, cũng là phá giải Tôn Bằng cấu kết một phương này di tích thiên địa thủ đoạn chân chính, Ô Ky trước đó mượn nhờ ngoại vật thi triển qua, mà hắn thi triển, tự nhiên không cần phải mượn bất kỳ vật gì.

Phong Thiên bí thuật!

Đương nhiên, vô luận là Phong Thiên bí thuật vẫn là bản nguyên chi đỉnh, đều có thể phong cấm thiên địa, mà dù sao vô pháp giết người.

Lý Vân Dật liếc mắt giấu giếm thứ ba thủ đoạn, chính là mới vừa rồi theo Khâu Ảnh trong tay cầm tới cái kia chất chứa giữa hè bí thuật đạo binh, Linh Tê Nhất Chỉ đem hắn kích hoạt, huyệt khiếu cùng chấn động, dẫn dắt chúng Ma thánh võ đạo căn cơ, cuối cùng cho bọn hắn một thống khoái, theo Thanh Phong hóa thành tro bụi tung bay, vì hắn chiêu này xuất kích bằng thêm mấy phần thần uy.

Thế nhưng.

Giữa hè bí thuật đối bình thường Ma thánh hữu hiệu, đối Tôn Bằng cái này căn cơ thâm hậu Huyết Nguyệt Ma Tử hiệu quả liền không lớn.

Lý Vân Dật chứng kiến lúc trước Ô Ky cùng người sau ở giữa đại chiến, tự nhiên rõ ràng điểm này, cho nên tại đây ba tầng bí thuật phía dưới, hắn lại nhiều hơn một đạo.

"Đệ nhất ma nhận!"

Hoặc là nói, là đã bị hắn luyện hóa thành nửa bước tín ngưỡng đạo binh đệ nhất ma nhận!

Mượn ma nhận, giết Ma Tử!

Lý Vân Dật khẳng định không phải ôm ác thú vị làm như vậy, càng bởi vì, phân linh tại Vu tộc Thánh Uyên dùng chém giết thượng cổ Yêu Linh tu luyện, đệ nhất ma nhận là hắn quen thuộc nhất cùng am hiểu binh khí, cùng Phong Thiên bí thuật phối hợp, càng là sát chiêu mạnh nhất, hắn dĩ nhiên chọn nó.

Sự thật chứng minh, đệ nhất ma nhận không để hắn thất vọng, như thời gian như bóng câu qua khe cửa lóe lên, năm tôn dung hợp ngũ quỷ Cốt Ma thân thể cao lớn thậm chí ngay cả ngăn trở dừng nó nửa phần đều làm không được, trực tiếp vỡ vụn biến thành bột phấn!

Chỉ vừa liếc mắt, bốn đại sát chiêu!

Có thể nói, đây đã là Lý Vân Dật toàn lực bạo phát, vì mình Nghiệp Quả Chi Chủ người bố trí có thể nói là liều mạng, nào có nửa điểm Trương Thiên Thiên đám người trong mắt nhẹ nhàng thoải mái?

Tôn Bằng dù sao cũng là Huyết Nguyệt Ma Tử, thiên phú kinh người, lại bị Đại Đạo thần nguyên phong cấm tẩm bổ ngàn năm, Lý Vân Dật làm sao có thể khinh thường?

Bất quá.

Dưới một đao Cốt Ma vỡ vụn, nói thật, Lý Vân Dật trong lòng vẫn là hơi buông lỏng một chút.

Chiến lực của mình, mạnh hơn!

Tôn Bằng, hẳn không phải là đối thủ a?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, chờ mong dần dần dày. Mà bên cạnh hắn Trương Thiên Thiên đám người càng là như vậy, thực sự nhìn về phía chiến trường, Tôn Bằng phương hướng, muốn nhìn hắn sau đó một khắc cùng những Cốt Ma đó một dạng hóa thành tro bụi.

Tôn Bằng sắp chết!

Hôm nay đại chiến cuối cùng rồi sẽ dùng nhóm người mình toàn thắng mà kết thúc!

Tình cảnh này, như thế nào nhường Trương Thiên Thiên đám người không nội tâm sục sôi xúc động?

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, ngoài ý muốn phát sinh.

Đồng thời.

Không phải một cọc, mà là... Hai cọc!

Hô

Lý Vân Dật ma nhận chỉ, Tôn Bằng đồng tử lập tức ngưng tụ, mặc dù hắn cùng Trương Thiên Thiên đám người một dạng không nhìn thấy cái kia chất chứa tại bản nguyên chi đỉnh dưới đệ nhất ma nhận, nhưng lại có thể bản có thể cảm nhận được đập vào mặt một màn kia sắc bén, sắp đâm rách bộ ngực của hắn, yên diệt hắn Chân Linh hồn phách!

Thế không thể đỡ!

Một kích này, mình tuyệt đối ngăn không được!

Dù cho, mình tại ra tay trước đó đã lưu lại ba phần dư lực, làm xong rút lui chuẩn bị, như cũ khó thoát khỏi cái chết!

"Cái này là đại năng? !"

"Nghiệp Quả Chi Chủ? !"

Oanh

Tôn Bằng hai con ngươi trong nháy mắt ngưng tụ tới cực điểm, giống như đã thấy đến tử vong mang theo quyển bóng tối vô tận hướng chính mình vọt tới.

Tuyệt cảnh!

Này là tử vong triệu hoán!

Nói thật, giờ khắc này Tôn Bằng đã tuyệt vọng, tại Lý Vân Dật cái nhìn này phá không bên trong, hắn thừa nhận rồi chưa bao giờ cảm thụ qua vô lực.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Ông

Một đạo quỷ dị gợn sóng bỗng nhiên dâng lên, tựa như là một sợi ánh nắng, xé rách trước mắt hắn hắc ám, Tôn Bằng giật mình, mặc dù không biết này dị thường gợn sóng đến tột cùng đến từ nơi nào, lại trước tiên ý thức được...

Đây là hắn cơ hội!

Rất có thể là cuối cùng chạy trốn cơ hội!

Lý Vân Dật, không ra?

Tôn Bằng Vô Hạ suy tư nguyên do trong đó, tại Trương Thiên Thiên đám người kinh ngạc nhìn soi mói, nguyên bản như bị vô hình đinh thép sinh sinh đính trên hư không hắn đột nhiên động.

Ầm

Hung hăng một quyền nện xuống...

Đây không phải phản kích, mà là... Tôn Bằng một quyền đập vào ngực của mình phía trên!

Bành

Trong nháy mắt, tại tất cả mọi người khó có thể tin nhìn soi mói, một đống máu thịt bừa bộn nổ tung, huyết vũ vung vãi, phi tốc cùng chung quanh sương máu hòa làm một thể.

Tự sát?

Đối mặt Nghiệp Quả Chi Chủ này vô địch khí thế, Tôn Bằng ý chí trong nháy mắt sụp đổ, thậm chí không đợi người trước sát chiêu buông xuống, vậy mà trực tiếp lựa chọn tự sát? !

Ý chí của hắn... Như thế yếu ớt?

"Không đúng!"

Có nhân vọng lấy huyết vụ đầy trời chau mày, mơ hồ ý thức được có chút không đúng, lại không thể nói này không thích hợp đến tột cùng đến từ nơi nào.

Mãi đến.

"Thiên Ma Giải Thể đại pháp? !"

"Vậy mà khiến cho hắn chạy trốn? !"

Đám người sau lưng, Khâu Ảnh không thể tưởng tượng nổi thanh âm truyền đến, chúng người tinh thần bỗng dưng chấn động, đồng tử co rụt lại, khóa chặt ở mảnh này đã ở tung bay sương máu lên.

Huyết vũ tung bay, còn chưa rơi xuống đất, liền đã bị vô tận ánh vàng bao phủ, hóa thành một mảnh hư vô, xác thực không có Tôn Bằng cái bóng.

Nhưng

Hắn đến tột cùng sống hay chết?

Thiên Ma Giải Thể đại pháp?

Đây là cái gì cấp độ Ma đạo bí thuật, vậy mà có thể làm cho Tôn Bằng tại Nghiệp Quả Chi Chủ hung hăng như vậy công phạt phía dưới chạy thoát? !

Hô

Làm thấy hư không vô ảnh, tất cả mọi người tầm mắt lập tức lần nữa khóa chặt tại bao phủ tại một mảnh ánh vàng bên trong Lý Vân Dật trên thân, bao quát Ô Ky cũng là như thế.

Luận trước mắt người nào có thể trả lời bọn hắn này một hoang mang, chỉ có Lý Vân Dật!

Lúc này.

Ừm

Một tiếng ngâm nga tại ánh vàng bên trong vang lên.

Mặc dù chỉ là một đạo bình thường ngâm nga, có thể là, khi nó rơi vào mọi người bên tai, tất cả mọi người đạo tâm đều là chấn động mạnh một cái.

Tôn Bằng, thật chạy trốn? !

Như thế hung tàn lại quả quyết tự bạo thân thể, mượn nhờ ma thân giải thể hình ảnh, Chân Linh trốn chạy rồi?

Đúng thế.

Khâu Ảnh phán đoán hết sức chuẩn. Mà này  đồng dạng cũng vượt quá Lý Vân Dật ngoài ý liệu, bởi vì dựa theo hắn đối với tự thân chiến lực ước định, toàn lực hành động, trấn áp Tôn Bằng hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay, thậm chí vừa rồi, đệ nhất ma nhận khoảng cách Tôn Bằng cổ họng chỉ còn lại có không đủ mười trượng, chớp mắt có thể đạt tới.

Nhưng ngay ở một khắc đó, ngoài ý muốn phát sinh.

Ánh vàng bên trong, Lý Vân Dật nhíu mày, ánh mắt theo Tôn Bằng Chân Linh trốn chạy một màn kia quăng hướng di tích chỗ sâu huyết quang bên trên khẽ quét mà qua, kết thúc tại ẩn giấu tại bản nguyên chi đỉnh dưới đệ nhất ma nhận lên.

"Xảy ra vấn đề, lại là nó?"

Lý Vân Dật đang nhớ lại vừa rồi, đệ nhất ma nhận lân cận Tôn Bằng cổ họng trong nháy mắt, không rõ ràng cho lắm, đệ nhất ma nhận đột nhiên chấn động một cái, phảng phất có một đạo bình chướng vô hình ngăn trở phía trước, mà chính là này dừng một chút, nhường Tôn Bằng có cơ hội chạy trốn.

Đệ nhất ma nhận, thoát ly chưởng khống!

Mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, đã đủ để cho Lý Vân Dật coi trọng, không để ý chút nào chung quanh Trương Thiên Thiên đám người kinh ngạc chấn động.

Này rõ ràng không bình thường!

"Chân Linh trạng thái, ta liền có thể dễ dàng đem hắn nắm giữ, chớ nói chi là bây giờ đã đột phá cấp độ nguyên thần..."

Đệ nhất ma nhận đột nhiên dị động, vấn đề tuyệt đối không phải xuất từ trên người mình.

Như vậy, chỉ có thể là...

Tôn Bằng!

"Nó không muốn giết hắn?"

Một thanh đạo binh, vậy mà lại có chính mình ý chí, làm ra này loại quyết định?

Nếu như lúc này có người biết Lý Vân Dật ý nghĩ lúc này, tất nhiên sẽ khó có thể tin.

Nhưng

Lý Vân Dật tin tưởng.

Đệ nhất ma nhận là bình thường đạo binh sao?

Không

Hắn là ngày xưa Huyết Nguyệt ma giáo đệ nhất giáo chủ bản mệnh thần binh, mà Tôn Bằng, tại Khâu Ảnh trình bày bên trong, càng là đệ nhất Huyết Nguyệt tự mình chọn lựa tiến hành bồi dưỡng sơ đại Ma Tử!

Giữa hai cái này, có phải hay không có đặc thù quan hệ?

Không

Rất có thể còn có bên thứ ba, cái kia chính là...

"Di tích này..."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, tại mọi người như cũ nghi ngờ nhìn soi mói, đột nhiên thăm thẳm thanh âm truyền đến.

"Không hổ là đệ nhất Huyết Nguyệt, mặc dù bỏ mình, vẫn như cũ có thừa lực bảo hộ hậu nhân..."

Đệ nhất Huyết Nguyệt?

Làm sao đột nhiên kéo tới đệ nhất Huyết Nguyệt trên người rồi?

Hắn không phải đã sớm chết? Nghe đồn là bị Đại Hạ vương tru diệt tại Trung Thần châu, có thể...

Mọi người kinh ngạc, càng thêm không hiểu, nhưng bọn hắn có thể tu luyện tới Thánh cảnh cấp độ, IQ khẳng định không thấp, sẽ liên lạc lại Lý Vân Dật cuối cùng cái kia nửa câu.

Oanh

Tất cả mọi người trong lòng kịch chấn, bao quát Ô Ky cũng là như thế, ánh mắt lần nữa chuyển di, cùng nhau rơi vào một bên Khâu Ảnh trên thân. Chỉ gặp, người sau tựa hồ cũng bị Lý Vân Dật lời nói này kinh đến, nghẹn họng nhìn trân trối, đồng tử mắt kịch chấn, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Ngài... Ngài làm sao biết?"

Nhưng

Cũng chính là này không thể tưởng tượng nổi cùng Khâu Ảnh câu này bản năng hỏi lại, càng để bọn hắn xác định trong lòng phỏng đoán.

Tôn Bằng, thật chạy trốn!

Nhưng cũng không phải là bởi vì Nghiệp Quả Chi Chủ thực lực không đủ, mà là bởi vì di tích này bảo hộ.

Nơi này là...

Đệ nhất Huyết Nguyệt bỏ mình đản sinh di tích!

Mà Khâu Ảnh, thậm chí tại bọn hắn trước đó sớm liền phát hiện điểm này!

Oanh

Chân tướng đột nhiên bởi vì Lý Vân Dật câu nói này vạch trần, có thể nghĩ trong lòng mọi người chấn động hạng gì mãnh liệt.

"Đệ nhất Huyết Nguyệt không phải chết tại Trung Thần châu sao? Hắn di tích làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Cho nên... Tôn Bằng mới chọn tiến vào nơi này, là vì đạt được đệ nhất Huyết Nguyệt truyền thừa!"

Liên quan tới Tôn Bằng lựa chọn này một di tích tựa hồ cũng có xác thực nói rõ lí do, có lý có cứ, nay người tin phục, tựa hồ không có nửa điểm chỗ sơ suất.

Chuyện lớn như vậy, Khâu Ảnh dĩ nhiên thẳng đến tại lén gạt đi nhóm người mình?

Dù cho đối Khâu Ảnh người này bọn hắn đã phát từ đáy lòng tán thành, có thể khi biết được này tin tức kinh người thời điểm, mọi người nhìn về phía Khâu Ảnh tầm mắt nhịn không được vẫn là tài liệu thi một chút u oán, dù cho, tin tức này đối trước mắt đã sinh ra bất luận cái gì không được ấn tượng.

Ta

Khâu Ảnh tự nhiên cũng có thể cảm nhận được trong mắt mọi người tơ sợi oán trách, nhất thời không biết giải thích như thế nào. Nhưng cũng may, mọi người không có tiếp tục khó xử hắn ý tứ, sau một khắc, tất cả mọi người tầm mắt lần nữa ngưng tụ đến Lý Vân Dật trên thân, giật mình mà chấn động, liền Ô Ky cũng là như thế.

Khâu Ảnh theo chưa nói qua bí mật này, như vậy, Lý Vân Dật lại là như thế nào biết được?

Là cùng là động thiên ở giữa một loại nào đó cảm ứng cùng phát hiện?

Này một lý do tựa hồ có thể miễn cưỡng trả lời mọi người kinh ngạc trong lòng, nhưng, cũng tuyệt đối bổ khuyết không được Ô Ky hoang mang, bởi vì hắn là ở đây một cái duy nhất biết được, Lý Vân Dật tuyệt không phải động thiên!

Nhưng

Lý Vân Dật vẫn là phát hiện!

"Vừa rồi giao phong bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Ô Ky mơ hồ đoán được Lý Vân Dật sở dĩ có thể phát hiện này chút, tất nhiên cùng vừa rồi Tôn Bằng tự bạo đào vong có quan hệ, chẳng qua là trong lúc nhất thời nhiều người phức tạp, hắn cũng không tiện hỏi thăm, đang trầm tư suy nghĩ thời điểm, đột nhiên.

Kim quang lưu động, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, một viên màu vàng kim viên châu xuất hiện trước mắt, Khâu Ảnh càng là mừng rỡ.

Lý Vân Dật thanh âm bình thản truyền đến.

"Vật này, đối lão phu có chút tác dụng, ngươi có nguyện đưa nó... Hiến tế lão phu?"

Hiến tế?

Lời vừa nói ra, Trương Thiên Thiên đám người lập tức Chân Linh lần nữa chấn động, nghĩ đến một chút tại Trung Thần châu lưu truyền thượng cổ truyền thuyết, nhìn về phía Lý Vân Dật quanh người ánh vàng ánh mắt, cũng nhiều hơn một tia kính sợ hòa...

Kiêng kị!.