Chương 927: Mạo hiểm!

Chương 927: Mạo hiểm!

Hiến tế?

Nghiệp Quả Chi Chủ vừa rồi dùng chính là "Hiến tế" nhị chữ?

Bạch

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật kinh ngạc phát hiện, Trương Thiên Thiên cùng Khâu Ảnh sắc mặt hai người đột nhiên biến, trên mặt y nguyên còn sót lại vừa rồi kính sợ cùng cung kính, nhưng lại nhiều một tia...

Kiêng kị!

Nói sai?

Là chính mình yêu cầu này thần binh không ổn?

Lý Vân Dật khẽ nhíu mày, nhưng vẫn không có thả ra trong tay viên châu. Này miếng nội uẩn giữa hè bí thuật đạo binh với hắn mà nói tương đối quan trọng, mặc dù nó là thuộc về Khâu Ảnh, Lý Vân Dật vẫn không có dự định từ bỏ.

Chung quanh những người khác tựa hồ cũng không có phát giác Trương Thiên Thiên Khâu Ảnh hai người sắc mặt không thích hợp, tròng mắt mà đứng, không dám tại Lý Vân Dật trước mặt tùy ý nhìn quanh.

Cuối cùng.

"Nếu tiền bối mong muốn, vãn bối tự nhiên không có không theo đạo lý. Này thần binh cũng là vãn bối cơ duyên xảo hợp có được, còn sót lại lực lượng đã không nhiều, có thể bị tiền bối nhìn trúng, là vinh hạnh của nó."

Khâu Ảnh chắp tay hành lễ, làm ra bỏ những thứ yêu thích quyết định, tương đương với nắm này đạo binh chắp tay nhường cho cho Lý Vân Dật.

Đạo binh đắc thủ.

Chính mình hoàn toàn có khả năng mượn nhờ nó bước vào giữa hè cấp độ môn hộ!

Có thể nói, Khâu Ảnh lần này là giúp Lý Vân Dật một đại ân, có thể là, Lý Vân Dật trên mặt nhưng lại chưa lộ ra nét mừng, vừa vặn tương phản, đáy mắt hồ nghi càng đậm.

Không đúng!

"Ngăn cách?"

Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên giống như những người khác, đối với mình vẫn là một bộ cung kính hữu lễ bộ dáng, thế nhưng Lý Vân Dật lại rõ ràng theo bọn hắn chút này nhỏ bé động tác nhào bột mì mắt trên nét mặt phát giác được một tia kỳ dị.

Buông xuống thời điểm, Lý Vân Dật am hiểu sâu tín ngưỡng một đạo, bây giờ đã tính vừa tìm thấy đường, tự nhiên có thể cảm ứng rõ ràng đến nguồn gốc từ khâu ảnh bọn người trên thân đối với mình kính trọng.

Có thể hiện tại, này kính trọng cùng sùng bái vậy mà ít đi không ít!

Chỗ nào vấn đề xuất hiện?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, cũng không có suy nghĩ sâu xa, trực tiếp hỏi.

"Hai vị... Tựa hồ đối với lão phu có chỗ hơi từ?"

Ầm

Lời vừa nói ra, trong lòng mọi người cùng nhau chấn động, kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía Khâu Ảnh cùng Trương Thiên Thiên, liền Ô Ky cũng là như thế, kinh ngạc không hiểu.

Tình huống như thế nào?

Có chỗ phê bình kín đáo?

Lý Vân Dật vừa mới phá giới buông xuống, cứu tính mạng của bọn hắn, chính là ân cứu mạng, Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên trong lòng vậy mà còn có ý kiến?

Này ý kiến từ đâu tới?

Lúc này, Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên cũng là tinh thần Nhất Lăng, ý thức được chính mình vừa rồi nhẹ nhàng đáy lòng gợn sóng bị Lý Vân Dật phát hiện.

Cảm giác mạnh mẽ!

"Cái này là động thiên?"

"Dù cho một tôn phân linh, chúng ta tại trước mắt hắn cũng căn bản là không có cách làm ra cái gì ẩn giấu?"

Đè xuống trong lòng rung động, Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên ánh mắt vừa chạm liền tách ra, tựa hồ cuối cùng làm ra quyết định, Khâu Ảnh chắp tay hành lễ, nói.

"Vãn bối không dám."

"Chẳng qua là xin hỏi tiền bối một câu, tiền bối có thể là... Trong cổ tộc người?"

Cổ tộc?

"Đó là cái gì?"

"Lão phu ẩn thế nhiều năm, chưa từng nghe nói."

Lý Vân Dật đáp lại dứt khoát mà trực tiếp, căn bản không muốn lừa gạt .... Bởi vì hắn đã mơ hồ đoán được, Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên vừa rồi đột nhiên phản ứng không đối chính là bởi vì này cái gọi là "Cổ tộc" . Mà đối với mình chưa từng nghe nghe sự tình, Lý Vân Dật cũng không muốn giả vờ tự mình biết, bởi vì dễ dàng như vậy xuất hiện càng nhiều chỗ sơ suất.

Tại hắn đối trước mắt cùng Nam Sở kế hoạch tương lai bên trong, vô luận là Khâu Ảnh vẫn là Trương Thiên Thiên, đều chiếm hữu cực lớn tỉ trọng, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không cầm kế hoạch của mình mạo hiểm.

Lúc này.

Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên rõ ràng đồng tử hơi hơi ngưng tụ, tựa hồ đối với Lý Vân Dật trả lời tương đương kinh ngạc, rất nhanh hai người chắp tay hành lễ, nói ra toàn bộ câu chuyện trong đó.

"Cái kia chính là vãn bối đường đột, hiểu lầm."

"Hiến tế một từ, vãn bối chỉ ở liên quan tới Cổ tộc trong truyền thuyết có nghe thấy, hiểu lầm tiền bối thân phận, còn mời tiền bối thứ lỗi."

Là bởi vì hiến tế?

Lý Vân Dật cũng là ngoài ý muốn, không nghĩ tới toàn bộ câu chuyện trong đó đơn giản như vậy. Hắn sở dĩ dùng hiến tế nhị chữ, thật không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ là muốn càng sâu một thoáng chính mình thân phận của Nghiệp Quả Chi Chủ người bố trí, lộ ra càng có mấy phân tầng thứ mà thôi, lại không nghĩ rằng sẽ xuất hiện dạng này hiểu lầm.

Cổ tộc.

Đó là cái gì?

Trung Thần châu còn có bộ tộc này bầy? Vì sao chính mình kiếp trước chưa từng nghe nói qua?

Lý Vân Dật tò mò trong lòng rất nhiều, nhưng cũng không mở miệng hỏi thăm. Bởi vì hắn tin tưởng, nếu Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên đều biết cái gọi là Cổ tộc, Nam Man Vu Thần khẳng định cũng biết  chờ chính mình sau khi trở về hỏi lại hắn chính là.

Hỏi thăm Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên, chỉ sợ sẽ trong lúc vô tình bại lộ càng nhiều lai lịch của mình.

Cho nên.

"Nếu là hiểu lầm, cái kia cũng không sao, người không biết không trách."

"Chẳng qua là ngươi cái tên này... Có thể là có phần nhường lão phu khó xử a. Còn tốt, ngươi dù cho triệu hoán, mới miễn trừ nơi đây tai họa."

Người người thấy, ánh vàng bao phủ xuống cặp kia mông lung để cho người ta nhìn không rõ ràng đôi mắt theo Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên trên thân lướt qua, cuối cùng rơi vào Ô Ky trên thân.

Cái tên này...

Nghe Lý Vân Dật này nhẹ nhàng thoải mái xưng hô, trong lòng mọi người run lên, đồng tử lần nữa sáng lên.

Xưng hô thế này, có thể đủ thân mật a!

Tựa hồ Ô Ky căn bản không phải hắn một sứ giả mà thôi, mà là... Thân nhân, thân mật tư thái hiển thị rõ!

Nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía Ô Ky ánh mắt càng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Bởi vì cái gọi là, mẹ bằng con quý, một cái đạo lý. Bọn hắn hiện tại sở dĩ như vậy an tĩnh, thuận theo đến cực điểm, tự nhiên là bởi vì kính sợ Lý Vân Dật. So ra mà nói, Ô Ky cái này cái gọi là Hắc Long đặc sứ tựa hồ không coi vào đâu. Nhưng chính là bởi vì Lý Vân Dật một tiếng này thân mật xưng hô, nghe giống như trách cứ, kì thực tràn ngập ân cần tiếng nói, nhường trong lòng bọn họ bởi vì Lý Vân Dật buông xuống mà đối Ô Ky không tự chủ được khinh thị trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, thậm chí tầm mắt cang thêm nhiệt liệt mấy phần, vượt qua vừa rồi!

Đây là...

Ô Ky cũng bị Lý Vân Dật đột nhiên xuất hiện quan tâm giật nảy mình, nhưng khi hắn cảm nhận được mọi người chung quanh quăng tới nhiệt liệt tầm mắt, dùng hắn trí tuệ lập tức hiểu rõ, đây chính là Lý Vân Dật mục đích!

Hắn, mới là chi đội ngũ này duy nhất hạch tâm!

Lý Vân Dật, là chân tâm muốn đem những này người giao cho hắn thống lĩnh!

Ô Ky trong lòng lập tức một hồi cảm động, nhưng chắc chắn sẽ không biểu hiện ra không tự nhiên, chắp tay hành lễ nói.

"Cho ngô chủ lấp phiền toái."

"Không phiền toái."

Ánh vàng bên trong, Lý Vân Dật nhẹ nhàng phất tay, khóe miệng một vệt ý cười hiện lên. Theo Ô Ky lúc này ứng bên trong hắn có thể cảm nhận được, Ô Ky đã hiểu tâm ý của hắn, đồng thời cuối cùng tiếp nhận này nhất trọng mặc cho, điều này cũng làm cho hắn càng vui mừng, lúc ấy là lựa chọn Ô Ky tới đây chấp hành hàng phục Trương Thiên Thiên đám người nhiệm vụ.

Kế hoạch thuận lợi chấp hành vẫn là thứ yếu, chủ yếu nhất là, Ô Ky tâm tính thuế biến.

Không nữa giấu kín sau đó, động thân người trước, nhận toàn cục!

Này, mới là kinh hỉ.

"Bất quá, mới nếm thử thắng quả, ngươi cũng không thể chủ quan."

"Cái kia Huyết Nguyệt Ma Tử cũng không bỏ mình, đệ nhất Huyết Nguyệt dư uy bảo hộ, hắn Chân Linh bỏ chạy, cũng đã triệt để hóa thành quỷ tu. Đây là Huyết Nguyệt ma giáo di tích, tương đương với hắn sân nhà, chỗ sâu có lẽ còn có tầng tầng nguy hiểm, không thể khinh thị."

Tôn Bằng không chết!

Chân Linh trốn chạy, đã thành chân chính quỷ tu!

Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên chờ người mừng rỡ, cuối cùng từ Lý Vân Dật này tràn ngập quan tâm trông nom trong giọng nói đạt được liên quan tới Tôn Bằng kết cục chuẩn xác tin tức, nói không kinh ngạc vậy tuyệt đối không có khả năng, người người đáy mắt nổi lên bừng bừng sát ý.

Nhưng

Cũng có kiêng kị.

Đối với người bình thường tới nói, thân thể hủy diệt, chuyển tu quỷ đạo, là bị ép bất đắc dĩ lựa chọn, chiến lực cùng võ đạo cấp độ tất nhiên sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

Tôn Bằng, lại là trong đó ngoại lệ.

Hắn là ma đồ, nhưng vốn là am hiểu sâu quỷ tu một đạo, bây giờ thân thể phá toái, chiến lực của hắn hoặc là sẽ trong khoảng thời gian ngắn chịu ảnh hưởng, nhưng chỉ cần cho hắn một chút thời gian, nhất định có thể khôi phục nhanh chóng, thậm chí tại thoát khỏi thân thể gông cùm xiềng xích về sau, hắn có thể sẽ càng mạnh!

Không

Không phải khả năng!

"Đệ nhất Huyết Nguyệt dư uy gia trì..."

Tôn Bằng đang bị ép thi triển Thiên Ma Giải Thể đại pháp trước đó, liền đã biểu hiện ra cấu kết nơi này di tích lực lượng dấu hiệu, Lý Vân Dật vừa rồi cái kia lời nói càng tiến một bước ấn chứng điểm này.

Cho nên.

Hắn không phải có thể sẽ mạnh hơn, mà là, nhất định sẽ càng mạnh!

Nghĩ tới đây, trên mặt mỗi người biểu lộ đều trở nên phá lệ nghiêm túc lên, ngưng trọng sâu lắng.

Trước đó Tôn Bằng sơ giương chiến lực, liền trực tiếp trấn áp Ô Ky cùng Trương Thiên Thiên, nếu là càng mạnh...

Bọn hắn dù cho nhân số rất nhiều, thật có thể là người sau đối thủ sao?

Áp lực!

Áp lực nặng nề cuốn tới, lần nữa bao phủ trong lòng mọi người, trong lòng đối với lần sau cùng Tôn Bằng gặp nhau đại chiến ước định, để bọn hắn vô pháp dễ dàng đối mặt.

Lúc này.

"Cho nên, y nguyên phải thận trọng làm đầu."

"Đồng thời nơi đây di tích chất chứa Huyết Nguyệt ma giáo truyền thừa, càng không khả năng từ bỏ..."

Lý Vân Dật thanh âm theo một mảnh chói lọi ánh vàng bên trong chầm chậm truyền đến, nhường trong lòng mọi người áp lực lớn hơn.

Không thể buông tha, liền mang ý nghĩa bọn hắn cùng Tôn Bằng tương lai tất nhiên còn có một trận chiến!

Nên như thế nào đối mặt, như thế nào thủ thắng?

Cũng không thể chỉ dựa vào Nghiệp Quả Chi Chủ phân linh a?

Bây giờ bọn hắn nơi ở khoảng cách di tích cửa vào rất gần, động thiên di tích dư uy cùng áp bách cũng không tính quá mạnh, Nghiệp Quả Chi Chủ phân linh buông xuống đã là kỳ tích, nếu là đi sâu di tích chỗ càng sâu... Hắn không nhất định có thể lần nữa buông xuống!

Điểm này, dù cho Lý Vân Dật chính mình không nói, bọn hắn cũng có thể nghĩ đến rõ ràng, vẻ mặt càng thêm hung ác nham hiểm. Đồng dạng sắc mặt nghiêm túc, còn có Ô Ky.

Hắn ngẩng đầu kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, không hiểu người sau vì sao muốn nắm cục diện này phân tích như thế thấu triệt.

Đây là mới khảo nghiệm?

Ô Ky không hiểu, đang muốn truyền âm âm thầm hỏi thăm, đột nhiên.

Hô

Kim quang lưu động, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, một cái bị vải vóc quấn quanh, như kiếm giống như đao dài hình vật thể rơi vào Ô Ky trên tay, Lý Vân Dật thanh âm nhàn nhạt lần nữa truyền đến.

"Đây là đệ nhất Huyết Nguyệt bản mệnh Ma binh, ngươi lại thu, có lẽ sẽ đối ngươi rong ruổi nơi này có ích."

Đệ nhất Huyết Nguyệt.

Bản mệnh Ma binh?

Đệ nhất ma nhận? !

Oanh

Giờ khắc này, làm thấy Ô Ky trên tay cái kia vải vóc quấn quanh trường đao, đâu chỉ Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên, tất cả mọi người là đồng tử bỗng dưng chấn động, trong lòng cuốn lên kinh đào hải lãng.

Chuôi này ngàn năm trước đó từng tại Trung Thần châu xông ra hiển hách hung danh ma nhận, vậy mà tại Nghiệp Quả Chi Chủ trên tay?

Hắn là làm thế nào chiếm được?

Đệ nhất Huyết Nguyệt không phải chết tại Đại Hạ vương thủ hạ sao?

Nhưng hắn thi cốt biến thành di tích lại xuất hiện ở nơi này, liền bản mệnh Ma binh cũng rơi vào Nghiệp Quả Chi Chủ trên tay?

Chẳng lẽ nói.

"Sử sách ghi chép là giả?"

"Năm đó đệ nhất Huyết Nguyệt cái chết, cũng không có đơn giản như vậy, này Nghiệp Quả Chi Chủ... Cũng có tham dự? !"

Oanh

Trương Thiên Thiên đám người lần nữa bị trong lòng nổi lên này phỏng đoán trùng kích, sắc mặt đại biến, vô pháp tự kiềm chế.

Hợp lý!

Cái này cũng liền có thể giải thích, đệ nhất ma nhận tại sao lại tại Nghiệp Quả Chi Chủ trên tay, cũng có thể giải thích, Nghiệp Quả Chi Chủ tại sao lại triệu tập bọn hắn đối Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh ra tay.

Tử thù!

Bọn hắn ban đầu liền có huyết hải thâm cừu! Thậm chí, đệ nhất Huyết Nguyệt cái chết, liền có Nghiệp Quả Chi Chủ tham dự!

Xoạt

Lúc này, mọi người nhìn về phía Lý Vân Dật sắc mặt lại biến, nhiều kính sợ, cũng nhiều càng nhiều thân thiết.

Địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu.

Đồng thời cái này "Bằng hữu" còn mạnh mẽ như thế!

Nhưng mà, liền tại bọn hắn thần tâm chấn động, nỗ lực não bổ ngàn năm trước đó đệ nhất Huyết Nguyệt bỏ mình ngày đó trống không thời điểm, lại không nhìn thấy, một mảnh ánh vàng bao phủ bên trong, đem đệ nhất ma nhận theo Vu tộc Thánh Uyên lấy ra giao cho Ô Ky Lý Vân Dật đáy mắt, cũng lóe lên một vệt ngưng trọng.

Giao ra đệ nhất ma nhận... Vô luận là đúng Ô Ky vẫn là hắn tới nói, đều tất nhiên là lần cực lớn mạo hiểm!.