Chương 928: Mới tín đồ!

Chương 928: Mới tín đồ!

Hô

Hẻm núi an tĩnh, chỉ có sương máu bốc hơi nhẹ nhàng chấn động kêu.

Kim quang che lấp lại, Lý Vân Dật nhìn bây giờ đã bị Ô Ky tiếp ở trên tay đệ nhất ma nhận, đáy mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Đúng thế.

Đích thật là mạo hiểm.

Đối với Ô Ky tới nói, này mạo hiểm không chỉ đến từ di tích này chỗ sâu hung hiểm, càng nguồn gốc từ tại... Đệ nhất ma nhận bản thân!

Những ngày qua, đệ nhất ma nhận ở bên cạnh hắn đã phát sinh thay đổi cực lớn.

Ví như trong đó ma sát loại trừ, tín ngưỡng lực thấm vào cùng cải thiện, nó sớm đã không giống lần thứ nhất nhìn thấy lúc như thế sâm nhiên khủng bố.

Nhưng

Cho đến tận hôm nay, Lý Vân Dật cũng chỉ là giải khai nó phía trên tầng thứ nhất phong cấm mà thôi.

Nó bản chất y nguyên không thay đổi, vẫn là một thanh tuyệt thế hung binh!

Đối Lý Vân Dật chính mình tới nói, áp chế nó rất đơn giản, tín ngưỡng lực cùng Phong Thiên chi thuật đều là phương pháp, chớ nói chi là hắn còn có một tôn Ma đạo phân linh...

Có thể là, Ô Ky không có a!

Dù cho hắn có được những lý luận này bên trên có khả năng áp chế đệ nhất ma nhận thần thông, tại vừa rồi nếm thử chém giết Tôn Bằng thời điểm vẫn là bị di tích này lực lượng ngăn lại, không thể thành công.

Cho nên, Ô Ky nắm giữ chuôi này ma nhận, nguy hiểm càng lớn!

Đối với hắn mà nói, cũng là như thế.

Bởi vì, đệ nhất ma nhận, rất có thể sẽ trở thành hắn bại lộ chính mình là Nam Sở Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật thân phận chân chính!

Đệ nhất ma nhận hiện thân ngày ấy, có thể là tại dưới con mắt mọi người, Nam Sở trên phố đến nay vẫn có truyền thuyết lưu truyền, chớ nói chi là đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh, thậm chí liền Tôn Bằng cũng có thể là biết!

Mà một khi Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên chờ người biết được này chút, thân phận của mình tự nhiên là cực khả năng bại lộ, dù cho mình có thể khác tìm biện pháp đền bù, này nghi hoặc cũng sẽ thành phiền toái không nhỏ, ảnh hưởng chính mình tiếp xuống rất nhiều kế hoạch.

Có thể là, hắn lại không thể không làm như vậy.

Dù sao, Tôn Bằng mạnh hắn là chính mắt thấy, đồng thời có thể kết luận, dùng Ô Ky đám người trước mắt chiến lực. Nếu là không có thủ đoạn khác gia trì, tuyệt đối không phải là Tôn Bằng đối thủ.

Cũng may.

Làm quyết định đem đệ nhất ma nhận cầm lúc đi ra, Lý Vân Dật cũng đã nghĩ đến tạm thời giải quyết những băn khoăn này phương pháp.

Đệ nhất ma nhận bên trên, có Phong Thiên chi thuật gia trì, là Lý Vân Dật mới ấn khắc lên, ngay tại vừa rồi!

"Tối thiểu có thể ngăn cản một chút cùng nơi này di tích không hiểu dẫn dắt, lưu lại cho ta ứng đối cơ hội."

Lý Vân Dật trong lòng tự phó, ước đoán trong đó lợi hại.

Đây là đối Ô Ky bảo hộ.

Mà quan tại thân phận của mình...

"Hi vọng Tôn Bằng không biết đệ nhất ma nhận tại trên tay của ta sự thật... Hắn cũng không phải là đệ nhị Huyết Nguyệt dòng chính, đệ nhị Huyết Nguyệt có lẽ sẽ không đem chuyện này nói cho hắn biết."

"Nếu là như vậy, vậy liền đơn giản. Đợi việc này đi qua, thu hồi ma nhận.. . Còn bọn hắn..."

Lý Vân Dật tầm mắt theo Trương Thiên Thiên bọn người trên thân lướt qua, đồng tử tinh mang lấp lánh.

"Dựa theo kế hoạch, ta bản không có ý định đem bọn hắn tiếp tục lưu lại Đông Thần châu, tự nhiên cũng sẽ không biết thân phận chân thật của ta."

Lý Vân Dật trước đó không có ý định nắm Trương Thiên Thiên bọn hắn lưu tại Nam Sở, lưu tại Đông Thần châu?

Nếu là bị Ô Ky biết được Lý Vân Dật lúc này tâm tư, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình.

Đã như vậy, Lý Vân Dật cần gì phải như thế gióng trống khua chiêng, thậm chí nhường Nam Man Vu Thần ra tay trợ giúp, đem bọn hắn đưa tới?

Trừ phi...

Lý Vân Dật là vì càng lớn mưu tính!

Không sai.

Liên quan tới Trương Thiên Thiên đám người sau này an bài, Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác có lâu dài hơn kế hoạch, nhưng này tất nhiên là nói sau.

Trở về trước mắt, Lý Vân Dật vẻ mặt cũng không thoải mái.

Bởi vì hắn biết, này chút chẳng qua là kế hoạch, là lý tưởng nhất dưới tình huống. Mà kế hoạch, dễ dàng nhất xuất hiện liền là chỗ sơ suất!

Một khi thật bị Trương Thiên Thiên chờ người biết được thân phận chân thật của mình, trước đó hết thảy tân trang cùng che giấu đều bị vạch trần, vô luận là đúng Nam Sở còn là chính mình tới nói, này đều tất nhiên là tràng phiền toái cực lớn, mà mình bây giờ càng không cách nào cam đoan kế hoạch này vĩnh viễn sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất.

Cho nên.

"Hay là nên nghĩ cách, để bọn hắn tại biết rõ thân phận chân thật của ta thời điểm, còn có thể như thế thành tín làm việc cho ta!"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

Nghĩ đến!

Hoặc là nói, ngay tại hắn nghĩ tới "Thành kính" nhị chữ thời điểm, liền nghĩ đến!

Hô

Lý Vân Dật quanh người ánh vàng bao phủ, mọi người còn hãm tại đệ nhất ma nhận mang tới rung động bên trong vô pháp tự kềm chế, đúng lúc này.

"Dĩ nhiên, chẳng qua là mượn nhờ ngoại vật, có lẽ cũng không cách nào đưa hắn chém giết."

"Này mặc dù là lão phu đối ngươi một trận ma luyện, nhưng có đôi khi, cũng muốn nhớ kỹ mượn nhờ mặt khác có khả năng mượn nhờ lực lượng. Có lúc, nên tín nhiệm vẫn là muốn tín nhiệm..."

Ma luyện?

Mượn nhờ những lực lượng khác?

Còn có cái gì lực lượng?

Lý Vân Dật câu nói này rõ ràng là nói với Ô Ky, có thể Trương Thiên Thiên đám người nghe vậy cũng là sững sờ, kinh ngạc hướng Lý Vân Dật trông lại.

Những lực lượng khác... Chỉ chính là bọn hắn?

Nhưng

Bọn hắn nào có tư cách này?

Tôn Bằng hiện ra toàn bộ chiến lực, liền Ô Ky Trương Thiên Thiên hợp lại cũng chỉ có bị trấn áp phần, bọn hắn lại có thể tham dự trong đó?

Trừ phi...

"Tín nhiệm?"

Lý Vân Dật câu nói sau cùng truyền đến, trong lòng mọi người chấn động, mơ hồ ý thức được cái gì, nhưng còn không chờ bọn họ nghĩ lại.

Hô

Trong mọi người, khoảng cách Lý Vân Dật gần nhất Ô Ky bỗng nhiên ngẩng đầu, đáy mắt đồng dạng có vẻ kinh ngạc chấn động.

"Ngưng Nguyên quyết?"

"Ý của ngài là, muốn đem Ngưng Nguyên quyết..."

Ô Ky lời hơi ngừng, tựa hồ trong lòng kinh ngạc quá lớn, khiến cho hắn khó mà hô hấp, bị Lý Vân Dật như thế "Rộng lượng" ban ân mà kinh ngạc.

Xoạt

Đám người lập tức sôi trào, không chỉ là bởi vì Ô Ky "Không thể tưởng tượng nổi" càng bởi vì Trương Thiên Thiên cũng đột nhiên mặt lộ vẻ mừng như điên, đủ để cho bọn hắn xác nhận, này Ngưng Nguyên quyết, chính là trợ giúp hắn có khả năng bằng thân thể chính diện chống lại chúng ma tu, chẳng những không có rơi xuống hạ phong, thậm chí còn có thể làm được lực áp đối thủ cái kia mạnh mẽ luyện thể pháp môn!

Bọn hắn đều có thể tu luyện?

"Đây là đội ngũ của ngươi, ngươi tự làm quyết định..."

Ánh vàng bên trong, Lý Vân Dật thanh âm chậm rãi truyền đến, sau đó...

Hô

Ánh vàng, tung bay.

Tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, thậm chí không có bắt được một chút gợn sóng, ánh vàng tiêu tán, trung ương trống chỗ, nơi nào còn có Lý Vân Dật cái bóng?

Lý Vân Dật, đi.

Đang trợ giúp bọn hắn nghịch chuyển tuyệt cảnh, tặng cho đệ nhất ma nhận về sau, trực tiếp đi, đồng thời nắm truyền thụ Ngưng Nguyên quyết quyền lợi toàn bộ giao cho Ô Ky.

Như thế ngay thẳng?

Mọi người ngây ngẩn cả người, mãi đến.

"Cung tiễn ngô chủ."

Ô Ky chắp tay hành lễ, tư thái rất thấp, một mặt thành tín bộ dáng làm người động dung, cũng làm cho mọi người nhịn không được tâm lên gợn sóng, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tràn ngập mong đợi đồng thời, cũng không nhịn được bắt chước cung tiễn.

Lý Vân Dật cuối cùng hời hợt trao quyền, thật sự là để bọn hắn tâm động!

"Cái này là Nghiệp Quả Chi Chủ?"

"Đại khí!"

"Nếu có duyên tùy tùng với hắn..."

Người người trong lòng hiện nổi sóng, đáy mắt tràn ngập chờ mong, mà đúng lúc này, bọn hắn không có cảm thấy được chính là, khom mình hành lễ đưa tiễn Lý Vân Dật Ô Ky đáy mắt, một vệt tinh mang lóe lên.

Truyền thụ Ngưng Nguyên quyết?

Hắn liệu đến.

Nếu Lý Vân Dật điều động chính mình mời chào Trương Thiên Thiên đám người, như vậy bọn hắn khẳng định là có cơ hội tu luyện Ngưng Nguyên quyết, bất quá là vấn đề thời gian.

Có thể ngay cả như vậy, hắn vẫn là biểu hiện rất khiếp sợ, tự nhiên là tại...

Diễn kịch!

Nếu như không biểu hiện khoa trương một chút, làm sao có thể biểu hiện ra Ngưng Nguyên quyết quý giá mạnh mẽ, cùng Lý Vân Dật đại khí?

Đều là sáo lộ.

Bất quá, phản ứng của mọi người rõ ràng vẫn là làm hắn tương đương hài lòng.

"Tựa hồ hiệu quả còn không sai?"

Đối với Ô Ky tới nói, hắn chỉ có thể theo biểu hiện của mọi người bên trên suy đoán Lý Vân Dật thân phận của Nghiệp Quả Chi Chủ trong lòng bọn họ địa vị.

Có thể là đối Lý Vân Dật tới nói, liền không chỉ như thế.

Hô

Lý Vân Dật Nguyên Thần đã phi tốc trở về bản thể, nội thị bản thân, bất ngờ thấy, tại pháp trận thiên địa chỗ sâu rất nhiều linh hồn hình chiếu bên trong, mơ hồ có xuất hiện mười cái còn mơ hồ hình ảnh, có hai đạo khá là rõ ràng, thậm chí có thể lờ mờ nhận ra Trương Thiên Thiên cùng Khâu Ảnh bộ dáng.

Đây là.

Mới linh hồn hình chiếu! Mang ý nghĩa, mới tín đồ!

Trương Thiên Thiên bọn họ đích xác đang dần dần thần phục tại chính mình cố ý trong kế hoạch, khoảng cách thành vì chính mình chân chính tín đồ, đã không xa!

Đồng thời Lý Vân Dật có lý do tin tưởng  chờ bọn hắn bắt đầu tu luyện Ngưng Nguyên quyết, đối tính ngưỡng của chính mình tất nhiên sẽ lần nữa tăng vọt!

"Xong rồi!"

Lần này Nam Man sơn mạch di tích thức tỉnh, chính mình cuối cùng phải hoàn thành một cái tiểu mục tiêu!

Kế hoạch thuận lợi áp dụng, đồng thời rất có hiệu quả, Lý Vân Dật trong lòng tự nhiên vui vẻ, đồng thời càng ngày càng hài lòng chính mình lần này phái ra là Ô Ky.

Bọn hắn chuyến này ăn ý mười phần, làm phát huy ra một cộng một xa xa lớn hơn hai hiệu quả, coi như không tệ.

Nhưng, này còn không phải Lý Vân Dật vui vẻ toàn bộ nguyên nhân, càng quan trọng hơn là, này chút tín ngưỡng chuyện sau đó.

"Cứ như vậy, dù cho thân phận của ta chân chính bại lộ, cũng không sợ."

"Tín ngưỡng lực gia trì, tối thiểu bọn hắn tuyệt đối sẽ không lòng sinh hai ý!"

Lý Vân Dật thở phào nhẹ nhõm, vì giải quyết tâm lý lớn nhất làm phức tạp mà dễ dàng.

Không sai.

Đây mới là hắn mục đích thực sự chỗ, nếu không phải như thế, dù cho khâu bóng đám người sớm muộn có thể được đến Ngưng Nguyên quyết, cũng tuyệt đối không phải là hiện tại.

Hiện tại chỉ có thể nói, hết thảy vừa vặn, hoàn toàn làm ra một hòn đá ném hai chim, thậm chí một cục đá hạ ba con chim hiệu quả.

Dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật như thế nào đối kế hoạch của mình thấy hài lòng?

Chẳng qua là, còn không đợi hắn nắm nụ cười hiện ra ở trên mặt, đột nhiên.

"Trở về rồi?"

"Nếu trở về, còn không mau xuống tới?"

Thanh âm trầm thấp truyền đến, Lý Vân Dật khẽ giật mình, trên mặt lộ ra cười khổ, bất đắc dĩ mở mắt ra, khi thấy bị một mảnh khói đen bọc vào Nam Man Vu Thần.

.

Đồng Cốt di tích bên trong nan đề, mình đã giải quyết. Hiện tại, nên luận đi ra bên ngoài.

Hết sức rõ ràng, Nam Man Vu Thần đã phát hiện chính mình vừa rồi hành động, dĩ nhiên, đây cũng là hắn không có cố ý giấu diếm kết quả. Bằng không hắn xua tan những linh hồn này hình chiếu màn ánh sáng, Nam Man Vu Thần cũng sẽ không biết bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nên đối mặt, vẫn là phải đối mặt.

Sau một khắc, Lý Vân Dật mở mắt, theo vương tọa bên trên nhảy xuống, đang muốn ứng đối Nam Man Vu Thần liên tục truy vấn.

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là.

"Tiểu tử, thủ đoạn cao cường."

"Xem ra không được bao lâu thời gian, bọn hắn liền thật trở thành ngươi nhất tử trung tín đồ."

"Bất quá, ngươi động tĩnh này cũng thực có chút lớn... Đệ nhị Huyết Nguyệt tên kia, chỉ sợ đã sắp điên rồi."

Nam Man Vu Thần mang theo tán thưởng tiếng cười truyền đến, Lý Vân Dật hơi ngẩn ra.

Đúng là tán dương? !.