Chương 929: Phá cấm đạo binh!

Chương 929: Phá cấm đạo binh!

"Sư tôn."

Lý Vân Dật nhu thuận đi vào Nam Man Vu Thần trước mặt, rất giống một đầu chim cút, một bộ tùy ý hỏi thăm nhu thuận bộ dáng, quả thực nhường Nam Man Vu Thần bật cười, dù cho hắn biết, Lý Vân Dật này là cố ý.

Vung tay lên.

"Tín ngưỡng độn hành, chính là Nhân Hoàng tuyệt học, rộng làm người biết  khiến cho người hâm mộ. Ngươi có thể nắm giữ, nói rõ ngươi ở đây trên đường thiên phú không tồi, vi sư đương nhiên sẽ không trách cứ ngươi. Dù sao, ta sinh mệnh một đạo cũng không gạt bỏ mặt khác võ đạo. Huống chi. . ."

"Dù cho lão phu yêu cầu ngươi bỏ đi con đường này, chỉ sợ ngươi cũng sẽ không đáp ứng a?"

Cái này. . .

Lý Vân Dật sững sờ.

Nam Man Vu Thần có thể hay không cưỡng ép khiến cho hắn bỏ đi mặt khác võ đạo?

Nói thật, vấn đề này hắn thật đúng là chưa từng có nghĩ tới. Bởi vì từ vừa mới bắt đầu cùng Nam Man Vu Thần tiếp xúc, liền rất hài hòa, trong đó tự nhiên có Nam Man Vu Thần chiều theo duyên cớ, cũng chính là điểm này, Lý Vân Dật mới sẽ cảm thấy Nam Man Vu Thần là tại chân tâm đối với hắn.

"Sư tôn, ta. . ."

Lý Vân Dật muốn muốn nói ra trong lòng cảm thụ, có thể còn chưa chờ hắn nói xong, Nam Man Vu Thần lần nữa khoát tay đem hắn cắt ngang, nói.

"Không cần nói nhiều, vi sư chỉ nói là ngưng cười. Chẳng qua là hiện tại xem ra, vi sư còn là coi thường ngươi. Không chỉ nắm giữ Nhân Hoàng tín ngưỡng một đạo, thậm chí liền Nguyên Thần đều đã ngưng hóa. . . Ngươi võ đạo căn cơ, quả thực ủng hộ ngươi cùng một chỗ tu hành nhiều như vậy võ đạo."

"Thiên phú của ngươi, thực là vì thầy trò bình ít thấy. . ."

Cuộc đời ít thấy!

Lý Vân Dật nghe vậy mừng rỡ, rất đỗi kinh ngạc. Thông minh như hắn, há có thể nghe không ra Nam Man Vu Thần trong lời nói tán thưởng?

Có thể bị một cái vô địch động thiên như thế tán thưởng  có thể nói là mỗi một võ giả lớn nhất vinh dự.

Lý Vân Dật cũng không khỏi xúc động, đây là đối với hắn võ đạo chọn chọn tán thành.

Chính mình võ đạo hỗn tạp, đọc rất nhiều sách, đây là ưu thế của hắn, nhưng cũng là hắn một khối không lớn không nhỏ tâm bệnh. Bây giờ được Nam Man Vu Thần như thế khen ngợi, hắn tự nhiên vui vẻ, cả người đều buông lỏng không ít.

"Nguyên Thần mới là trong đó then chốt?"

Theo Nam Man Vu Thần trong lời nói này, Lý Vân Dật chính xác hơn bắt được người trước nói về tự thân võ đạo trình tự.

Nam Man Vu Thần chưa bao giờ can thiệp hắn tu luyện, lớn nhiều tình huống hạ chẳng qua là kiến nghị, bất quá thái độ lại phát sinh qua rất nhiều biến hóa.

Theo dốc lòng căn dặn, đến chính mình kiên trì sau chiều theo cùng thỏa hiệp, lại cho tới hôm nay triệt để buông tay buông chân thoải mái. Người trước biến hóa, nguồn gốc từ chính mình nội tâm kiên trì, mà lần này. . . Là bởi vì Nguyên Thần!

Chính là bởi vì ngưng tan Nguyên Thần, cho nên Nam Man Vu Thần mới đột nhiên như thế tiêu tan, thậm chí lần thứ nhất khẳng định chính mình cái gọi là thiên phú.

Nó chắc chắn là khâu trọng yếu nhất!

Nguyên Thần, có gì đặc thù?

Mơ hồ cùng hắn tương quan ba mươi ba tầng trời bên ngoài Thiên, lại là cái gì?

Nam Man Vu Thần lời nói này câu lên Lý Vân Dật ngay từ đầu đối Nguyên Thần suy tư, bất quá cũng không truy vấn, mà là. . .

"Cùng những cái kia thần nguyên phong cấm thiên tài so sánh như thế nào?"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang sáng lên, đột nhiên đặt câu hỏi, mơ hồ lộ ra một sợi phong mang, nhường Nam Man Vu Thần đều hơi kinh ngạc.

Tương đối.

Tranh cường háo thắng?

Lúc trước hắn nhưng từ chưa theo Lý Vân Dật trên thân cảm thụ qua này loại đặc tính. Nhưng rất nhanh, hắn đáy mắt tinh mang lóe lên, như nghĩ tới điều gì, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Tự nhiên còn là có chút chênh lệch."

"Thần nguyên phong cấm, chính là thiên hạ bồi dưỡng hậu nhân thủ đoạn mạnh nhất, nối thẳng Đại Đạo, nội tình không thể coi thường, chớ nói chi là mỗi người bọn họ bị chọn tuyển ra trước đó, vốn là thiên hạ cao cấp nhất thiên tài."

"Trung Thần châu chân chính tuyệt thế thiên tài, tuyệt không phải cái kia Huyết Nguyệt Ma Tử có thể so sánh, có thể thắng được hắn, không tính là gì. Ngươi cần tiến bộ còn rất nhiều."

"Bất quá ngươi không cần lo lắng, có lão phu duy trì, lại thêm ngươi tiểu tử này thiên phú, sánh vai bọn hắn chẳng qua là vấn đề thời gian."

"Cùng hắn tương đối này chút, chẳng thà nắm trên tay ngươi đạo binh luyện hóa phá giải, nắm chặt thời gian tiến thêm một bước."

Chẳng qua là sánh vai?

Lý Vân Dật nghe vậy khẽ chau mày, mặc dù hắn cũng không rõ ràng, hắn trong lòng này đột nhiên tới tranh cường háo thắng từ đâu tới, nhưng vẫn là cảm giác có chút không thoải mái.

Sánh vai.

Này có thể không phải là tính cách của hắn.

Bất quá, thời gian lực lượng xác thực mạnh mẽ. Tôn Bằng cũng không phải là thần nguyên phong cấm mạnh nhất đám người này, điểm này không cần Nam Man Vu Thần nói, chính hắn cũng rõ ràng, kiếp trước Tôn Bằng thê thảm tao ngộ đủ để chứng minh hết thảy.

Cho nên.

Còn cần tiếp tục tiến bộ a!

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, đáy mắt sắc bén tinh mang thu lại, theo Nam Man Vu Thần chỉ dẫn, tầm mắt tụ tập trên tay cái kia kim sắc viên châu lên.

Đạo binh.

Thiên tượng đồ vật!

Nội uẩn Thịnh Hạ Bí Thuật!

Xác thực, nó là chính mình chiến lực bước kế tiếp tốt nhất điểm đột phá.

Thấy Lý Vân Dật bị lời của mình chỉ dẫn, khói đen bên trong, Nam Man Vu Thần đáy mắt lần nữa nổi lên tinh mang, nói.

"Ngươi có khả năng nếm thử đưa nó phá giải, nhưng nhất định phải cẩn thận. Có thể đem lão phu. . . Hảo hữu Cổ Hải một sợi ấn ký tồn tại trong đó, đồng thời luyện thành đạo binh, hắn hẳn là Thiên tượng, đồng thời vô cùng có khả năng cũng là động thiên."

"Thiên tượng binh lính, nội bộ đều có ấn ký, nội uẩn linh hồn cảm ứng, một khi đụng chạm sẽ lập tức biết được. Mặc dù nơi này trong khoảng cách Thần Châu xa xôi, cũng không thể chủ quan."

"Lão phu sẽ giúp ngươi che lấp ấn ký cấu kết, nhưng về sau có thể từ đó học được cái gì, liền muốn xem vận số của chính ngươi."

"Thịnh Hạ Bí Thuật, nặng tại tiềm lực, có thể trên phạm vi lớn gia tăng ngươi ngắn ngủi bùng nổ, nhưng cũng sẽ đối Chân Linh Nguyên Thần sinh ra nhất định ảnh hưởng, định phải cẩn thận."

Nam Man Vu Thần lời ít mà ý nhiều, bất luận cái gì một câu đều trực chỉ vấn đề hạch tâm, Lý Vân Dật nghe được cả người lập tức mừng rỡ, chút nghiêm túc đầu, đáy mắt nhiều một chút chờ mong.

Nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, đưa nó mở ra phá giải mới là đúng lý!

Cho nên sau một khắc.

Tại Nam Man Vu Thần nói ra sẽ làm hộ pháp cho hắn thời điểm, Lý Vân Dật quyết định thật nhanh, một sợi Nguyên Thần theo mi tâm phá xuất, hướng trên tay viên châu lao đi, một phía khác, bất ngờ cùng pháp trận thiên địa tương liên.

Có Nam Man Vu Thần hộ pháp, hắn không có triệu hoán Phong Lâm Hỏa Sơn cùng pháp trận thiên địa che lấp thiên địa, bởi vì không cần, hắn chỉ cần phải mượn pháp trận Thiên Địa Chi Lực phá con đường này binh chính là.

Oanh

Ánh vàng lại nổi lên, tràn ngập toàn bộ Tuyên Chính điện, tầng tầng gợn sóng quay cuồng, lại căn bản là không có cách tràn ra một tia.

Nguyên Thần phá vỡ mà vào trong đó, Lý Vân Dật thấy trong cơ thể huyệt khiếu chấn động đồng thời, lập tức thấy, trước mắt ước chừng đại biến.

Núi

Một đầu to lớn dãy núi xuất hiện ở trước mắt, uốn lượn khúc chiết, không biết phần cuối, trong đó dãy núi vô số, tựa hồ mỗi một cái đều ẩn chứa Huyền Diệu vô song.

Chúng nó liền là này đạo binh hạch tâm trận pháp, là cấu kết Thịnh Hạ Bí Thuật then chốt!

"Này luyện khí chi pháp. . ."

Thấy núi non trùng điệp trong nháy mắt, dù cho Lý Vân Dật đã mô phỏng hóa Nguyên Thần, lúc này cũng không khỏi thấy một hồi đầu váng mắt hoa.

Mạnh mẽ!

Tinh diệu!

Chế tạo đạo này binh Thiên tượng có lẽ cũng không phải là sinh mệnh một đạo cường giả, nhưng cũng chính là bởi vì điểm này, hắn mới kinh ngạc hơn.

Bởi vì.

Theo trước mắt đám này núi phía trên, hắn không chỉ nhìn ra pháp trận gông cùm xiềng xích, càng thấy được. . . Cùng Thịnh Hạ Bí Thuật ở giữa cấu kết!

Vô số đại sơn, tựa như là chân chính huyệt khiếu, xen vào nhau tinh tế, nội uẩn kỳ diệu!

"Cái này là Thiên tượng thủ đoạn?"

Cùng nó so sánh, chính mình luyện khí thủ đoạn. . . Cực kỳ đơn sơ!

Lý Vân Dật không phục tại người, đây là tính cách của hắn, nhưng hôm nay ở trước mắt này chênh lệch cực lớn trước mặt, hắn cũng không nhịn được chấn kinh, trọn vẹn sửng sốt một hồi lâu, mãi đến trong cơ thể khí huyết xao động càng thêm lợi hại, mới rốt cục bị bừng tỉnh.

Ngày này tượng luyện chế đạo binh thủ đoạn mạnh mẽ Huyền Diệu, với hắn mà nói có lẽ có thu hoạch, nhưng càng quan trọng hơn, vẫn là giữa hè!

Lý Vân Dật cuối cùng tỉnh lại, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, Nguyên Thần chi thể lăng không ngưng hóa, hơn mười miếng huyệt khiếu phát sáng lên, cùng trước mắt dãy núi lập tức sinh ra mãnh liệt hô ứng.

Linh Tê Nhất Chỉ!

Cái này là Lý Vân Dật để cảm ngộ Thịnh Hạ Bí Thuật môi giới cùng chỉ dẫn, cả hai vốn là một thể.

Quả nhiên.

Tại dẫn động Linh Tê Nhất Chỉ trong nháy mắt, Lý Vân Dật lập tức cảm nhận được, trong cơ thể mình mơ hồ chấn động, là huyệt khiếu rung động, đang vì hắn chỉ đường.

"Chúng nó liền là Thịnh Hạ Bí Thuật cần thiết huyệt khiếu!"

Tâm lên minh ngộ trong nháy mắt, Lý Vân Dật lập tức hết sức chăm chú đầu nhập trong đó, tinh tế thể ngộ dâng lên.

Toàn bộ quá trình, tương đương thuận lợi, tối thiểu đối Lý Vân Dật tới nói là như vậy.

Chỉ dẫn.

Mô bản.

Vạn sự sẵn sàng, hắn chỉ cần dốc lòng lĩnh hội chính là.

Nhưng lại tại Lý Vân Dật chìm tâm tu hành thời điểm, lại không nhìn thấy, khi hắn lần thứ nhất mượn nhờ nguyên thần chi lực tại bên ngoài kích hoạt này viên châu đạo binh, đồng thời phân tích đưa ra bên trong pháp trận tinh diệu trong nháy mắt.

Hô

Nam Man Vu Thần vung tay lên, đúng hẹn ra tay, giúp hắn thu lại pháp trận khí tức, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Ông

Một đạo hắc mang vậy mà theo bên trong phá xuất, thậm chí tại Nam Man Vu Thần phản ứng lại trước đó, liền xuyên phá tầng tầng gông cùm xiềng xích, tan biến tại tầm mắt của hắn phần cuối.

"Cái này. . ."

Nam Man Vu Thần mừng rỡ, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Hắn phân linh, vậy mà không có hoàn thành hứa hẹn, bị này đạo binh ấn ký thả ra ngoài rồi? !

Lúc này.

Oanh

Lý Vân Dật bên người, tầng tầng núi cao xuất hiện, xen vào nhau tinh tế, chính là hắn kích hoạt đạo binh bên trong pháp trận dị tượng, khi nó rơi vào Nam Man Vu Thần tầm mắt, người sau đồng tử lập tức ngưng tụ, tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ, chính mình tại sao lại thất bại.

"Chồng núi chùy pháp!"

"Lại là hắn? !"

"Hắn lại còn sống sót? !"

Nếu như Lý Vân Dật hoàn toàn thanh tỉnh, nghe được Nam Man Vu Thần nội tâm kinh hô, tất nhiên sẽ tương đương kinh ngạc.

Còn sống. . .

Giống như là nguyền rủa, nhưng tuyệt đối không phải, chẳng qua là cảm khái.

Bất quá.

Có thể làm cho Nam Man Vu Thần phát ra cảm khái như thế, cho dù là bình thường động thiên, chỉ sợ cũng không có tư cách này a?

"Thật là khiến người ta ngoài ý muốn. .. Bất quá, cho dù hắn sống sót, bây giờ cũng đã gần như đại nạn, tại Trung Thần châu kéo dài hơi tàn, cách chết không lâu, hẳn là sẽ không đối đồ nhi này của ta tạo thành ảnh hưởng gì. . ."

Nam Man Vu Thần trong nháy mắt thu lại bốc hơi suy nghĩ, vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh.

Đã có thể trong lòng hắn trấn an chính mình lúc, nhưng lại không biết.

Hô

Trung Thần châu cùng Nam Man sơn mạch giao tiếp rìa, một tòa nhìn như bình thường thành nhỏ, tàn phá không thể tả, là loại kia cấp thấp nhất thành nhỏ, trên đường phố đều không có mấy người, chớ nói chi là võ giả.

Đây là một tòa bị nửa vứt bỏ thành nhỏ, mà thành bên trong đại đa số người cũng cùng tòa thành nhỏ này khắp nơi tràn đầy tàn phá một dạng, bộ dạng vội vàng, trên mặt thỉnh thoảng hiện lên vẻ khinh thường, nhất là đang ánh mắt theo bên đường thành đoàn tên ăn mày trên thân lướt qua thời điểm, càng là như vậy.

"Thối này ăn mày, cút xa một chút!"

Bên đường khách sạn người hầu bàn đang ở xua tan bọn hắn, tựa hồ là bọn hắn ảnh hưởng tới trong tiệm sinh ý, một đám quần áo tả tơi tên ăn mày chỉ có thể bị ép chuyển di "Trận địa" . Nhưng vào lúc này, không người thấy. . .

Hô

Một vệt bóng đen từ trên trời giáng xuống, rơi tại bên trong một cái râu tóc hoa râm, tựa hồ đất vàng đều chôn đến cổ lão nhân trên thân, chỉ gặp hắn nguyên bản như những người khác một dạng mờ nhạt mê ly đôi mắt chỗ sâu bỗng nhiên nổi lên một đoàn tinh mang, nơi nào còn có trước đó đồi phế?

Thậm chí, hai chân của hắn hai tay cũng nhịn không được run lẩy bẩy, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Nam Man sơn mạch phương hướng.

Nó

"Bị tỉnh lại? !".