Chương 930: Động thiên mạt đồ

Chương 930: Động thiên mạt đồ

A

"Lão Viên đâu?"

Ồn ào tên ăn mày trong đám người có người tựa hồ tại tìm tìm cái gì, cuối cùng lại không có thể phát hiện, tại khách sạn người hầu bàn khu trục hạ bị ép rời đi.

Đến mức trong miệng hắn lão Viên, tựa hồ quay người lúc đã quên mất.

Không sai.

Loạn thế khốn cùng, dân chúng lầm than, một người ngay cả mình bữa tiếp theo cơm đều không biết nên từ đâu đòi lấy, lại như thế nào có thể có tinh lực đi nhớ thương một người khác?

Hắn vừa rồi bản năng tìm kiếm, có lẽ chẳng qua là để cầu an tâm, hoặc là chẳng qua là... Vì về sau kéo dài hơi tàn lúc, còn có thể có người tương bồi.

Mà hắn không biết là, giờ này khắc này, mới vừa rồi còn ở bên cạnh hắn nằm lão Viên, đã đứng ổn định ở tòa thành nhỏ này tàn phá trên tường thành, thân thể còng xuống, tại ánh nắng chiều hạ kéo ra một đạo tương đối dài cái bóng, nhưng ra ngoài ý định bên ngoài chính là, tựa hồ không có người nào có thể thấy hắn tồn tại, toàn bộ như ban ngày quỷ mị.

"Lại là tại Nam Man sơn mạch? !"

"Là vị nào lãnh địa?"

Lão nhân mờ nhạt hai con ngươi nhìn về phương xa, vẻ mặt nghiêm túc, rõ ràng biết Nam Man sơn mạch sở thuộc, cũng biết trong đó có lẽ ẩn giấu hung hiểm, chỉ sợ là hắn hiện tại vô pháp chống lại.

Thật sự là hắn họ Viên.

Cái họ này tại toàn bộ Trung Thần châu đều rất nổi danh tức giận, Viên gia mặc dù không phải cái gì thánh tông hoàng triều, nhưng cũng là từng sinh ra động thiên chí cường giả đỉnh tiêm gia tộc, cũng là Trung Thần châu công nhận cường đại nhất tứ đại Thiên tượng một trong nơi sinh ra.

Thế nhưng, hắn tuyệt đối không phải cái gì tên ăn mày, mà là một vị...

Động thiên!

Đúng thế.

Viên gia duy nhất động thiên, càng là toàn bộ Trung Thần châu công nhận mạnh nhất tứ đại Thiên tượng, hắn đang là một cái trong số đó!

Thế nhưng, dùng thân phận của hắn, hiện tại không nên tọa trấn Viên gia, tiếp nhận đến từ Viên gia các đời hậu nhân triều bái sao, làm sao lại xuất hiện ở đây, đồng thời, là này tấm tư thái?

Lão nhân đứng vững trên tường thành, lại căn bản không có Động Thiên cảnh chí cường giả khí thế, vừa vặn tương phản, trời chiều ánh chiều tà dưới, thân thể của hắn lại mơ hồ run rẩy, tựa hồ chỉ là đứng đấy, liền hao phí hắn cực lớn khí lực.

Hắn tình trạng không đúng?

Đúng thế.

Nhưng cũng không thể nói là không đúng. Một cái động thiên nếu là thân phụ thương mắc cùng mặt khác, không nói những cái khác, chỉ cần bất tử, Động Thiên cảnh chí cường giả uy nghiêm vẫn có thể bảo trì.

Hắn lại không thể, mang ý nghĩa, trên người hắn có xa xa nặng như thương mắc vấn đề!

Sự thật cũng xác thực như thế.

Hắn lúc này gặp phải khốn cảnh cùng nan đề, là toàn bộ Thần Hữu đại lục bất kỳ người nào, liền vô địch động thiên cũng khó có thể trốn tránh, cái kia chính là...

"Sinh mệnh đại nạn!"

Trên đời không vĩnh sinh, người đều có vừa chết, động thiên cũng không ngoại lệ. Dù cho tự thành động thiên, cùng Thiên Đạo tương thông, cũng không có nghĩa là ngươi có khả năng một mực sống sót, dù cho ngươi theo không tham dự bất luận cái gì phân tranh cũng là như thế.

Viên Thanh Hải, liền là loại này.

Hắn từ khi hiện ra luyện khí thiên phú thanh danh vang dội, cả đời đại chiến rất ít, cơ hồ không có cái gì kẻ địch  chờ hắn thành tựu Thiên tượng cùng Động Thiên cảnh về sau càng là như vậy.

Dù sao, người nào nhàn rỗi không chuyện gì, sẽ đi đắc tội một vị chân chính luyện khí đại sư đâu, đó không phải là tự tìm phiền toái?

Cả đời ôn hoà, khen ngợi vô số, cái này là viên Thanh Hải một đời khắc hoạ. Nhưng khi thọ nguyên đại nạn đem đến, có thể cảm ứng rõ ràng đến Thiên Nhân năm tai từng ngày lân cận, trên người mình càng đã thể hiện ra nghiêm trọng dấu hiệu, hắn cuối cùng ngồi không yên.

Tử vong trước đó, không có người có khả năng bình tĩnh, nhất là cả đời viên mãn, vô luận là cảnh giới võ đạo vẫn là luyện khí trình độ đều đứng trên thế gian đỉnh tiêm cấp độ hắn, càng khó có thể hơn tiếp nhận sự thực như vậy.

Cho nên, cùng các triều đại rất nhiều tao ngộ đồng dạng khốn cảnh Động Thiên cảnh chí cường giả một dạng, tại võ đạo căn cơ ngày càng sa sút, duy trì càng ngày càng gian nan thời điểm, hắn đồng dạng lựa chọn hướng đi bốn phương, tìm kiếm kéo dài sinh mệnh biện pháp.

Này đã định trước rất khó.

Viên Thanh Hải trong lòng hiểu rõ điểm này. Hiện thời trên đời, duy nhất có thể xác định có khả năng chống lại Thiên Nhân năm tai, có thể trì hoãn sinh mệnh, chỉ có hai đầu đạo đường.

Một, tìm kiếm có thể sinh ra kéo dài sinh mệnh hiệu quả thiên tài địa bảo, luyện chế thần đan, cưỡng ép kéo dài tính mạng.

Cái này thiên tài địa bảo, thật sự là quá ít, cả thế gian hiếm thấy. Viên Thanh Hải rõ ràng trong đó độ khó, nhưng y nguyên đau khổ tìm tòi gần ngàn năm, đơn giản là hắn biết loại thứ hai biện pháp đối với mình tới nói càng thêm không có khả năng thực hiện, cái kia chính là...

Thành tựu vô địch động thiên vị trí!

Vô địch động thiên, có thể chống lại Thiên Nhân Ngũ Suy, cưỡng ép tranh mệnh! Mà bình thường động thiên thọ nguyên nhiều nhất chỉ có hai vạn năm, liền sẽ tại Thiên Nhân Ngũ Suy hạ mất mạng, giống như hắn.

Với hắn mà nói, điều này hiển nhiên càng bất khả tư nghị, bởi vì hắn rõ ràng võ đạo của mình thiên phú, cùng tại Luyện Khí nhất đạo bên trên tương đương tự ngạo thiên phú căn bản là không có cách tương đối.

Hai loại biện pháp đều rất khó, hắn chỉ có thể lựa chọn trong đó đối với mình có lẽ còn có hi vọng cái kia.

Có thể là, cùng mặt khác gần như động thiên mạt lộ Động Thiên cảnh chí cường giả so sánh, kỳ thật trong lòng của hắn, còn có một cái khác hi vọng, cái kia chính là...

"Sinh mệnh một đạo!"

Viên Thanh Hải biết sinh mệnh một đạo? !

Đúng thế.

Thật sự là hắn biết.

Thậm chí, hắn còn biết Cổ Hải tồn tại, đó là tại hắn vừa mới đột phá Động Thiên cảnh, bước vào chí cường giả hàng ngũ, thành tựu Thiên tượng vị trí, bị cả thế gian tán thưởng, nhận Trung Thần châu các phương mời thăm viếng thời điểm, từng ngộ nhập một chỗ cổ địa. Chính là ở nơi đó, hắn biết được Cổ Hải tồn tại, đạt được người sau lưu lại một đạo ấn ký, luyện chế được bây giờ tại Lý Vân Dật trên tay cái viên kia màu vàng kim viên châu.

Chẳng qua là, tại luyện chế ra cái viên kia đạo binh về sau, hắn mới hậu tri hậu giác, đột nhiên phát hiện, nó lại là Trung Thần châu nhất cấm kỵ võ đạo một trong, sinh mệnh nhất mạch!

Năm đó tại Động Thiên cảnh hàng ngũ vẫn còn tương đối thu nhỏ hắn thế nào dám đụng chạm này các loại cấm kỵ, vội vàng nắm cái kia đạo binh từ bỏ, dù cho tại luyện chế nó quá trình bên trong, viên Thanh Hải đã thưởng thức qua "Giữa hè" kích hoạt tiềm lực chỗ tốt, cũng chính bởi vì điểm này, sau này hắn có thể tại võ đạo chi lộ bên trên có thể tiếp tục đột phá, uy danh càng vang.

Từ đó về sau, chuyện này trở thành hắn một đạo khúc mắc, trọn vẹn rất lâu, nếu trên đời cũng không có loại này nghe đồn, hắn mới dần dần tiêu tan, coi là sẽ không có người phát hiện mình từng cùng sinh mệnh nhất mạch từng có tiếp xúc thân mật sự thật.

Thậm chí sau này, chính hắn đều nắm chuyện này quên đi.

Mãi đến.

Đại nạn đem đến, Thiên Nhân Ngũ Suy báo hiệu càng ngày càng rõ ràng, hắn mới rốt cục lần nữa nghĩ đến chỗ này sự tình.

Sinh mệnh một đạo, có phải hay không là hắn kéo dài sinh mệnh một cái khác hi vọng?

Có khả năng!

Viên Thanh Hải từng tự mình nhận thức giữa hè chỗ tốt, cùng những cái kia chẳng qua là tin đồn sinh mệnh nhất mạch những người khác hoàn toàn không giống, cho nên, rời đi Viên gia về sau, hắn lập tức lại bằng vào trí nhớ trở lại năm đó chế tạo cái kia đạo binh bí mật hang động. Chỉ tiếc, vạn năm thời gian, thương hải tang điền, hắn chỗ nào còn có thể tìm được?

Không có cơ hội?

Viên Thanh Hải từng bởi vậy một bộ lâm vào tuyệt vọng cùng đối với mình lúc trước lựa chọn tự trách, trọn vẹn rất lâu mới một lần nữa tỉnh lại.

Không

Còn có hi vọng!

Nếu có người cơ duyên xảo hợp đạt được chính mình từng vứt bỏ cái kia thần binh, chạm đến trong đó ấn ký, chính mình nhất định có thể phát hiện nó tồn tại.

Thậm chí.

"Có thể đưa nó kích hoạt, tất nhiên là sinh mệnh một đạo đương thời truyền thế người, hắn có lẽ nắm giữ lấy sinh mệnh một đạo càng nhiều bí thuật, là ta kéo dài sinh mệnh lớn nhất hi vọng!"

Hi vọng có, nhưng cũng không thể giảm bớt viên Thanh Hải trong lòng thấp thỏm lo lắng.

Đạo lý là đạo lý này, nhưng.

Đã từng bị hắn vứt bỏ, liền chính hắn đều không thể tìm tới cái kia đạo binh, thật còn có tái hiện tại thế cơ hội sao?

Dù cho có, lại có thể như vậy cơ duyên xảo hợp rơi vào sinh mệnh nhất mạch đương đại truyền nhân trên tay, được thuận lợi kích hoạt sao?

Viên Thanh Hải trong lòng không chắc, càng không có bất kỳ biện pháp nào. Từ ngàn năm nay, hắn chỉ có thể đau khổ tìm kiếm chờ đợi, liền bị chính mình tự tay tạo dựng lên gia tộc cũng không tiện vận dụng.

Cứ như vậy, đau khổ tìm ngàn năm lâu, hắn gần như đã triệt để tuyệt vọng.

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác, viên Thanh Hải mỗi ngày cũng có thể cảm giác được chính mình thân thể thoái hóa. Nhất là tại ba trăm năm trước vào cái ngày đó, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình vậy mà cảm giác không thấy chính mình động thiên!

"Thiên Nhân Ngũ Suy một trong, cảnh giới võ đạo rơi xuống!"

Viên Thanh Hải lần nữa đứng trước tuyệt vọng, lại thêm đau khổ tìm kiếm mấy trăm năm không thu hoạch được gì, tâm tính cơ hồ nổ tung. Nhưng lại tại hắn gần như đã nhận mệnh, không nữa yêu cầu xa vời mặt khác, chỉ muốn dạng này lẳng lặng rời đi thế giới này thời điểm, đột nhiên, ngay hôm nay, hắn cuối cùng lần nữa cảm nhận được cái kia quen thuộc gợn sóng.

Ấn ký!

Là hắn khắc hoạ tại cái kia đạo binh bên trong ấn ký!

Lúc trước hắn dựa theo sinh mệnh nhất mạch ấn ký chế tạo đạo binh, bị người kích hoạt lên! Cũng theo mặt bên đã chứng minh, hắn phán đoán chính xác.

Hi vọng, thật buông xuống rồi?

Cái này khiến viên Thanh Hải như thế nào xúc động?

Nhưng dò xét đến này gợn sóng nơi phát ra, hắn cũng càng khốn hoặc.

"Nam Man sơn mạch... Thậm chí càng xa?"

"Nó làm sao lại ra hiện ra tại đó?"

"Chẳng lẽ nói, là tám ngàn năm trước trận kia Nhân Vu đại chiến duyên cớ? Sớm tại tám ngàn năm trước, kỳ thật ta luyện chế cái kia đạo binh đã bị người phát hiện, đồng thời dẫn tới Nam Man sơn mạch?"

Đây là viên Thanh Hải chỉ vừa nghĩ tới có thể giải thích thông lý do. Mà nếu như là này gợn sóng đầu nguồn tại địa phương khác, dù cho lại xa, vì mình kéo dài sinh mệnh hi vọng, hắn đã sớm lập tức xuất phát, tiến đến tìm tòi.

Nhưng lần này, hắn rõ ràng chần chờ.

Không khác.

Đơn giản là, đó là Nam Man sơn mạch, là Nam Man Vu Thần lãnh địa!

Tám ngàn năm trước trận kia Nhân Vu đại chiến không cần nhiều lời, khiến cho nhân tộc cùng Vu tộc quan hệ trong đó cơ hồ đạt đến một cái từ trước tới nay điểm đóng băng.

Nếu như mình còn có thể phát huy ra động thiên lực lượng, viên Thanh Hải có lẽ trong lòng còn có thể có càng nhiều lực lượng, thế nhưng hiện tại, hắn đã vô pháp cảm giác được chính mình động thiên tồn tại, cũng là mang ý nghĩa, hắn vô pháp mượn nhờ loạn lưu xuyên qua không gian, chỉ có thể bằng vào hai chân biểu ngữ Nam Man sơn mạch.

Hắn bị phát hiện xác suất, rất lớn!

Mà một khi bị Nam Man Vu Thần coi là người xâm nhập, gặp nguy cơ sinh tử khả năng, càng lớn!

Cái này khiến hắn như thế nào sẽ chần chờ?

Nhưng

Chẳng qua là tại trên đầu thành đứng một thời gian uống cạn chung trà, làm sau lưng trời chiều hạ xuống dãy núi, thu lại cuối cùng một vệt ánh chiều tà, viên Thanh Hải đột nhiên như nghĩ tới điều gì, mờ nhạt đồng tử chấn động, trên mặt hiện lên một vệt tự giễu.

"Ta vậy mà lo lắng sẽ chết?"

Vốn là người sắp chết, còn gì phải sợ?

Hô

Sau một khắc, viên Thanh Hải cuối cùng đánh nát đáy lòng lưỡng lự cùng ma chướng, bước ra một bước, hướng Nam Man sơn mạch phương hướng đi đến, thân eo y nguyên còng xuống, như một cái thấy chết không sờn người, châm ngòi sinh mệnh cuối cùng sáng chói.

...

Viên Thanh Hải tới.

Nam Man Vu Thần cũng không thể hoàn thành lời hứa của mình, khiến cho hắn cảm giác được chính mình vạn năm trước lưu lại ấn ký, đang xuyên qua Nam Man sơn mạch, hướng Nam Sở tới.

Tất cả những thứ này, Nam Man Vu Thần cũng không biết, chớ nói chi là Lý Vân Dật.

Cởi ra viên châu đạo binh bên trên phong cấm, Lý Vân Dật đã triệt để chìm vào đối giữa hè trong tham ngộ.

Chỉ bất quá, cùng bình thường bế quan còn có chút khác biệt chính là...

Hô

Tại Nam Man Vu Thần kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật bên cạnh hư ảnh lấp lánh, vậy mà lại một cái "Lý Vân Dật" theo hắn thân thể đi ra, hình bóng hư ảo, khoanh chân ngay tại chỗ, một tay khoác lên hư không cái kia núi non trùng điệp dãy núi phía trên, như có điều ngộ ra.

Hắc ảnh dưới, Nam Man Vu Thần lông mày nhẹ nhàng giương lên, hơi kinh ngạc.

"Phân linh!"

"Song đạo tề tu? !"

Bằng vào lịch duyệt của hắn há có thể nhìn không ra, Lý Vân Dật lúc này đang ở lĩnh hội, cũng không chỉ là sinh mệnh nhất mạch giữa hè, càng có, viên Thanh Hải luyện khí tuyệt học.

Chồng núi chùy pháp!.