Chương 931: Xin giúp đỡ

Chương 931: Xin giúp đỡ

Song đạo đồng tu.

Hơn nữa là trong cùng một lúc lĩnh hội hai loại khác biệt võ đạo.

Đối với bất kỳ một cái nào không phải Động Thiên cảnh Thánh cảnh tới nói, mong muốn làm đến điểm này đều tương đương không thể tưởng tượng nổi. Dù sao khác biệt võ đạo ở giữa tất nhiên sẽ có xung đột, càng có tinh lực không tốt tai hoạ ngầm.

Bất quá, làm một màn này xuất hiện tại Lý Vân Dật trên thân, Nam Man Vu Thần chẳng qua là khẽ giật mình, chợt cười khẽ.

Nghé con mới đẻ không sợ cọp?

Không

Là kẻ tài cao gan cũng lớn!

Lý Vân Dật có được phân linh kề bên người, hoàn toàn có tư cách này làm như vậy, huống chi, hắn còn có Nguyên Thần làm là lớn nhất hậu thuẫn cùng nội tình.

"Nguyên Thần..."

Nam Man Vu Thần nhìn chìm vào tu luyện Lý Vân Dật, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, giấu giếm chờ mong.

Đúng vậy, Lý Vân Dật vậy mà có được Nguyên Thần, đây mới là hôm nay mang cho hắn kinh hãi nhất vui, đến mức mượn nhờ tín ngưỡng lực Nguyên Thần đi xuyên, vẫn là thứ yếu.

Bởi vì, Nguyên Thần là cơ sở, cùng thân thể một dạng, là một võ giả thậm chí Thánh cảnh trọng yếu nhất căn cơ, tựa như là lầu cao vạn trượng đất bằng lên một dạng, chỉ có căn cơ đầy đủ ghim chắc, mới có thể trưởng thành là một tòa hùng phong.

Chân Linh thuế biến hóa thành Nguyên Thần, cho dù là hắn, cũng là tại đột phá Động Thiên cảnh thời điểm làm được, cùng mặt khác Động Thiên cảnh chí cường giả một dạng.

Mà Lý Vân Dật, vừa mới vừa đột phá Thánh cảnh nhất trọng thiên bất quá thời gian hai năm, liền có có được như thế nội tình, Nam Man Vu Thần còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể nói.

"Tương lai có hi vọng!"

Chỗ trước khi nói, hắn đối với Lý Vân Dật võ đạo tu luyện còn có thể có chỗ tính ra, như vậy từ giờ khắc này, Nam Man Vu Thần biết, Lý Vân Dật tương lai tất nhiên sẽ cho hắn càng nhiều kinh hỉ, vẻn vẹn là hắn trên thân hỗn tạp nhiều loại võ đạo, liền đầy đủ khiến cho hắn "Trở tay không kịp" bởi vì hắn biết, dùng Lý Vân Dật tính cách, tất nhiên sẽ ở trước mặt mình hiển hóa hai tôn phân linh, như vậy thì chứng minh, hắn nắm giữ phân linh tất nhiên không ngừng hai cái, khẳng định phải so hơn hai nhiều lắm!

Đến mức đến tột cùng có nhiều ít cái...

Nam Man Vu Thần không có hỏi tới, dù cho hắn biết, nếu như hắn hỏi, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không giấu diếm.

Nhưng

Cái kia còn có ý gì đâu?

Nam Man Vu Thần đáy mắt vẻ chờ mong dần dần dày.

Ở trên đời này sống lâu như vậy, có nhiều thứ hắn sớm đã nhìn thấu, mà có một ít, vài vạn năm trước đó hắn vô pháp nhìn thấu, hiện tại cũng là như thế, thật vất vả có thể tại Lý Vân Dật trên thân tìm tới đã lâu chờ mong cảm giác, Nam Man Vu Thần cũng sẽ không chính mình để cho mình mất hứng.

Cho nên, hắn cũng không có hỏi tới, sau một khắc, quanh người khói đen khẽ run lên, Nam Man Vu Thần này tôn phân linh đã tan biến, một lần nữa về tới Nam Man sơn mạch.

Lý Vân Dật chìm vào tĩnh tu, bắt đầu lĩnh hội viên Thanh Hải chồng núi chùy pháp cùng sinh mệnh nhất mạch, tuy trọng yếu. Nhưng lúc này toàn bộ Đông Thần châu hết thảy đỉnh tiêm chiến lực đều tại Nam Man sơn mạch, hắn căn bản không cần lo lắng Lý Vân Dật gặp được nguy hiểm.

Hắn ra tới một lần hết sức cẩn thận, phải đề phòng đệ nhị Huyết Nguyệt phát giác. Nhất là lúc này, chính như hắn vừa rồi đối Lý Vân Dật khen ngợi nói như vậy, đệ nhị Huyết Nguyệt... Sắp điên rồi!

Điên

Đối với một cái đứng tại Thần Hữu đại lục võ đạo đỉnh phong Động Thiên cảnh chí cường giả tới nói, đây cơ hồ là không thể nào một sự kiện, đệ nhị Huyết Nguyệt dĩ nhiên không có khả năng thật sẽ điên, bất quá là Nam Man Vu Thần cách nói khuếch đại.

Nhưng

Hắn tâm tình bây giờ hoàn toàn chính xác hỏng bét tới cực điểm. Làm Nam Man Vu Thần nắm thị giác lần nữa tập trung bản thể, cơ hồ lập tức cảm nhận được đến từ đệ nhị Huyết Nguyệt hướng đi truyền đến đè nén gợn sóng.

Hung ác nham hiểm.

Đè nén đến cực điểm!

Đến tại nguyên nhân trong đó, Nam Man Vu Thần tự nhiên cũng rõ ràng, chắc chắn sẽ không tại đây cái trong lúc mấu chốt "Tự chuốc nhục nhã" cả người vẫn bao phủ tại một mảnh sương mù bên trong, không nhúc nhích.

Một bên khác.

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn thoáng qua Nam Man Vu Thần phương hướng, đè xuống đáy mắt bốc hơi phẫn nộ, có thể sau một khắc truyền vang tại bên người các Ma quân bên tai thanh âm, liền không có bình tĩnh như vậy.

"Kém chút bỏ mình?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Cho ta nhanh tra!"

Oanh

Chúng Ma quân người người đạo tâm chấn động, nhất là Hắc Tinh, vẻ mặt càng là kém tới cực điểm, nếu không phải đệ nhị Huyết Nguyệt ở đây, hắn chỉ sợ sớm đã trực tiếp bạo tẩu, nộ hướng một bên Vu tộc tất cả trưởng lão hạ tử thủ.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, bọn hắn mặc dù không cách nào thông qua đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần ấn ký ngưng hóa màn ánh sáng thấy di tích bên trong phát sinh hết thảy, lại như cũ có thủ đoạn xác định dưới trướng ma tu trạng thái cùng sinh tử, là lợi dụng như hồn đăng thủ đoạn.

Tôn Bằng bên người Ma thánh... Đột nhiên chết hết!

Đồng thời, liền chính hắn hồn đăng cũng bỗng nhiên ảm đạm, huyết quang như tơ, rõ ràng là vận dụng Thiên Ma Giải Thể đại pháp tiêu chí!

Chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì?

Là Lỗ Ngôn cùng Tôn Bằng đội ngũ giao thủ, vẫn là Vu tộc, lại hay là... Di tích nội bộ nguy hiểm? !

Ma Tinh vô pháp xác định, nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt mệnh lệnh, càng là nhức đầu vô cùng.

Liền ngài vị này Động Thiên cảnh chí cường giả đều không thể xác định trong di tích phát sinh hết thảy, chúng ta lại có thể biết được?

Nhưng

Động Thiên Chi Mệnh, không thể không theo.

Hắc Tinh lập tức hướng một bên cố nén cười to Tiết Man Tử trừng đi. Tiết Man Tử lập tức vẻ mặt ngưng tụ, thu lại đáy lòng reo hò, nói.

"Không phải chúng ta!"

"Càng không phải là lỗ Ngôn thiếu chủ."

"Thiếu chủ mặc dù đã tiến vào di tích, nhưng vừa rồi các ngươi cũng nhìn thấy, hắn tiến vào là cùng Tôn Bằng khác biệt di tích, đừng muốn đem nước bẩn giội đến trên người chúng ta!"

Tiết Man Tử "Chính khí lăng nhiên" dùng lý theo tranh, chứng minh bên mình trong sạch.

Quả thật, hắn cùng Hắc Tinh luôn luôn không hợp nhau, nhất là bây giờ, đối mặt đồng dạng cơ duyên  có thể cải biến vận mệnh bọn họ cơ hội, hai người tranh phong đối lập càng thêm lợi hại. Nhưng Tiết Man Tử rõ ràng hơn, không phải mình làm nồi đen, khẳng định không thể cõng.

Huống chi.

"Giáo chủ tức giận?"

Tiết Man Tử cẩn thận từng li từng tí nhìn đệ nhị Huyết Nguyệt liếc mắt, có chút hoang mang, bởi vì hắn biết, đệ nhị Huyết Nguyệt khẳng định là đứng tại Lỗ Ngôn bên này, Tôn Bằng kém chút bỏ mình, bị ép vận dụng Thiên Ma Giải Thể đại pháp mới chạy thoát, vô luận từ góc độ nào tới nói, đều là đối Lỗ Ngôn cực kỳ có lợi.

Dưới loại tình huống này, đệ nhị Huyết Nguyệt vì sao như thế tức giận? Này không rất tốt sao?

Nhưng, chẳng qua là đem ý nghĩ kết thúc tại đệ nhất Huyết Nguyệt di tích cùng thành tựu động thiên viễn cảnh bên trên hắn há có thể biết, tại đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng, vô luận trận này cái gọi là Nam Man di tích chi tranh kết quả như thế nào, Tôn Bằng đều là không thể nào thắng qua Lỗ Ngôn.

Thắng bại, với hắn mà nói căn bản không trọng yếu.

Đệ nhất Huyết Nguyệt truyền thừa  đồng dạng như thế. Nếu như hắn đối đệ nhất Huyết Nguyệt truyền thừa thật xem trọng lời, năm đó tuyệt đối sẽ không nắm đệ nhất ma nhận coi như "Lễ vật" đưa cho Lý Vân Dật.

Hắn quan tâm, chỉ có này chút Nam Man di tích chỗ sâu bí mật, trong đó khả năng cùng lần sau thiên địa đại biến cấu kết cùng quan hệ.

Hắn rõ ràng hơn, Tôn Bằng không thể nào là Lỗ Ngôn trọng thương, thậm chí là Vu tộc hạ thủ khả năng cũng không lớn. Bởi vì ngay tại Tôn Bằng đoàn người tiến vào Đồng Cốt di tích thời điểm, hắn một mực đang chú ý, về sau, tại hắn ấn ký biến thành màn sáng bên trong, trừ bọn họ càng không có đội ngũ tiến vào cái kia một di tích.

Cho nên, tại hắn nghĩ đến, Tôn Bằng suýt nữa bỏ mình, chỉ có một khả năng, cái kia chính là...

Di tích họa!

"Hắn phát hiện bí ẩn trong đó, phản bị thương nặng?"

"Đến cùng là cái gì?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt rất gấp, nếu như không phải dưỡng tâm trình độ vẫn được, sớm liền không nhịn được. Dĩ nhiên, này loại cấp bách càng nhiều là bắt nguồn từ hắn nội tâm của mình, càng không cách nào cùng Tiết Man Tử đám người đạo nói.

Cho nên.

Hắn chỉ có thể chờ đợi.

Như cùng một cái mù lòa một dạng, tiếp tục chờ đợi phía trước truyền đến chiến báo.

Mà đối với Ma Tinh tới nói, khi lấy được Tiết Man Tử hứa hẹn về sau, có thể làm liền rất đơn giản.

"Tốt nhất không phải!"

Ném câu tiếp theo ngoan thoại, Ma Tinh hung hăng trừng mắt liếc Tiết Man Tử, lập tức thần niệm truyền âm, bắt đầu hướng còn còn chưa tiến vào di tích những cái kia đội ngũ, thậm chí là nguyên bản hẳn là tại bên ngoài trấn thủ những cái kia đội ngũ tuyên bố chỉ lệnh, vẻ mặt trầm trọng như nước, cũng không che giấu được hắn buông thả sát ý.

Lúc này.

Huyết Nguyệt ma giáo chúng Ma quân bên này dị động Liên Liên, một bên khác Vu tộc mọi người tự nhiên cũng đã nhận ra.

Phát cho cái gì?

Bọn hắn tạm thời không biết, chỉ có thể nhỏ giọng truyền âm, nghị luận ầm ĩ, thế nhưng rất nhanh...

Bọn hắn liền biết.

Hô

Trước mắt, còn thừa không nhiều còn có thể chiếu rọi rõ ràng màn ánh sáng, chúng ma tu đột nhiên khởi động, hướng các lớn di tích đánh tới, đồng thời...

Tất cả đều là bọn hắn Vu tộc đội ngũ lúc trước đi vào di tích!

Huyết Nguyệt ma giáo, cuối cùng hướng chính mình lộ ra sắc bén nanh vuốt rồi? !

Đúng thế.

Tại đây chút ma tu đội ngũ tiến vào di tích, màn sáng ảm đạm mơ hồ, thấy không rõ trong đó phát sinh hết thảy, thế nhưng tại ngắn ngủi một lúc lâu sau, có người đột nhiên truyền đến điềm xấu tin tức.

Hồn đăng dập tắt!

Ngắn ngủi một cái canh giờ, bọn hắn đi vào di tích đội ngũ, hồn đăng ít nhất dập tắt mười ngọn đèn, tổn thất thậm chí vượt qua di tích chưa chân chính mở ra đoạn thời gian kia.

Huyết Nguyệt ma giáo phản công, bắt đầu!

Vừa ra tay liền là thế như chẻ tre chi thế, hiển thị rõ nhằm vào!

"Ngã xuống tốc độ còn đang tăng nhanh!"

"Này chút di tích chỗ sâu, vô cùng có khả năng tồn đang áp chế ta Vu tộc lực lượng, làm cho chúng ta lực lượng vô pháp hoàn toàn phát huy!"

Áp chế?

Nghe được người đến tự thuật, bao quát Lận Nhạc ở bên trong, tất cả mọi người sầm mặt lại, không nhịn được nghĩ lên trước đó từ trên trời giáng xuống cái kia phương nhuốm máu thiên bi.

Di tích thức tỉnh, nhuốm máu thiên bi buông xuống.

Loại khả năng này chỉ sợ cũng không phải là giả tưởng, mà là chân thật!

Di tích chỗ sâu, có vấn đề!

Hắn Vu tộc, bị nhằm vào!

Trong đó đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì? Vì cái gì chỉ có hắn Vu tộc sẽ bị áp chế?

Những vấn đề này tuy trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn là... Thế cục, bắt đầu biến!

Huyết Nguyệt ma giáo đã bắt đầu phản công nhằm vào, đây mới là trước mắt nhất vấn đề trí mạng!

Rút lui?

Làm không được!

Những cái kia đội ngũ đã tiến nhập di tích, liền là Liên Tâm tộc thiên phú thần thông cũng không cách nào liên hệ với, chỉ lệnh căn bản là không có cách đến.

Lại phái người mang theo mệnh lệnh tiến đến?

Đây càng không thực tế.

Huyết Nguyệt ma giáo ở bên, đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn chằm chằm, chí cường lệnh mạnh như Thiên Đạo, không thể ngỗ nghịch, cũng không dám ngỗ nghịch!

Ước định nhân số tương đương, bên mình lại phái người mới, không cần nghĩ bọn hắn cũng có thể biết Huyết Nguyệt ma giáo cùng đệ nhị Huyết Nguyệt phản ứng.

Có thể là, như không làm như vậy, há không có nghĩa là, nhóm người mình chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tộc nhân của mình đi chết?

Xoạt

Đám người lập tức xao động, người người nhìn về phía Huyết Nguyệt ma giáo Ma quân phương hướng tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng.

Mà đúng lúc này, đột nhiên.

"Tộc ta như thế nào?"

"Còn có, Cao Liên tộc, Bái Nguyệt tộc..."

Một người theo phía ngoài đoàn người đứng ra, không phải Thái Thánh lại là người phương nào? Người người tinh thần chấn động, vô ý thức nhìn về phía cái kia truyền lại tin tức người, chỉ thấy người sau đáy mắt tinh mang lóe lên, giống như đang nhớ lại, nói.

"Hồi Tả hộ pháp, Kim Linh tộc Cao Liên tộc cùng Bái Nguyệt tộc tạm thời không có chuyện gì, thậm chí..."

"Quý tộc tộc nhân hồn đăng cũng có chút hứa lấp lánh, chỉ sợ là gặp được nguy hiểm, nhưng bây giờ đã một lần nữa vững chắc, so sánh đã trốn ra khốn cảnh."

Trốn ra khốn cảnh?

Hoặc là.

Giết ngược lại truy kích bọn hắn ma tu? !

Ầm

Này một tin tức vừa ra, tất cả mọi người là tinh thần chấn động.

Cuối cùng có cái tốt một chút tin tức?

Cũng không đãi hắn nhóm suy nghĩ nhiều, Thái Thánh cùng bên người mấy người nhìn chăm chú liếc mắt, xem đến lần này đáy mắt dễ dàng, Thái Thánh nhìn về phía Lận Nhạc, nói.

"Quả nhiên, Nam Sở vẫn là đáng giá tín nhiệm."

"Chắc hẳn Trấn Viễn vương sớm đã ngờ tới cục diện này, đã sớm chuẩn bị."

Đáng giá tín nhiệm?

Sớm đã ngờ tới?

Thái Thánh lại tại tán dương Nam Sở cùng Lý Vân Dật?

Có người hơi hơi nhăn lông mày, đối Thái Thánh lúc này lần nữa đề cập Lý Vân Dật mà mơ hồ không vừa lòng. Lận Nhạc càng là đồng tử ngưng tụ, phản ứng so những người khác còn muốn lớn.

Là hắn làm Vu tộc tổng chỉ huy, dưới trướng Vu tộc Thánh cảnh đứng trước như thế lãnh địa mà thần tâm khó yên, năng lực chịu đựng hạ thấp sao?

Không

Là bởi vì, hắn theo Thái Thánh lời nói này bên trong, nghe được một cái ý khác!

Quả nhiên.

Thái Thánh thanh âm có chút dừng lại, tiếp tục nói.

"Cho đến ngày nay, ta Vu tộc đã không cờ có thể dùng."

"Tổng chỉ huy đại nhân, lúc này lại không cầu viện Trấn Viễn vương, chờ đến khi nào? !"

Xin giúp đỡ.

Lý Vân Dật?

Xoạt

Lời vừa nói ra, mọi người rốt cuộc minh bạch Thái Thánh vừa rồi cái kia lời nói ý tứ, đám người lần nữa xao động.

Mà lần này, thậm chí liền Nam Man Vu Thần cũng không nhịn được quăng tới tầm mắt, rơi vào Lận Nhạc trên thân.

Đối mặt Thái Thánh như đề nghị này, Lận Nhạc, sẽ lựa chọn ra sao?.