Chương 932: Nắm giữ!

Chương 932: Nắm giữ!

Xin giúp đỡ?

Thái Thánh vậy mà đề nghị Lận Nhạc hướng Lý Vân Dật xin giúp đỡ?

Cái này sao có thể?

Đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!

"Hắn dựa vào cái gì? !"

Bên này, Lận Nhạc sắc mặt bởi vì Thái Thánh lời nói này đột nhiên âm trầm, một mặt u ám, cơ hồ muốn nhỏ xuống nước tới. Mà không đợi hắn mở miệng, bên người đã có đứng tại hắn bên này Vu tộc trưởng lão mở miệng kháng nghị phản bác.

"Hắn không phải ta người của Vu tộc, không qua nhân tộc mà thôi, không có tư cách tham dự ta Vu tộc sự tình, ta Vu tộc, càng không cần hắn trợ giúp!"

"Để nhân tộc trợ giúp ta Vu tộc? Thái Thánh hộ pháp, xin chú ý lập trường của ngươi, ngươi làm như vậy, muốn đem ta Vu tộc mặt mũi đưa ở chỗ nào? !"

Có người giận dữ phản bác, có người nghiêm túc nghi vấn, nhưng trong câu chữ ý tứ đã tương đương rõ ràng, ý chí kiên định.

Nhưng mà, mặt đối bọn hắn phản đối thanh âm, Thái Thánh lại chẳng qua là cười lạnh, nói.

"Không có tư cách?"

"Ta xem, không có thấy rõ sự thật, là các ngươi a?"

"Chẳng lẽ chuyện lúc trước các ngươi đã tất cả đều quên rồi? Nếu không phải Nam Sở Thánh cảnh ra tay, ta Vu tộc há có thể nhấc lên đại thế, tiến tới phản công, ngắn ngủi áp chế Huyết Nguyệt ma giáo?"

"Như thế trợ giúp, bọn hắn không có tư cách?"

"Vẫn là nói, ánh mắt của các ngươi đã mù đến trình độ này, hoặc là... Vô sỉ đến tri ân không báo trình độ?"

Mắt mù!

Tri ân không báo!

Thái Thánh này vừa mở miệng liền là ngôn từ sắc bén, tàn nhẫn vô cùng, lập tức nhường Lận Nhạc bên cạnh mọi người sắc mặt đại biến, đỏ lên trợn mắt, liền muốn lần nữa phản bác.

Có thể là, Thái Thánh há lại sẽ cho bọn hắn cơ hội nói chuyện?

"Chớ nói chi là, sớm tại định ra ứng đối Huyết Nguyệt ma giáo trước đó, chúng ta liền đã đạt thành thống nhất, đặc biệt lưu lại mười cái danh ngạch, chính là vì Nam Sở, bao quát Trấn Viễn vương Lý Vân Dật, đều ở trong đó. Mà bây giờ, các ngươi lại cho ta nói bọn hắn không nữa hắn nhóm? Đây là nuốt lời, vẫn là đánh mặt?"

Trước đó ước định!

Thái Thánh lời vừa nói ra, mới vừa rồi còn tức giận hơn phản kích mọi người lập tức sắc mặt hơi ngưng lại, trong lúc nhất thời có chút im lặng đối lập, nhìn về phía Thái Thánh ánh mắt càng nhiều một tia ngưng trọng.

Xác thực.

Bọn hắn trước đó hoàn toàn chính xác đã đạt thành như vậy nhất trí, chỉ bất quá, này nhất trí là như thế nào đạt thành...

Là Thái Thánh!

Hắn gần như lấy ra mình tại Vu tộc hết thảy, dùng khiêu chiến Lận Nhạc phương thức, nắm Nam Sở cùng Lý Vân Dật một nhóm gia nhập hàng ngũ này.

Thái Thánh, thật rất ác độc.

Trong đó quyết đoán, cho dù là bọn họ bây giờ nghĩ đến đều có loại như trong mộng ảo giác, chỗ nào còn có thể phản bác một câu?

Có thể là.

Thái Thánh còn chưa nói xong.

Hừ

Cười lạnh một tiếng, Thái Thánh trên mặt khinh thường cười lạnh càng đậm, nói.

"Tộc ta mặt mũi?"

"Uổng cho các ngươi còn nhớ rõ những thứ này. Chẳng lẽ tại các ngươi xem ra, ta Vu tộc hậu nhân tính mệnh, ngày sau tất nhiên sẽ thành ta Vu tộc tương lai trụ cột thiên tài sinh tử, so tộc ta mặt mũi còn trọng yếu hơn hay sao?"

"Vì không quan trọng mặt mũi  có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn đi chết? !"

Oanh

Thái Thánh thanh âm cất cao, dường như sấm sét tại tất cả mọi người trong lòng vang lên, đinh tai nhức óc, nghe kinh hãi, từng gương mặt một bên trên vẫn như cũ tràn ngập ửng hồng, lại không còn là lửa giận, mà là xấu hổ, là không dám thừa nhận chột dạ.

Thái Thánh một câu trực tiếp nắm phương diện kéo tới cao như vậy địa phương, tương đương với đứng ở đạo đức điểm cao, bọn hắn làm sao có thể đủ phản bác?

Phản bác nữa, chẳng phải là mang ý nghĩa bọn hắn thật chính là nắm Vu tộc mặt mũi đem so với hắn Vu tộc hậu nhân tính mệnh còn trọng yếu hơn rồi?

Này nồi nấu, bọn hắn cũng không dám lưng!

Nhưng

Chẳng lẽ chỉ có thể mặc cho bằng Thái Thánh như vậy nhục nhã? !

Mọi người lập tức trông mong nhìn về phía Lận Nhạc, tràn ngập chờ mong  chờ Lận Nhạc hồi trở lại đỗi Thái Thánh, đưa hắn ngăn cản.

Bởi vì một khi đề nghị của Thái Thánh trở thành hiện thực, bọn hắn Vu tộc... Thật không có mặt mũi!

Phúc công công Giang Tiểu Thiền Hùng Tuấn đám người tham dự, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng chịu đựng, có thể là Lý Vân Dật...

Hắn nhưng là Nam Sở Nhiếp Chính vương!

Hắn một khi tham dự trong đó, có thể cũng không phải là hiệp trợ thân phận, mà là tương đương với, chính mình toàn bộ Vu tộc đều muốn ngắn ngủi nghe theo hắn điều khiển!

Một khi này trở thành hiện thực, nếu là Lý Vân Dật cũng vô kế khả thi thì thôi, một khi hắn thật sự có biện pháp trợ giúp chính mình Vu tộc thoát khỏi khốn cảnh, vậy hắn tại chính mình Vu tộc trong lòng uy tín...

Tất nhiên sẽ lần nữa tăng vọt!

Cái này khiến một mực không quen nhìn Lý Vân Dật bọn hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu việc này thực?

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Thái Thánh không nói gì thêm, chẳng qua là nhìn xem Lận Nhạc  chờ đợi người sau đáp lại, còn bên cạnh mặt khác mấy người, rõ ràng cũng có chút ngồi không yên.

"Tổng chỉ huy, lý trí nghĩ đến, ta tư coi là, Thái Thánh hộ pháp này đề nghị ngược lại không mất một cái biện pháp, có lẽ Lý Vân Dật thật có biện pháp..."

Lận Nhạc đồng tử ngưng tụ, càng thêm nghiêm túc, bên cạnh hắn rất nhiều người ủng hộ cũng là như thế, ngưng mắt nhìn về phía mở miệng người, cùng người ở sau lưng hắn bầy.

Những cái kia đồng dạng là Vu tộc trưởng lão đoàn thành viên, chỉ bất quá, tại liên quan tới Lý Vân Dật vấn đề bên trên, bọn hắn không có đứng tại Thái Thánh bên kia, cũng không có hiện sau lưng Lận Nhạc, mà là lựa chọn trung lập.

Bất quá, đó là vừa rồi.

Hiện tại, bọn hắn thình lình đã có khuynh hướng.

Mặc dù tiếng nói này dùng "Lý trí" vì mở đầu, nhưng đây cũng là một loại khuynh hướng đúng không?

Tê

Lận Nhạc bên người mọi người lần nữa cảm nhận được áp lực cực lớn, Thái Thánh thì đồng tử sáng lên, có chút ngoài ý muốn, càng là vui vẻ, chủ động gật đầu ra hiệu, dù cho người sau căn bản không dám như thế quang minh chính đại đáp lễ.

Áp lực đi tới Lận Nhạc bên này.

Hắn chắc chắn chỉ có thể đáp ứng?

Dù sao, trung lập trưởng lão lựa chọn ủng hộ đề nghị của Thái Thánh, bọn hắn bên này nhân số đã chiếm thế yếu, như thế nào còn có thể kiên trì?

Lận Nhạc bên cạnh mọi người đã có chút tâm ý nguội lạnh, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Ừm

"Thái Thánh hộ pháp đề nghị cố nhiên không tồi, thế nhưng, ruộng tộc trưởng đám người lo lắng cũng chưa hẳn không có đạo lý. Ta Vu tộc sau người sinh tử cũng trọng yếu giống vậy, nhưng, nếu là vừa gặp phải nguy hiểm, liền muốn xin giúp đỡ người khác, này chính là ta người của Vu tộc sống lưng sao?"

Hả

Sống lưng?

Lận Nhạc lại còn là cự tuyệt đề nghị của mình?

Thái Thánh nghe vậy đồng tử ngưng tụ, nhìn về phía Lận Nhạc, chỉ thấy người sau trên mặt một mảnh trang nghiêm, dõng dạc nói.

"Tộc ta chi mệnh, nên có tộc ta tới định!"

"Nếu là mỗi lần gặp được mối nguy, liền hướng người khác xin giúp đỡ, ta đây Vu tộc cũng không cần thiết tồn tại, không bằng liền trực tiếp trở thành Nam Sở phụ thuộc thôi, há không tốt hơn?"

Ầm

Lận Nhạc chuyện bén nhọn, nhất là một câu cuối cùng nói ra, Thái Thánh lập tức thấy, tại những cái kia trung lập trưởng lão trên mặt, cũng xuất hiện trầm tư vẻ mặt ngưng trọng.

Hỏng bét!

Lận Nhạc, là cố ý!

Hắn cố ý nói như vậy, đem đầu mâu dẫn hướng Lý Vân Dật, phàm là nghe được hắn lời nói này người tự nhiên sẽ không khỏi coi là, cái này là Lý Vân Dật đối với hắn Vu tộc bừng bừng dã tâm!

Ngươi

Thái Thánh dĩ nhiên không muốn cho mọi người lưu lại dạng này một cái ấn tượng. Dù sao, hắn hiện tại có thể là đứng tại Lý Vân Dật bên này.

Lý Vân Dật nếu là bị đắp lên mưu cầu hắn Vu tộc quyền trượng kết luận, vậy hắn cái này Vu tộc Tả hộ pháp lại thành cái gì?

Phản đồ

Vẫn là Hán gian? !

Đây là để tiếng xấu muôn đời tội danh, hắn có thể không thể thừa nhận. Chỉ tiếc, không đợi hắn cãi lại. Cùng hắn vừa mới không cho những người khác cơ hội nói chuyện một dạng, Lận Nhạc cũng không để mắt đến hắn, vẫn như cũ một mặt chính khí, nói.

"Nguy nan thời khắc, mới có thể kích phát tộc ta hậu bối hiếu thắng chi tâm, mới có thể rèn luyện ta toàn bộ Vu tộc đấu chí cùng ý chí! Mà chúng ta, càng muốn tin tưởng mình hậu nhân, tộc nhân của chúng ta!"

Tin tưởng!

Mọi người nghe vậy chấn động trong lòng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trăm triệu không nghĩ tới, Lận Nhạc cuối cùng lời nói này ý cảnh đột nhiên cất cao, lại đến này một độ cao.

Đừng nói là bọn hắn, liền là Thái Thánh đều là đồng tử ngưng tụ, không thể không thừa nhận, Lận Nhạc lời nói này, xác thực có đạo lý.

Nguy nan lúc hiển chân ý!

Không ngừng tình cảm, càng bao quát ý chí!

Nếu như từ góc độ này nói, Lận Nhạc "Đợi một chút" đề nghị xác thực không sai, bởi vì cùng Lý Vân Dật nhúng tay cứu trợ bọn hắn Vu tộc tại quẫn bách như vậy chi cảnh so sánh, hắn dĩ nhiên càng hy vọng chính mình Vu tộc có thể theo dựa vào lực lượng của mình ngừng quá trước kiếp nạn.

Có thể vấn đề ở chỗ, bọn hắn Vu tộc thật có thể làm đến sao?

Nguyện ý tin tưởng là một chuyện, có hay không có thể làm được, liền là một chuyện khác.

"Tổng chỉ huy nói có lý!"

"Đúng! Chúng ta muốn tin tưởng tộc nhân của mình, đây mới là chính xác! Đây là ta Vu tộc chiến tranh, xin giúp đỡ người ngoài tính là chuyện gì xảy ra? Người khác có thể làm được, ta Vu tộc liền có thể làm được! Người khác làm không được, ta Vu tộc cũng không thành vấn đề!"

Lận Nhạc bên cạnh đám người sôi trào, không chỉ tán thành, càng trong bóng tối trào phúng Thái Thánh "Rắp tâm không tốt" .

Đối diện với mấy cái này, Thái Thánh cũng không có bất kỳ cái gì cãi lại, nhẹ gật nhẹ đầu, một lần nữa đi trở về Diêu Thuấn đám người bên cạnh.

Hắn biết, trận này cùng Lận Nhạc tranh phong, hắn thua.

Thua ở kinh nghiệm.

Thua ở sốt ruột.

Nhưng, thua quang minh chính đại. Thậm chí, cùng bại bởi Lận Nhạc so sánh, hắn càng thêm hi vọng, chính mình có thể thua càng triệt để hơn một chút, phía trước di tích chiến trường có thể truyền đến càng nhiều tin chiến thắng.

Có thể vấn đề ở chỗ...

Khả năng này sao?

Hắn có ý nghĩ như vậy, tự nhiên không phải đối với mình nhà Vu tộc không tự tin, mà là...

Lý Vân Dật điều khiển!

Cùng tiền đồ không biết tiếp xuống so sánh, hắn vẫn là càng tin tưởng Lý Vân Dật phán đoán, tối thiểu, Lý Vân Dật chưa từng có bỏ lỡ.

Bao quát lần này.

Nếu như Lý Vân Dật thật cho rằng, chỉ bằng vào chính mình Vu tộc lực lượng liền là Huyết Nguyệt ma giáo đối thủ, hắn sẽ vẽ vời thêm chuyện, phái ra Nam Sở hết thảy Thánh cảnh sao?

Không

Lý Vân Dật đa mưu túc trí, tất nhiên đã nhìn ra điểm này, trận chiến tranh này, nếu là chỉ có chính mình Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo tham chiến, chính mình Vu tộc, tất thua không thể nghi ngờ!

Có thể là, hắn lại không cách nào phản bác Lận Nhạc lời nói này...

Thái Thánh nội tâm phức tạp, tràn ngập bất đắc dĩ, chỉ có thể ký thác kỳ vọng vào không biết tương lai.

Ngay tại lúc hắn suy nghĩ dồn dập, nội tâm trầm trọng thời điểm, lại không nhìn thấy, một bên, một mặt đen kịt áo choàng dưới, một đôi bình tĩnh con ngươi đang nhìn xem hắn.

Là Nam Man Vu Thần.

Thái Thánh trong lòng đối với trận chiến này tương lai còn lòng có chờ mong, nhưng, Nam Man Vu Thần so với hắn xem rõ ràng hơn.

Làm phát hiện toàn cục tuy có biến hóa vẫn còn tại trong khống chế, Nam Man Vu Thần một sợi thần niệm khẽ run lên.

Hô

Nam Sở Sở Kinh Tuyên Chính điện, một đạo mơ hồ hắc ảnh buông xuống, không phải hắn phân linh lại là cái gì?

Nam Man sơn mạch toàn cục vẫn tính vững chắc, hoàn toàn không cần hắn làm cái gì, trong lúc rảnh rỗi, hắn đương nhiên sẽ không chờ lâu, không bằng đi thăm dò xem Lý Vân Dật tiến triển như thế nào.

Theo hắn vừa rồi rời đi đến lần này trở về, ở giữa bất quá nửa ngày thời gian, nhưng lúc này đây, khi hắn phân linh vừa mới ngưng tụ, hắn liền lập tức cảm nhận được Tuyên Chính điện bên trong gợn sóng dị thường.

Cường thịnh!

Khuấy động!

Một mảnh ánh vàng quay cuồng, như là hải dương, tràn ngập toàn bộ đại điện. Mà khoanh chân vào chỗ ở trong đó trung ương nhất Lý Vân Dật, đã hóa thành một cái Kim Nhân, cường thịnh khí tức buông thả, tựa như là một tòa muốn phun trào núi lửa, ở vào bùng nổ điểm giới hạn.

Nam Man Vu Thần đồng tử lập tức ngưng tụ, dù cho lúc trước hắn đối với Lý Vân Dật thiên phú đã nhiều lần tán thưởng, lúc này cũng không khỏi lần nữa giật mình.

"Nửa ngày?"

"Hắn dùng nửa ngày, liền bước vào giữa hè môn đình? !".