Chương 933: Tàng tư!

Chương 933: Tàng tư!

Nửa ngày.

Liền nắm giữ Thịnh Hạ Bí Thuật, mới nhập môn đình?

Tốc độ này không khỏi cũng quá mức khoa trương a? !

Nhìn bị vô tận ánh vàng bao bọc, nhưng Nam Man Vu Thần biết, này chút ánh vàng trên thực tế là theo Lý Vân Dật trong cơ thể lộ ra.

Này là Sinh Mệnh chi lực, càng là sinh mệnh chi hải!

Áo choàng phía dưới, Nam Man Vu Thần hai con ngươi vô pháp bình tĩnh, hồi ức trước kia, chính mình từng nghiên cứu Thịnh Hạ Bí Thuật cái kia đoạn ngày xưa, trong lòng rung động mạnh hơn.

Kém xa tít tắp!

Đương nhiên, khi đó hắn chỉ có thể bằng vào chính mình đối với sinh mạng nhất mạch nội tình chậm rãi nếm thử, là một loại xây dựng, Lý Vân Dật lúc này lĩnh hội có cái kia viên châu đạo binh trợ giúp, càng tại Cổ Hải trong di tích học được Linh Tê Nhất Chỉ, sớm có nội tình.

Nhưng

"Đây cũng quá nhanh!"

Lý Vân Dật nắm giữ Thịnh Hạ Bí Thuật tốc độ rõ ràng vượt xa Nam Man Vu Thần trước đó tưởng tượng. Dựa theo hắn suy tính, dù cho Lý Vân Dật thiên phú kinh người, sớm có nội tình, chỉ sợ cũng cần ba ngày thời gian mới có thể làm đến.

Nửa ngày?

Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Nhưng hôm nay lại như vậy rõ ràng bày tại trước mặt hắn.

"Thậm chí  chờ ta chậm thêm tới một điểm, hắn liền đã triệt để đột phá?"

Nam Man Vu Thần thấy thật sâu không thể tưởng tượng nổi. Mà hắn không biết là, kỳ thật lúc trước hắn đối với Lý Vân Dật tốc độ tu luyện suy tính cũng không có cái gì quá lớn sai lầm. Dù cho Lý Vân Dật sớm đã nắm giữ Linh Tê Nhất Chỉ, càng có Thịnh Hạ Bí Thuật làm mô bản bày ở trước mặt, hắn cũng cần ba ngày thời gian mới có thể hoàn thành triệt để lĩnh hội.

Tăng tốc này tiến trình, cũng không phải là hai điểm này, mà là. . .

Viên châu đạo binh!

Càng tinh xác chút, là trong đó cái kia núi non trùng điệp mỏm núi!

Chúng nó, mới là Lý Vân Dật có thể trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành lĩnh hội chân chính ỷ vào.

Bởi vì, chúng nó liền là huyệt khiếu!

Năm đó viên Thanh Hải mượn nhờ Cổ Hải giữa hè ấn ký chế tạo này đạo binh thời điểm, kỳ thật đã hoàn thành bộ phận này lĩnh hội, dù cho liền chính hắn cũng không biết, hắn đã hoàn thành qua một lần sinh mệnh thuế biến.

Huống chi, Lý Vân Dật lần này lựa chọn càng là song đạo tề tu, hai bút cùng vẽ hỗ trợ lẫn nhau ở giữa, đem ba ngày thời gian rút ngắn đến nửa ngày, tự nhiên cũng cũng không phải là cái gì chuyện bất khả tư nghị.

Mà đang lúc Nam Man Vu Thần kinh ngạc tán thán tại Lý Vân Dật phi tốc tiến cảnh thời điểm, đột nhiên.

Ầm

Phanh phanh!

Như chung cổ nổ vang khắp cả đại điện vang lên.

Là Đại Đạo chấn động, thiên địa cộng minh?

Không

Đây là nhịp tim!

Hô

Tại Nam Man Vu Thần kinh ngạc nhìn soi mói, ngồi xếp bằng Lý Vân Dật bỗng dưng mở hai mắt ra, vô tận tinh mang lấp lánh nổi lên đồng thời, trực tiếp từ dưới đất đứng lên.

Oanh

Vô tận Sinh Mệnh chi lực bốc hơi buông thả, trùng kích bốn phương, thậm chí liền toàn bộ Tuyên Chính điện đều mơ hồ rung động lên, dấu vết không ổn định.

Nam Man Vu Thần đồng tử ngưng tụ, lập tức ra tay, vững chắc đại điện, cảm thụ được Lý Vân Dật trên thân càng ngày càng buông thả, đồng thời còn đang nhanh chóng tăng trưởng khí tức, trên mặt rung động càng ngày càng đậm.

"Năm thành. . ."

"Tám phần mười. . ."

"Mười thành? !"

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật khí tức vậy mà trọn vẹn tăng vọt gấp hai lần! Nếu là lấy bình thường Thánh cảnh thị giác đi ước định, hắn khí tức bây giờ tuyệt đối đạt đến Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong! Khoảng cách Chu Khánh Niên loại kia tuyệt đỉnh chi tư, cũng chỉ kém mảy may!

Mà Nam Man Vu Thần kinh ngạc, tự nhiên không phải Lý Vân Dật lúc này hiện ra khí tức mạnh, mà là hắn tăng phúc trình độ.

"Gấp đôi?"

"Đây không phải vừa tìm thấy đường! Hắn đã thành tiểu thành chi thế, giữa hè tương quan huyệt khiếu kích hoạt lên bốn thành trở lên? !"

Nam Man Vu Thần kinh ngạc chấn động, lần nữa bị Lý Vân Dật trên thân hiện ra kỳ tích sở kinh.

Mà giờ này khắc này, Lý Vân Dật đồng dạng lớn chịu rung động.

Bạo lực!

Mạnh mẽ!

Đây là hắn đạp vào võ đạo chi lộ chưa bao giờ có cảm giác, không chỉ là tại khí tức bên trên cảm thụ, càng nguồn gốc từ ý chí bên trên bốc hơi!

Đấu chí tuôn ra, thẳng tiến không lùi!

Lý Vân Dật mơ hồ có loại cảm giác, dù cho trước người là đệ nhị Huyết Nguyệt Ma Khôi, hắn cũng dám trực tiếp xông lên đi đại chiến một trận, bỏ đi lý trí, hoàn toàn bị bản tâm chiến ý khống chế.

"Thịnh Hạ Bí Thuật kích phát không chỉ có là thân thể tiềm lực, càng trực tiếp tác dụng tại ý chí phía trên? !"

Lý Vân Dật đột nhiên hiểu rõ, chính mình Nguyên Thần theo Đồng Cốt di tích sau khi trở về, tại sao lại đột nhiên cảm nhận được chiến ý bừng bừng phấn chấn, đấu mạnh lòng háo thắng trước đó chưa từng có.

Hắn bị lây bệnh!

Bị Thịnh Hạ Bí Thuật dẫn động sinh linh bản năng chiến đấu!

"Đây mới thật sự là sinh mệnh một đạo? !"

Đột nhiên, Lý Vân Dật cảm giác mình đối với sinh mạng một đạo nhận biết khắc sâu hơn mấy phần, thần tâm rung động.

Lúc này.

"Ngươi hiểu rõ rồi?"

Thanh âm trầm thấp theo bên cạnh truyền đến, Lý Vân Dật mừng rỡ, lập tức bản năng thu lại buông thả ý chí cùng khí tức, quay đầu đi, chắp tay hành lễ.

"Đồ nhi hiểu rõ."

"Đa tạ sư tôn làm đồ đệ mà hộ giá hộ tống."

Lý Vân Dật thành tâm cảm tạ, lại không nhìn thấy, khói đen phía dưới, Nam Man Vu Thần thật vất vả đè xuống khiếp sợ trên mặt hiện lên một vệt xấu hổ.

Hộ đạo?

Hắn nhưng không có.

Bất quá lúc này, hắn chắc chắn sẽ không chủ động bại lộ.

"Khụ khụ."

Ho nhẹ một tiếng, Nam Man Vu Thần nói.

"Không sai. Thịnh Hạ Bí Thuật kích phát không chỉ có là thân thể tiềm lực, càng bao hàm từng cái phương diện."

"Ý chí, thần hồn, Chân Linh. . . Phàm là sinh mệnh chi thể có, đều ở bao quát."

"Này, mới là nó chân chính mạnh mẽ địa phương."

Chân chính mạnh mẽ!

Nếu như là những người khác nói ra lời nói này, nói trên đời này có chân chính mạnh mẽ thần thông, Lý Vân Dật tất nhiên sẽ khịt mũi coi thường, xem thường, thế nhưng hiện tại, làm Nam Man Vu Thần nói xong, hắn lại nhịn không được liên tục gật đầu, không ngừng dư vị chính mình vừa rồi lần thứ nhất đối Thịnh Hạ Bí Thuật nếm thử.

Xác thực như thế!

Trên đời bí thuật muôn vàn, thế nhưng nào có nghe nói có một phương thần thông có khả năng bao gồm sinh mệnh cấp độ từng cái phương diện?

Chỉ có giữa hè!

Không

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đột nhiên mừng rỡ, nhìn về phía Nam Man Vu Thần, nói.

"Xuân sinh cũng là như thế?"

Hắc ảnh gật đầu, tựa hồ là đang đối ngộ tính của hắn tán thành, Nam Man Vu Thần đầy ý tiếng truyền đến.

"Không sai."

"Bây giờ ngươi dựa vào xuân sinh tự sáng tạo Ngưng Nguyên quyết, một trăm tám mươi huyệt khiếu cố nhiên không tồi, nhưng còn không phải phần cuối, thậm chí còn không đủ năm thành. Đối đãi ngươi tiếp tục tham ngộ đưa nó tăng lên, tự nhiên sẽ lĩnh ngộ được, nó đối Chân Linh thần hồn chỗ tốt."

"Bất quá tại đi đến một bước kia trước đó, ngươi chỉ sợ còn sẽ tao ngộ một lần bình cảnh. Đối đãi ngươi gặp được, vi sư lại chỉ bảo ngươi cũng không muộn."

Bình cảnh?

Lý Vân Dật đối hai chữ này cũng không thèm để ý, thậm chí không có suy nghĩ nhiều. Dù sao, võ đạo chi lộ gian nan khốn khổ, gặp được bình cảnh là lại chuyện không quá bình thường. Hắn thấy rung động, là sinh mệnh một đạo toàn năng!

"Vì chúng sinh cải mệnh..."

Cổ Hải di tích nghe nói cái kia đạo châm ngôn lọt vào tai, Lý Vân Dật lần này càng nhiều khác biệt cảm ngộ, thần tâm sục sôi, nhất thời vô pháp khoe khoang.

Cho nên, đắm chìm trong nội tâm cảm xúc bên trong hắn cũng không có cảm ứng được, Nam Man Vu Thần câu tiếp theo hỏi thăm bên trong tích chứa một màn kia kinh ngạc.

"Lần này, ngươi hết thảy kích hoạt lên nhiều ít huyệt khiếu?"

Lý Vân Dật giật mình, vô ý thức thành thật trả lời.

"Khởi bẩm sư tôn, hết thảy tám mươi ba miếng. .. Bất quá, Thịnh Hạ Bí Thuật cần thiết huyệt khiếu có chút cùng Ngưng Nguyên quyết tương thông, có trùng hợp bộ phận, cho nên đồ nhi mới có thể nhanh như vậy đưa nó nắm giữ."

"Thịnh Hạ Bí Thuật, đồ nhi hẳn là lĩnh hội đến một trăm linh tám miếng huyệt khiếu cấp độ."

Một trăm linh tám? !

Đúng là mẹ nó quái vật!

Nam Man Vu Thần đáy mắt tinh mang run lên, nhất thời lại có chút im lặng.

Đả kích quá lớn.

"Ta liền không nên hỏi?"

Nam Man Vu Thần chậm rãi lắc đầu, quyết định không nữa hỏi thăm Lý Vân Dật bất kỳ một cái nào liên quan tới vấn đề tu luyện, lại không nghĩ rằng, hắn này một hỏi thăm, vừa vặn khơi gợi lên Lý Vân Dật trong lòng tồn tại đã lâu tò mò.

"Xin hỏi sư tôn. . . Cơ thể người, hết thảy nhiều ít huyệt khiếu?"

Nam Man Vu Thần lông mày gảy nhẹ, cười.

"Ngươi cho rằng có nhiều ít?"

"Thân thể. . . Chín cái chủ huyệt, tổng cộng ba trăm sáu mươi miếng?"

Lý Vân Dật nếm thử trả lời. Nói thật, mãi đến hắn hôm nay đột phá trước đó, hắn một mực cũng cho là như vậy, cũng không phải có cái gì rõ ràng chứng cứ, phần lớn là bởi vì chính mình suy đoán.

Có thể là vừa rồi, Nam Man Vu Thần một câu khiến cho hắn sinh ra nghi hoặc.

Một trăm tám mươi miếng huyệt khiếu Ngưng Nguyên quyết, hắn thấy vẫn chưa tới nó chân chính đỉnh phong một phần năm?

Nói rõ cái gì?

Một trăm tám mươi miếng huyệt khiếu gấp năm lần là chín trăm. . . Chẳng lẽ, thân thể hết thảy có chín trăm huyệt khiếu nhiều? !

Không

Chín trăm cũng chưa đủ!

Ngưng Nguyên quyết chẳng qua là xuân sinh bộ phận, mặc dù cùng giữa hè có chung nhau huyệt khiếu, nhưng cũng không thể quá nhiều, há không có nghĩa là, trong cơ thể huyệt khiếu càng nhiều?

Càng đừng đề cập, còn có thu tàng, đông âm. . .

Đây chính là Lý Vân Dật mờ mịt nguyên nhân.

Lúc này, khói đen bên trong lại truyền đến Nam Man Vu Thần tiếng cười khẽ, nói.

"Không sai."

"Chín cái chủ huyệt, hết thảy ba trăm sáu mươi miếng, cái này đích xác là thân thể huyệt khiếu tổng cộng, suy đoán của ngươi hoàn toàn chính xác. Nhưng, như ngươi cho rằng ta sinh mệnh một đạo ảo diệu là dùng huyệt khiếu thể hiện, cái kia cũng quá mức phiến diện, ta sinh mệnh nhất mạch cũng không có thể trở thành cả thế gian cấm kỵ. . ."

Thật sự là ba trăm sáu mươi?

Suy đoán của mình không sai!

Nhưng

Huyệt khiếu số lượng cũng không phải là sinh mệnh một đạo Huyền Diệu thể hiện?

Lý Vân Dật nghe vậy hơi hơi nhăn lông mày. Nếu như là những người khác nghe được Nam Man Vu Thần lời nói này, tất nhiên sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, không hiểu ra sao, làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, nhưng, Lý Vân Dật như thế nào người bình thường?

Chẳng qua là trong khoảnh khắc, trong đầu hắn linh quang lóe lên.

"Huyệt khiếu cấu kết?"

"Sư tôn có ý tứ là, sinh mệnh một đạo mạnh mẽ, ở chỗ từng cái huyệt khiếu ở giữa cấu kết trình tự, có ngàn vạn biến hóa?"

Lý Vân Dật trong óc linh quang lóe lên, nghĩ tới là tại Cổ Hải di tích trên vách đá thấy những cái kia huyệt khiếu cấu kết mô phỏng, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, lại mơ hồ ý thức được có cái gì không đúng.

Là không đúng.

Cơ thể người hết thảy ba trăm sáu mươi huyệt khiếu, Ngưng Nguyên quyết một trăm tám mươi miếng cũng không phải là viên mãn, chính mình cũng có thể cảm ứng được.

Nhưng cũng không thể nắm ba trăm sáu mươi miếng toàn bộ bao bọc đi vào đi?

Lại về tới số lượng vấn đề bên trên?

Lý Vân Dật thật sâu nhíu mày, mà lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ cũng cảm nhận được hắn hoang mang, cười trấn an nói.

"Xem như, cũng tính không phải."

"Điểm này, ngươi không cần quá mức xoắn xuýt, bây giờ ngươi đã Ngưng Nguyên thần, chờ cơ hội thành thục, chắc chắn nghĩ thông suốt, đồng thời so vi sư năm đó đột phá càng thêm thuận lợi, trong đó Huyền Diệu hết biết hiểu rõ, không nhất thời vội vã."

"Cùng hắn làm phức tạp này chút, chẳng thà nắm tinh lực đặt ở tiềm tu bên trên, càng nhanh trưởng thành."

Có phải thế không?

Ngài tại đây đánh cho ta bí hiểm đâu?

Nguyên Thần?

Nam Man Vu Thần lại nói tới Nguyên Thần, chẳng lẽ, nó cũng là trong đó then chốt?

Hô

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, bỏ đi trong lòng tạp niệm.

Nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

Lý Vân Dật rất là lý trí, biết Nam Man đề nghị của Vu Thần mới là chính xác nhất. Bây giờ thực lực của chính mình còn ở vào một cái tốc độ cao bùng nổ thời kì, quá sớm suy tư này chút sẽ chỉ thành vì trong lòng mình ma chướng, không có bất kỳ cái gì những chỗ tốt khác, không bằng chuyên chú trước mắt.

Bất quá.

Lý Vân Dật trong lòng chuyên chú trước mắt, không chỉ có riêng là tại chính hắn.

Tầm mắt theo trước mắt cái kia chiếu rọi Hùng Tuấn Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người từng mặt màn sáng bên trên lóe lên, Lý Vân Dật đáy mắt lại nổi lên tinh mang, điểm điểm chiến ý dấy lên.

Mà đúng lúc này, hắn suy nghĩ tựa hồ lần nữa bị Nam Man Vu Thần xem thấu, bên cạnh, đột nhiên có mấy phần thanh âm nghiêm túc truyền đến.

"Xuân Sinh Bí Thuật  có thể dùng Ngưng Nguyên quyết phương thức truyền thụ, vi sư cũng không có ý kiến, nhưng, một trăm tám mươi huyệt khiếu đã là cực hạn, đừng muốn lại để bọn hắn học tập tầng thứ cao hơn."

"Giữa hè cũng là như thế, một trăm tám mươi huyệt khiếu là là cực hạn. . ."

Giữa hè, một trăm tám mươi huyệt khiếu?

Ta còn đều không có đi đến đây.

Lý Vân Dật kinh ngạc ngước mắt, nhìn về phía Nam Man Vu Thần, đáy mắt tràn ngập không hiểu.

Nam Man Vu Thần vậy mà khiến cho hắn. . .

Tàng tư? !.