Chương 934: Thế ngoại Cổ tộc!

Chương 934: Thế ngoại Cổ tộc!

Tàng tư?

Vì sao?

Đồng thời, tại sao là một trăm tám mươi miếng huyệt khiếu, vừa vặn là thân thể huyệt khiếu tổng cộng một nửa, trong đó có huyền cơ gì?

Lý Vân Dật nhìn về phía Nam Man Vu Thần, có chút ngoài ý muốn, nhưng không có lập tức truy vấn, bởi vì hắn tin tưởng Nam Man Vu Thần, sau khi biết người như vậy an bài nhất định có hắn nguyên nhân.

Chẳng qua là, Nam Man Vu Thần lần này cũng không có giải thích rõ ràng.

"Làm theo là đủ."

"Đây là tốt cho bọn họ, cũng là đối ngươi tốt. Nguyên nhân trong đó, đối đãi ngươi ngày sau lân cận bình cảnh lúc tự sẽ biết được. Kích hoạt một trăm tám mươi miếng huyệt khiếu Ngưng Nguyên quyết cùng giữa hè, đối bọn hắn tới nói cũng đã đầy đủ."

"Đồng thời, không chỉ là chúng nó có hạn chế, nếu là ngươi cơ duyên xảo hợp lĩnh hội thu tàng, cũng không có thể tùy ý truyền thụ, nhớ kỹ cùng là sư thương nghị."

Thu tàng?

Sinh mệnh nhất mạch cái thứ ba cảnh giới!

Nam Man Vu Thần một lời nói kéo xa như vậy? Phải biết, chính mình hôm nay mới lần thứ nhất cảm thụ Thịnh Hạ Bí Thuật mạnh, vẫn là cơ duyên xảo hợp kết quả.

Thu tàng?

Cái kia không biết là ngày tháng năm nào sự tình đây.

Đúng

Nam Man Vu Thần không có nói rõ nguyên nhân trong đó, Lý Vân Dật suy tư một chút, cũng không có tiếp tục truy vấn.

Nam Man Vu Thần tại sinh mệnh nhất mạch bên trên, vô luận là tạo nghệ vẫn là kinh nghiệm, đều vượt xa chính mình, càng là chính mình danh nghĩa cùng trên thực chất đích sư tôn, nên nghe vẫn là muốn nghe.

Đương nhiên, một câu cuối cùng liên quan tới thu tàng bí thuật bộ phận, Lý Vân Dật cũng không có quá mức để ý.

Bởi vì hắn thấy, này cấp độ với hắn mà nói thật sự là quá xa vời, cùng trước mắt cũng không quan hệ. Thậm chí tương đối kinh ngạc Nam Man Vu Thần sẽ như này "Thêm chuyện" .

Nhưng hắn không biết là... Nam Man Vu Thần cũng rất bất đắc dĩ a.

Hắn cũng biết, chính mình sớm cho Lý Vân Dật nói này chút, tựa hồ có chút quá mức, thậm chí có thể sẽ cho đối phương tạo thành nhất định áp lực.

Nhưng

Không có cách nào không nói.

Lý Vân Dật đột phá cùng võ đạo tiến cảnh, thật sự là quá nhanh!

Chính như lần này, Lý Vân Dật đạt được Thịnh Hạ Bí Thuật, nhưng không có hắn một chút xíu trợ giúp, thậm chí bao gồm trước đó xuân sinh cùng Ngưng Nguyên quyết cũng thế. Nhưng chính là dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật chỉ dùng thời gian hai năm liền làm được hắn mấy trăm năm mới làm được là.

Tốc độ này, thật là đáng sợ!

Nam Man Vu Thần là thật lo lắng, mình lúc này không nói, về sau thật sẽ trễ.

Mà Lý Vân Dật bên này, tự nhiên nghĩ không ra nhiều như vậy, còn đang suy tư Nam Man Vu Thần đối với mình hạn chế.

Nam Man Vu Thần hạn chế, xác thực vượt qua lúc trước hắn ngoài ý liệu, bất quá.

Ảnh hưởng không lớn.

Kích hoạt một trăm tám mươi miếng huyệt khiếu Ngưng Nguyên quyết cùng giữa hè, đối với Phúc công công Giang Tiểu Thiền Hùng Tuấn bọn người tới nói, đã đầy đủ dùng.

Cho nên rất nhanh, Lý Vân Dật liền tiêu hóa kết quả này, đáy mắt tinh mang lóe lên, ánh mắt theo Ô Ky đám người chỗ màn ánh sáng bên trên lướt qua, một chuyện lần nữa hiện lên trong lòng.

"Cổ tộc?"

"Sư phó, ngài biết Cổ tộc sao?"

"Bọn hắn cũng là Trung Thần châu thế lực?"

Làm Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên hai người đề cập Cổ tộc thời điểm vẻ mặt quái dị cùng kiêng kị vẫn ở trước mắt. Đồng thời, đây là kiếp trước chính mình tung hoành toàn bộ Trung Thần châu đều chưa chừng nghe nói xưng hô, Lý Vân Dật đương nhiên được ngạc nhiên, sẽ không bỏ mặc.

Tối thiểu cũng phải hỏi một chút.

Lúc này  khiến cho Lý Vân Dật không nghĩ tới chính là, Nam Man Vu Thần phân linh quanh người khói đen nhẹ nhàng rung động, tựa hồ cũng bởi vì hai chữ này nhịn không được tinh thần rung động.

Lý Vân Dật đáy mắt hiện lên kinh ngạc, lúc này, Nam Man Vu Thần tiếng nói này mới rốt cục truyền đến.

"Ngươi nếu không nói, ta suýt nữa quên."

"Dựng nên người bố trí, tăng cường chính mình tại trước người bọn họ uy nghiêm, loại phương pháp này tuy hiệu quả không tệ, nhưng nhất định phải chú ý ngôn từ. Hiến tế, hai chữ này có thể tuyệt đối không nên lại đối ngoại nói, bọn hắn chẳng qua là Thánh cảnh, đối Cổ tộc cũng không hiểu rõ, dễ dàng thuyết phục, nhưng nếu là bị người hữu tâm biết được, tiểu tử ngươi tất nhiên sẽ gặp được rất nhiều phiền toái, có chút, liền làm sư xuất mặt chỉ sợ cũng vô pháp miễn trừ."

Phiền toái?

Nam Man Vu Thần đều không thể bảo vệ phiền phức của mình? !

Lý Vân Dật trong lòng chấn động mạnh một cái, càng thêm kinh ngạc.

"Cổ tộc, cùng vô địch động thiên có quan hệ?"

Nam Man Vu Thần võ đạo siêu tuyệt, bao trùm thế gian, có thể bị hắn kiêng kỵ phiền toái, nơi phát ra người thân phận khẳng định không kém hơn hắn!

Lý Vân Dật đang muốn truy vấn, lúc này.

"Cổ tộc, thần bí mạnh mẽ, thậm chí một chút bình thường động thiên đều không có tư cách biết được sự hiện hữu của bọn hắn, chính là ta Thần Hữu đại lục lớn nhất che giấu..."

Thần Hữu đại lục bí mật?

Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên ngưng tụ, đột nhiên trong đầu linh quang lóe sáng, một cái suy đoán hiển hiện trong lòng, đồng thời bị hắn nhịn không được nói ra.

"Thiên ngoại sinh linh? !"

"Cổ tộc cũng không Thần Hữu đại lục người, mà là thế ngoại sinh linh? !"

Hô

Lý Vân Dật kinh hô truyền vang toàn bộ Tuyên Chính điện, lần này, đến phiên Nam Man Vu Thần kinh ngạc, khó có thể tin trông lại.

"Ngươi biết?"

Oanh

Lý Vân Dật thần tâm chấn động mãnh liệt, mặc dù Nam Man Vu Thần lần này vẫn không trả lời thẳng chính mình truy vấn, nhưng người sau trái ngược hỏi bên trong ngữ khí đủ để cho Lý Vân Dật biết, lần này, hắn lại đoán đúng rồi!

Thật chính là thế ngoại sinh linh!

Ừng ực!

Mạnh như Lý Vân Dật ý chí cùng tâm tính, lúc này cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, đè xuống đồng tử chỗ sâu địa chấn, nói.

"Ngài nói nó là ta Thần Hữu đại lục bí mật lớn nhất... Này cấp độ, đồ nhi biết được không nhiều, có khả năng đoán được cũng chỉ có cái này."

Lý Vân Dật là đoán được?

Nam Man Vu Thần nghe vậy khẽ giật mình, cười khổ một tiếng, nhịn không được lần nữa kinh ngạc tán thán Lý Vân Dật trí tuệ mạnh, rất nhanh điều chỉnh tâm tính, tiếp tục nói.

"Không sai, cái gọi là Cổ tộc, chính là thế ngoại sinh linh."

"Chẳng qua là, bọn hắn cũng không phải là lão phu lúc trước nói tới những cái kia thế ngoại sinh linh. Tại ta Thần Hữu đại lục bên ngoài, còn có thế giới khác, cấu kết ngang bằng, tương đương với hàng xóm của chúng ta. Theo ta được biết, Cổ tộc lần thứ nhất xuất hiện tại ta Thần Hữu đại lục, hẳn là Nhân Hoàng thời đại trước đó, thậm chí thượng cổ yêu tộc một chút bí điển bên trong, liền có quan hệ với bọn hắn ghi chép."

"Trong bọn họ, có nhân tộc, cũng có yêu tộc, thậm chí còn có chúng ta không biết chủng tộc khác . Bất quá, khác biệt thế giới, Thiên Đạo cũng có khác biệt, bọn hắn rất khó tiến vào thế giới của chúng ta, chúng ta cũng đồng dạng khó mà đến thăm bọn hắn, nhưng ở vào đối lẫn nhau tò mò, này vài vạn năm đến, kỳ thật chúng ta đều thử qua thành lập lẫn nhau liên hệ, quen thuộc lẫn nhau thế giới."

"Hiến tế, liền là ý chí của bọn hắn buông xuống ta Thần Hữu đại lục một loại phương thức kỳ lạ. Dùng thiên tài địa bảo làm dẫn, kêu gọi Cổ tộc tên, có cơ hội hấp dẫn ý chí của bọn hắn buông xuống, thậm chí bí thuật lực lượng gia trì..."

Cổ lão.

Thần bí.

Ý chí buông xuống?

Lý Vân Dật tựa như là một cái tiểu học sinh, nghe Nam Man Vu Thần liên quan tới Cổ tộc đủ loại giới thiệu, đang cố gắng tiêu hóa, sau khi nghe được người câu này, đột nhiên chấn động trong lòng, vẻ mặt kinh ngạc.

"Tín ngưỡng? !"

"Bọn hắn nắm giữ cũng là tín ngưỡng lực? !"

Ý chí vượt giới buông xuống, cùng mình nắm giữ tín ngưỡng một đạo, thật vô cùng giống!

Lúc này, Nam Man Vu Thần bình tĩnh đáp lại truyền đến.

"Có lẽ."

"Nhưng là có hay không thật chính là tín ngưỡng lực, vi sư cũng không thể xác định. Tại tín ngưỡng một đạo, vi sư đọc lướt qua không đủ, còn chưa đủ để xác nhận thủ đoạn của bọn hắn."

"Nhưng, tại địch ta không rõ tình huống dưới, triệu hoán thế ngoại Cổ tộc, này sớm đã là ta Thần Hữu đại lục một đạo lệnh cấm. Các Đại Thánh tông hoàng triều từng liên hợp lại quét sạch loại này, một khi phát hiện, chắc chắn sẽ được xếp vào truy sát bên trong!"

Địch ta không rõ?

Theo thượng cổ yêu tộc khi còn tại thế, Thần Hữu đại lục liền biết Cổ tộc tồn tại, cho tới bây giờ, mấy vạn năm qua đi, vẫn là địch ta không rõ trạng thái?

Là giữa lẫn nhau liên thông quá ít, vẫn là... Nam Man Vu Thần kỳ thật đối bộ phận này có chỗ giấu diếm?

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, biết Nam Man Vu Thần tại sao lại trịnh trọng như vậy cảnh cáo chính mình nguyên nhân, trong lòng cũng sinh ra càng thật tốt hơn ngạc nhiên.

Đại khái suất là người sau!

Bởi vì, nếu là đối phương thật thân thiện, Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều lại vì sao như thế đề phòng cùng kiêng kị?

Lý Vân Dật mơ hồ cảm thấy Nam Man Vu Thần giấu diếm, nhưng cũng không có vạch trần.

Không cần thiết.

Nam Man Vu Thần hướng mình nói rõ lí do này chút, chỉ bởi vì chính mình câu kia hỏi thăm, đã nói đủ nhiều. Đồng thời, Cổ tộc thần bí, càng có thế giới bình chướng cách xa nhau... Bọn hắn cùng mình, quá xa, thậm chí so thiên địa đại biến đều muốn xa.

Tại Nam Man Vu Thần trong miêu tả, liền bình thường động thiên đều không có tư cách biết được sự hiện hữu của bọn hắn, hắn biết lại nhiều thì có ích lợi gì?

Nhưng

Cũng không truy cứu Cổ tộc căn nguyên cùng mặt khác, Lý Vân Dật lại bởi vậy lại nghĩ tới một tia kỳ lạ, cái kia chính là...

Cổ tộc, này bình thường động thiên đều không biết được tồn tại, Trương Thiên Thiên cùng Khâu Ảnh vậy mà đều biết!

Bọn hắn chẳng qua là Thánh cảnh nhị trọng thiên mà thôi, lại là làm thế nào biết vừa biến mất bí?

Trên người của bọn hắn, còn có bí mật!

Khâu Ảnh sở dĩ biết, có lẽ cùng thân thế của hắn lai lịch có quan hệ, cùng Tổ Ma có quan hệ.

Mà Trương Thiên Thiên...

Lý Vân Dật nhẹ khẽ nhíu mày.

Tại Ô Ky bên cạnh trong mọi người, trước kia thế trải qua tới nói, Lý Vân Dật quen thuộc nhất lại công nhận, liền là Trương Thiên Thiên.

Nhưng kiếp trước, tại trong ấn tượng của hắn, Trương Thiên Thiên chẳng qua là Đại Hạ hoàng triều một cái bình thường thống lĩnh mà thôi, không có đặc biệt thân thế cùng chuyện cũ, cuối cùng chính mình càng không có thể giúp hắn giải quyết trong cơ thể vết thương đại đạo, hai người phân biệt về sau liền mất đi lẫn nhau tin tức.

Nhưng bây giờ.

Lý Vân Dật cảm giác được một tia kỳ quái.

Trương Thiên Thiên trên thân tất nhiên còn có mặt khác bí mật, là hắn kiếp trước chưa từng biết đến!

Mà liền tại Lý Vân Dật hồi ức chính mình vô ý đề cập hiến tế nhị chữ lúc Trương Thiên Thiên cùng Khâu Ảnh phản ứng thời điểm, một bên khác, Nam Man Vu Thần thanh âm vang lên lần nữa.

"Liên quan tới Cổ tộc, ngươi không cần biết được quá nhiều, cùng ngươi bây giờ cấp độ khoảng cách quá lớn, chỉ cần có chút đề phòng, không nữa bị người hiểu lầm chính là."

"Cùng hắn suy tư bọn hắn, chẳng thà nhấn mạnh trước mắt..."

"... Vừa rồi thừa dịp ngươi tu luyện, vi sư trở về một lần. Bây giờ Tôn Bằng trọng thương, cùng trước ngươi kế hoạch một dạng, Vu tộc, đã lâm vào khốn cảnh."

Chuyên chú trước mắt.

Vu tộc khốn cảnh? !

Lý Vân Dật tinh thần Nhất Lăng, lập tức theo đáy lòng suy nghĩ bên trong rút ra, kinh ngạc nhìn về phía Nam Man Vu Thần, đáy mắt có vẻ chờ mong lấp lánh.

Nam Man Vu Thần dĩ nhiên biết hắn muốn hỏi cái gì, lập tức nắm vừa rồi sau khi trở về chứng kiến hết thảy kỹ càng nói một lần, trong đó tự nhiên cũng bao quát Thái Thánh cùng Lận Nhạc ở giữa đối thoại, Vu tộc lúc này tình cảnh cùng lựa chọn của bọn hắn.

Tạm hoãn cầu viện...

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

Không sai, cái này đích xác là hắn mong muốn đi đến một cái hiệu quả, nhường Lận Nhạc cái này Vu tộc tổng chỉ huy, bị buộc bất đắc dĩ buông xuống tư thái hướng mình cầu viện, càng có trợ giúp hắn đối toàn bộ Vu tộc ảnh hưởng.

Đương nhiên, mục đích nhất trí, trong đó quá trình đã phát sinh rất nhiều biến hóa. Dựa theo Lý Vân Dật trước đó suy nghĩ cùng kế hoạch, muốn thực hiện này một mục đích, Hùng Tuấn Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người biểu hiện tuy trọng yếu, then chốt còn có Trương Thiên Thiên đám người, muốn tại che giấu tung tích tiền đề phía dưới, tại Nam Man trong di tích tận khả năng đối Vu tộc làm áp lực, cho mình dựng sân khấu.

Hiện tại, quá trình biến, nhưng đáng giá vui mừng vui chính là, trước mắt hiệu quả càng tốt hơn!

Vu tộc, sắp không chịu được nữa!

Bọn hắn đã gấp!

"Theo sư tôn suy đoán, dùng Huyết Nguyệt ma giáo trước mắt thế công, bọn hắn còn có thể chống bao lâu?"

"Nhiều nhất bảy tám ngày đi, ngươi có đầy đủ thời gian chuẩn bị."

Nam Man Vu Thần trực tiếp làm đáp, nói ra phán đoán của mình, Lý Vân Dật đồng tử lập tức sáng lên, ánh mắt hướng Ô Ky đám người chỗ màn ánh sáng nhìn lại, đáy mắt đấu chí như nước thủy triều quay cuồng.

Tốt

"Ta đây liền tiếp tục chờ..."

"Chờ cầu mong gì khác ta!"

Nghe Lý Vân Dật trung khí mười phần tuyên ngôn, khói đen bên trong, Nam Man Vu Thần lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, không cho đưa không.

Hắn biết Lý Vân Dật kế hoạch cùng mục đích, sớm tại kế hoạch này áp dụng trước đó, Lý Vân Dật liền đã từng nói với hắn, đương nhiên sẽ không quá kinh ngạc.

Thế nhưng giờ này khắc này, hắn không biết là, hoặc là bởi vì Thịnh Hạ Bí Thuật kích thích, hoặc là kế hoạch áp dụng thuận lợi.

Chờ cầu mong gì khác ta.

Trong lời này "Hắn" cũng đã lặng yên phát sinh biến hóa.

....