Chương 935: Huyết Nguyệt thăng sóng

Chương 935: Huyết Nguyệt thăng sóng

Một khắc đồng hồ về sau, Nam Man Vu Thần chấm dứt tại phương diện tu luyện hơi chỉ điểm một cái Lý Vân Dật, lần nữa rời đi.

Nơi này đã không cần hắn, lưu lại cũng không có. Huống chi, dùng hắn thần thông, chỉ cần Lý Vân Dật một cái ý niệm trong đầu, hắn phân linh trong nháy mắt đến, bản thể cũng giống như vậy. Tiếp tục ở lại đây còn có thể sẽ khiến đệ nhị Huyết Nguyệt chú ý.

Phát hiện hắn phân linh tung tích là nhỏ, nếu là Lý Vân Dật có thể mượn tín ngưỡng lực nhìn rõ trong di tích hết thảy bị phát hiện, liền không là chuyện nhỏ.

Hắn rời đi, là vì Lý Vân Dật an toàn, cũng là vì mình.

Dù sao, hắn cũng muốn biết này chút Nam Man trong di tích bí mật không muốn người biết.

Hắn sau khi đi, Lý Vân Dật lại trước người rất nhiều màn sáng bên trên quan sát một hồi, sau đó mượn nhờ tín ngưỡng lực cùng linh hồn hình chiếu, từng đạo mệnh lệnh phá giới mà vào, truyền vào Hùng Tuấn Phúc công công chờ đáy lòng của người ta.

Mọi người mặt lộ vẻ kinh ngạc, Ô Ky cũng là như thế, nhưng rất nhanh lựa chọn tuân theo.

Lý Vân Dật về tới vương tọa bên trên, nhắm mắt dưỡng thần, lần nữa chìm vào tu luyện, Tuyên Chính điện bên trong một mảnh yên tĩnh.

Trước mắt không có chuyện gì gấp, tự nhiên là dùng chính mình tu luyện làm chủ, huống chi Lý Vân Dật sớm đã có kế hoạch, lần này Nam Man di tích mở ra, chính mình là khẳng định phải đi vào.

Đến mức làm sao đi vào, đương nhiên vẫn là phải để ý phương thức phương pháp.

Cái này không vội.

Nếu Vu tộc còn có thể bảo trì khắc chế, hắn tự nhiên cũng có thể chờ, ngược lại hiện tại đang ở chết lại không phải mình bên này người.

Nhưng mà, ngay tại Lý Vân Dật lần nữa chìm vào tu luyện, Tuyên Chính điện khôi phục lúc an tĩnh, Đồng Cốt di tích bên trong cũng không phải là như thế.

...

Một ngày sau.

Ô Ky linh hồn ấn ký hình chiếu màn ánh sáng bên trong, bao phủ tại trên thân mọi người bạch quang tán đi, lộ ra từng trương tràn ngập mừng như điên mặt, cùng từng đôi tinh mang nhấp nháy con mắt, hắn hạch tâm chỗ sâu bất ngờ có một vệt ánh vàng chớp động.

Hô

Sinh mệnh khí tức sục sôi, đấu chí như nước thủy triều!

Đi qua ròng rã một ngày tại chỗ điều chỉnh cùng tu luyện, mỗi người bọn họ tinh khí thần đều phát sinh cải biến cực lớn, liền Ô Ky cũng là như thế.

Là Ngưng Nguyên quyết công lao?

Khẳng định có.

Lý Vân Dật phân linh vừa đi, Ô Ky liền tuân theo ý chí của hắn, hướng Đổng Tá Đổng Hữu đám người truyền thụ Ngưng Nguyên quyết, bất quá cũng không phải là đứng đầu nhất loại kia, mà là bảy mươi hai huyệt khiếu phiên bản.

Nó hiệu quả đã rất mạnh mẽ.

Nhưng, chẳng qua là ngắn ngủi một ngày tu hành, cũng tuyệt đối không cách nào làm cho mỗi người bọn họ tinh khí thần phát sinh như thế thuế biến, thậm chí có mấy cái trên thân đã mơ hồ thể hiện ra Phá cảnh dấu hiệu, Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ sắp đến!

Bởi vì, Ô Ky truyền thụ cho bọn hắn, không chỉ có bảy mươi hai huyệt khiếu phiên bản Ngưng Nguyên quyết, còn có...

Thịnh Hạ Bí Thuật!

Lý Vân Dật tại Linh Tê Nhất Chỉ trên cơ sở thành công lĩnh hội Thịnh Hạ Bí Thuật, đồng thời đã sáng tạo ra ba mươi sáu huyệt khiếu phiên bản, cũng do Ô Ky giáo cho bọn họ!

Đến mức hiệu quả.

Mắt thấy mới là thật.

"Thật mạnh!"

"Đáng tiếc, Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan đã bị ta sử dụng hết, nếu là còn có thể còn lại ba cái, chỉ sợ ta có thể lập tức đột phá! !"

Đám người xao động, người người tinh thần phấn khởi, đắm chìm trong trong cơ thể võ đạo căn cơ biến hóa bên trong vô pháp tự kềm chế, nhìn về phía Ô Ky ánh mắt càng là tràn ngập xúc động cùng sục sôi.

Nhưng Ô Ky biết, bọn hắn mặc dù nhìn về phía chính là mình, nhưng suy nghĩ trong lòng tất nhiên không phải.

"Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân... Thánh ân hạo đãng a. . ."

"Này biếu tặng..."

Người người kích động không thôi, kêu gọi Lý Vân Dật tên, tín ngưỡng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bốc lên, trong đó gợn sóng mãnh liệt, thậm chí đánh thức Tuyên Chính điện bên trong Lý Vân Dật.

Thấy cảnh này, Lý Vân Dật không khỏi nhếch miệng lên mỉm cười, rất là hài lòng.

Nhưng hắn cũng không có hướng Ô Ky truyền âm phân phó cái gì, bởi vì hắn tin tưởng, Ô Ky biết nên làm như thế nào.

Quả nhiên.

"Xuất phát!"

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, theo Ô Ky ra lệnh một tiếng, toàn bộ chiến ý dạt dào đội ngũ lần nữa lên đường, hướng Đồng Cốt di tích chỗ sâu thẳng tiến.

Càn quét!

Chiến Tôn Bằng.

Giết chi!

Nếu như nói trước đó, bọn hắn đối với bằng vào nhóm người mình lực lượng là không có thể bắt lại Tôn Bằng còn có chần chờ cùng thấp thỏm, như vậy hiện tại, không nói thực lực, tối thiểu chiến ý dâng trào, cơ hồ bạo rạp, lớn có một loại thế như chẻ tre, không thể ngăn cản tư thế.

Đối khắp cả đội ngũ mới diện mạo, Lý Vân Dật tự nhiên vẫn là rất hài lòng. Nhưng rõ ràng, ngay cả như vậy, có người vẫn có thể bảo trì lý trí.

"Chư vị cẩn thận."

"Đừng quên Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân căn dặn, nơi này là đệ nhất Huyết Nguyệt lăng mộ di tích, càng cùng Tôn Bằng có chớ nhiều quan hệ, không thể khinh thường, tuyệt đối không thể khinh thường."

"Nhân cơ hội này, ta cùng chư vị thật tốt nói một chút đệ nhất Huyết Nguyệt cái này người, cũng tốt có cái đề phòng."

Nói chuyện chính là Khâu Ảnh.

Không chỉ thấy cảnh này Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, có chút ngoài ý muốn, tràn ngập khen ngợi, toàn bộ đội ngũ càng là yên tĩnh, liền Ô Ky cũng không nhịn được trông lại.

Đi qua trước đó cái kia biến đổi bất ngờ một trận chiến, bọn hắn đối Khâu Ảnh sớm đã không có lúc trước đề phòng cùng gạt bỏ, sớm đã toàn thân toàn ý tiếp nhận hắn, lại thêm bây giờ Khâu Ảnh nói tới tin tức trọng yếu như vậy, bọn hắn há lại sẽ coi nhẹ?

"Khâu huynh mời nói."

Trương Thiên Thiên thay thế mọi người ra hiệu, Khâu Ảnh lập tức mở ra máy hát.

"Đệ nhất Huyết Nguyệt sở tu, chính là thuần khiết ma tu công pháp, thiên phú đến, càng là trong đó tuyệt đối người nổi bật, tại đột phá động thiên thời điểm, từng cộng minh Thiên Đạo, ngưng hóa huyết mặt trăng lên sóng hình ảnh..."

Huyết Nguyệt thăng sóng?

Huyết Nguyệt!

Mọi người giật mình, lập tức nghĩ đến Huyết Nguyệt ma giáo cái tên này.

Đệ nhất Huyết Nguyệt chân thực tên đã bị thế nhân quên mất, thậm chí hắn khi còn tại thế, liền đã không có người nhớ kỹ, bị đệ nhất Huyết Nguyệt thay thế.

Hiện tại xem ra.

Hắn là Huyết Nguyệt ma giáo đời thứ nhất giáo chủ, mà đột phá động thiên thiên địa dị tượng càng là dùng Huyết Nguyệt thăng sóng vì danh.

Cho nên.

"Huyết Nguyệt ma giáo cái tên này, liền là dùng hắn vì hàng mẫu định ra? !"

Ngày xưa che giấu mơ hồ theo Khâu Ảnh trong giọng nói truyền ra, mọi người kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, tiếp tục lắng nghe.

Này một chuyện xưa, nhiều nhất xem như lịch sử một hạt bụi, không tính là cái gì. Cùng nó so sánh, mọi người càng hiếu kỳ đệ nhất Huyết Nguyệt cái gọi là Huyết Nguyệt thăng sóng đến tột cùng là cái gì, dù sao, này có lẽ cùng này phương di tích tương quan.

Mà Khâu Ảnh tiếp xuống giới thiệu, cũng không có để bọn hắn thất vọng.

"Sóng, chính là Huyết Hải..."

"Huyết Nguyệt, là hắn bản mệnh Ma Khôi! Dùng bản thân, hóa Ma Khôi, thành Bất Tử Chi Thân, dung Đại Đạo chi diệu..."

Sau đó, Khâu Ảnh kỹ càng giới thiệu đệ nhất Huyết Nguyệt tu hành pháp môn, liệt cử người sau thân thể mạnh mẽ, đáy súc tích thâm hậu đặc thù, cũng có bị Hỏa hệ Đại Đạo chờ khắc chế nhược điểm, tường tận vô cùng, lần nữa nhường Trương Thiên Thiên đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lần này, không chỉ có là Lý Vân Dật đối Khâu Ảnh lai lịch thấy tò mò, liền bọn hắn đều ý thức được hắn "Học thức uyên bác" kinh người chỗ.

Khâu Ảnh liền đệ nhất Huyết Nguyệt cái này chết tại ngàn năm trước đó động thiên chí cường giả nội tình cũng biết như thế rõ ràng, bao quát trước đó trận chiến kia, hắn liên tục điểm ra nhiều loại Ma đạo tu luyện xương sườn mềm...

Liên quan tới Ma đạo tu luyện, còn có hắn không biết sự tình sao?

Bất quá, điều này hiển nhiên là Khâu Ảnh tư bí mật của người, bực này trong lúc mấu chốt, cho dù là bọn họ trong lòng tò mò, cũng sẽ không nhiều miệng hỏi thăm.

Lý Vân Dật cũng là như thế, không có hướng Ô Ky phát ra cái gì chỉ lệnh cùng truyền âm, chẳng qua là dùng thị giác của một người đứng xem lẳng lặng nhìn xem.

Ô Ky đoàn người tiếp xuống hành động, hắn sẽ không mạo muội tham dự. Trước đó bởi vì Ô Ky đám người hãm sâu mối nguy, hắn mới lựa chọn ra tay, nhưng ở bản ý của hắn bên trong, là không hy vọng xuất hiện lần thứ hai.

Một là bởi vì, xuất hiện số lần càng nhiều, chính mình bại lộ khả năng lại càng lớn.

Không chỉ có là đối Trương Thiên Thiên đám người che giấu thân phận của Nghiệp Quả Chi Chủ, càng liên quan tới đệ nhị Huyết Nguyệt.

Thứ hai.

Ô Ky đám người càng đi Đồng Cốt di tích chỗ sâu đi, trong đó động thiên uy áp liền càng mãnh liệt, Lý Vân Dật cũng không dám hứa chắc, làm Ô Ky đám người đến di tích này chỗ sâu nhất, đệ nhất Huyết Nguyệt động thiên chỗ, chính mình có hay không còn có thể bằng vào tín ngưỡng lực xuyên qua buông xuống.

Vô pháp buông xuống, liền không có cách nào cung cấp trực tiếp trợ giúp. Dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật dĩ nhiên không sẽ chủ động động tác, để tránh Trương Thiên Thiên đám người bởi vì cảm thấy có ỷ vào mà đối với cái này đi lòng sinh khinh thị.

Lý Vân Dật tọa trấn phía sau, cân nhắc tự nhiên muốn vạn phần toàn diện mới là.

Đương nhiên, hiện tại cũng không cần hắn ra tay.

Đồng Cốt di tích cùng Cổ Hải động thiên di tích khác biệt, người sau là tại cuối cùng sống chết trước mắt đột phá Động Thiên cảnh, động thiên miễn cưỡng ngưng hóa, thậm chí liền ác niệm đều không lo được chém giết, hắn cùng Hoa Y Nhi tao ngộ không ít phiền toái.

Đệ nhất Huyết Nguyệt di tích hoàn chỉnh, không có ác niệm dây dưa, tương đương thuận lợi.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là bọn hắn liền không có bất kỳ cái gì phiền toái. Trên thực tế, chẳng qua là nhích người trong vòng một canh giờ, bọn hắn liền liên tục tao ngộ mấy lần nguy hiểm, chỉ bất quá tạm thời vô pháp uy hiếp được tính mạng của bọn hắn mà thôi.

Là đệ nhất Huyết Nguyệt lưu lại ý chí bày bản năng cấm chế cùng khảo nghiệm!

Bất quá có Khâu Ảnh trước đó giới thiệu cùng chỉ bảo, mọi người đã sớm chuẩn bị, thông qua này chút khảo nghiệm có lẽ chậm trễ thời gian, nhưng tuyệt không có nguy hiểm gì.

"Dùng tốc độ của bọn hắn, đại khái ba ngày mới có thể đến chỗ sâu nhất, tiến vào này một di tích chân chính hạch tâm động thiên vị trí."

Lý Vân Dật tầm mắt theo mặt khác màn sáng bên trên xẹt qua.

Hùng Tuấn đám người bây giờ cũng bị tu luyện Thịnh Hạ Bí Thuật tạm thời kéo lại bước chân, thoạt nhìn, vẫn là Ô Ky bên này càng nhanh, đồng thời cũng không có tao ngộ phiền toái gì.

Lý Vân Dật lại tiếp tục quan sát trong chốc lát, nhìn xem Trương Thiên Thiên đám người xuất thủ lần nữa, xông qua mấy tôn Ma Khôi hóa thành ngăn cản, nhắm lại hai con ngươi, lựa chọn tiếp tục bế quan tu luyện.

Hiện tại thế cục bình ổn, không cần hắn nhiều làm cái gì. Dĩ nhiên, Lý Vân Dật mặc dù tiếp tục tu luyện, nhưng một sợi thần niệm còn tại màn sáng phía trên, yên lặng quan sát.

Chẳng qua là tại nhắm đôi mắt lại trong nháy mắt, Lý Vân Dật trong lòng nhịn không được lại nghĩ tới một người.

Không là người khác, chính là trước đó vận dụng Thiên Ma Giải Thể đại pháp, vỡ vụn thân thể, Chân Linh bỏ chạy...

Tôn Bằng!

Kết thúc tu luyện lần nữa lên đường, Ô Ky đám người đã tại trong hạp cốc đi ước chừng rất xa, trên đường mặc dù tao ngộ một chút khó khăn, nhưng đều là phù hợp Khâu Ảnh dặn dò đệ nhất Huyết Nguyệt thần thông ma công.

Không có Tôn Bằng ra tay dấu vết!

Lý Vân Dật tin tưởng, Tôn Bằng bỏ chạy chỗ sâu, khẳng định cũng phát hiện này chút khó khăn, sẽ ngăn cản Trương Thiên Thiên đám người bước chân.

Nếu như đổi lại chính mình, sợ rằng sẽ lựa chọn ở trong đó bố trí sát chiêu, cố gắng báo thù, tối thiểu muốn sáng tạo chạy ra này một di tích cơ hội.

Có thể là.

Không có!

Tôn Bằng không có làm như thế.

Hắn là ngu xuẩn quên hết, vẫn là nói, chính mình lúc trước đối với hắn bây giờ trạng thái suy đoán không đúng, kỳ thật Tôn Bằng đã thân bị thương nặng, gần như tử cảnh, liền mượn nhờ di tích này tự thân khảo nghiệm ra tay đều không dám rồi?

Hay hoặc là nói.

Hắn là đang mưu đồ càng lớn âm mưu, mong muốn không chỉ có là bỏ chạy, càng có giết ngược lại Trương Thiên Thiên đám người? !

Ba phương hướng, cũng có thể.

Lý Vân Dật trong lúc nhất thời cũng không cách nào kết luận Tôn Bằng đến tột cùng đang suy nghĩ gì, chỉ có thể phân ra bộ phận tâm lực hiệp trợ Ô Ky dò xét, đề phòng ngoài ý muốn phát sinh.

Nhưng mà đúng vào lúc này, liền Lý Vân Dật cũng không có phát hiện chính là, giờ này khắc này, một đôi xích hồng nồng đậm, cơ hồ muốn nhỏ ra huyết con ngươi đang ở này hẻm núi chỗ sâu nhất dừng lại, nhìn bên này, tựa hồ xuyên phá tầng tầng sương máu che lấp, Trương Thiên Thiên đám người đều ở hắn đôi mắt bao phủ phía dưới.

Cuồng bạo!

Phẫn nộ!

Càng có một vệt, không cam lòng!

Là Tôn Bằng!

Cùng Lý Vân Dật nghĩ không sai biệt lắm, thật sự là hắn có giết ngược lại Trương Thiên Thiên đám người tâm tư, đây cũng là hắn liều mạng xông xáo, tại một ngày ngắn ngủi liền đến này một di tích chỗ sâu nguyên nhân, hi vọng mượn nhờ nơi này đối với mình có lợi một mặt tuyệt địa phản kích.

Đi vào về sau, thật sự là hắn tìm được hắn tha thiết ước mơ đồ vật, có thể lại phát hiện...

Chính mình căn bản là không có cách vận dụng nó? !.