Chương 936: Thần phục!

Chương 936: Thần phục!

Đồng Cốt hẻm núi chỗ sâu nhất.

Một đạo huyết sắc môn hộ bên ngoài, nồng đậm sương máu bao phủ bên trong, Tôn Bằng trong hai tròng mắt lấp lánh dữ tợn làm người hoảng sợ, tràn ngập không cam lòng, đang nhìn Ô Ky đám người từng bước một đi tới phương hướng.

Hắn có thể thấy.

Dù cho nơi này tự thành một giới, mặt ngoài nhìn lại chẳng qua là ở vào một ngọn núi bên trong, nhưng hẻm núi uốn lượn kéo dài, đạt đến ngàn dặm xa, đây cũng là Lý Vân Dật đề cử Ô Ky đám người ít nhất cũng phải ba năm ngày mới có thể đến chỗ sâu nhất nguyên nhân.

Ô Ky đã sớm tới.

Thậm chí, hắn đã từng tiến vào sau lưng môn hộ, theo ở bên trong lấy được chính mình trước đó tha thiết ước mơ đồ vật.

Hô

Tôn Bằng vẫn duy trì lấy hình người bộ dáng, nhưng bất quá chẳng qua là thói quen mà thôi, trên thực tế hắn đã không có thân thể, bóng người màu đỏ ngòm giao hòa tại huyết vụ đầy trời bên trong, cùng này phương di tích khí tức phù hợp, đây cũng là hắn sở dĩ có thể thấy Ô Ky đám người nguyên nhân.

Bên cạnh hắn, một viên toàn thân xích hồng tinh thạch trôi nổi, nội uẩn tinh mang nhấp nháy, tràn ngập một loại không hiểu Huyền Diệu.

Nếu là bị tại bên ngoài Tiết Man Tử Ma Tinh đám người thấy nó, tất nhiên sẽ lập tức lâm vào nhất cực hạn điên cuồng.

Thế nhưng, lúc này Tôn Bằng đáy mắt, chỉ có nhất cảm giác cực kì không cam lòng!

"Vậy mà cần khí huyết mới có thể thôi động, cùng hắn cấu kết? !"

"Phế vật!"

Tôn Bằng giận mắng, nói ra nguyên nhân trong đó.

Hắn đạt được tha thiết ước mơ bảo vật, càng từ lâu hơn nắm giết ngược lại Ô Ky đám người cùng rời đi nơi này hi vọng ký thác vào phía trên của nó, có thể kết quả chính mình vậy mà không khởi động được, há có thể không phẫn nộ?

Mà càng làm cho hắn tâm tính nổ tung chính là...

Trương Thiên Thiên bọn hắn, mạnh hơn!

Hoặc là tạm thời còn so ra kém trước đó hết sức theo ở bên cạnh hắn những cái kia ma tu, nhưng, khí tức của bọn hắn cùng chiến lực, còn đang kéo dài tăng lên, liền Trương Thiên Thiên cũng là như thế, cơ hồ đã đạt đến nửa cái chân bước vào thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong trình độ!

Tôn Bằng cảm nhận được to lớn uy hiếp cùng áp lực.

Dù cho hắn đã thoát khỏi thân thể gông cùm xiềng xích, hóa thành triệt triệt để để quỷ tu, cũng mà còn có nơi này di tích không hiểu gia trì, chiến lực so bình thường càng mạnh.

Có thể.

Kiến nhiều cắn chết voi.

Tôn Bằng kiêng kỵ không chỉ có là đang đang kéo dài tới gần Trương Thiên Thiên đám người, càng có...

"Nghiệp Quả Chi Chủ!"

Tôn Bằng u ám đáy mắt lóe lên một vệt sâu nhất kiêng kị, trong lòng rung chuyển vô pháp áp chế, nếu là có người có thể chui vào hắn sâu trong linh hồn tất nhiên có thể thấy, trong đó che kín một tầng bóng ma.

Hắn bị Lý Vân Dật đánh ra bóng mờ!

Một dưới mắt, vạn vật yên diệt, không một may mắn thoát khỏi!

Chiến lực như vậy cùng biểu hiện, thật sự là thật là đáng sợ!

Càng quan trọng hơn là.

Nhớ lại lúc trước dẫn đến chính mình vận mệnh cải biến một màn kia, Tôn Bằng bất ngờ bắt được một tia...

Áp bách!

Không phải võ đạo chiến lực cái chủng loại kia áp chế, mà là, sinh mệnh khắc chế!

Lý Vân Dật trên thân tựa hồ có loại đặc thù khí tức, phảng phất cùng mình là làm bản nguyên, nhưng lại tựa hồ khác biệt, ngự trị ở bên trên chính mình.

"Ta bị thần nguyên phong cấm tẩm bổ ngàn năm, sinh mệnh cấp độ sớm đã thuế biến, động thiên khí tức cũng không cách nào áp chế, có thể là hắn..."

Loại kia Tiên Thiên bị áp chế cảm giác đến tột cùng từ đâu tới?

Tôn Bằng cũng không biết, đây là Lý Vân Dật sớm đã ngưng hóa Nguyên Thần duyên cớ.

Nguyên Thần tại Chân Linh thuế biến mà thành, đối với người sau ban đầu liền có Tiên Thiên khắc chế.

Nhưng nó còn không phải toàn bộ nguyên do, còn có một chút, cái kia chính là...

Lý Vân Dật Ma đạo phân linh!

Lý Vân Dật lần này mặc dù không có vận dụng nó, nhưng nó ấn ký giấu ở trong nguyên thần, vẫn còn có chút tác dụng.

Tôn Bằng Ma đạo nội tình tuy vững chắc, nhưng Lý Vân Dật ngưng hóa Ma đạo phân linh, có thể là đệ nhất ma nhận bên trong thuần chính nhất đệ nhất Huyết Nguyệt lực lượng biến thành. Nếu là liền hắn đều không thể áp chế, cái kia mới là thật gặp quỷ.

Tôn Bằng mặc dù không biết những nguyên nhân này, nhưng nghĩ đến Lý Vân Dật, liền biết, có lẽ dùng chính mình trước mắt chiến lực có thể tại Trương Thiên Thiên đám người ngăn cản hạ chạy thoát, chỉ khi nào Lý Vân Dật hiện thân, mình tuyệt đối trốn không thoát!

Là liều mạng một lần, giết người cho hả giận, vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến, tùy thời mà động?

Tôn Bằng chần chờ.

Sinh tử như vách núi, đứng tại đây đạo vách núi trước đó, hắn không thể không cẩn thận lưỡng lự, không cam lòng cùng đối Lý Vân Dật nhút nhát ở trong lòng không ngừng va chạm.

Hắn đem sẽ làm ra hạng gì lựa chọn?

Tôn Bằng lúc này xoắn xuýt không người biết được, nhưng nếu như Lý Vân Dật thấy được, chắc chắn xem thường, bởi vì hắn thấy rõ nhân tính, biết, có một số việc, một khi chần chờ, cũng đã thua nửa bậc.

...

Thời gian thấm thoắt, như giang hà lưu động, cùng vạn vật vô can, lại lặng yên không tiếng động thấm vào trên thế gian mỗi một chỗ.

Mấy ngày kế tiếp đối Lý Vân Dật tới nói đều là như thế, làm không nhiều.

Chờ đợi.

Quan sát.

Trong đó đáng giá hắn để ý cũng không nhiều, mặc dù Hùng Tuấn bọn người ở tại trong di tích tao ngộ ma tu, nhưng cũng không phải là Lỗ Ngôn Tôn Bằng nhất lưu, căn bản không đáng hắn cảnh giác, thậm chí liền một câu truyền âm đều không có hạ đạt.

Chỉ có mấy cái cần thiết phải chú ý, có lẽ bao quát Trương Thiên Thiên đột phá.

Không sai.

Trương Thiên Thiên lại đột phá, bây giờ đã là chân chính Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả tối đỉnh.

Hắn tăng lên tốc độ đơn giản làm người thấy khủng bố, dù sao, hắn vừa tới đến Nam Man sơn mạch lúc, mới bất quá là Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ mà thôi.

Dù cho mọi người biết, Trương Thiên Thiên sở dĩ có thể sáng tạo như thế kỳ tích, hắn những năm này tích lũy dày nặng vô cùng võ đạo nội tình mới là mấu chốt nhất. Nhưng, Ngưng Nguyên quyết cùng Thịnh Hạ Bí Thuật hiệu quả cũng tuyệt đối không thể bỏ qua!

Trọng yếu nhất chính là, Trương Thiên Thiên đột phá đại biểu cho, trong cơ thể hắn vết thương đại đạo thật giải quyết!

"Ngưng Nguyên quyết vậy mà có thể trợ giúp chúng ta khôi phục trong cơ thể thương thế!"

Cảm nhận được Ngưng Nguyên quyết chỗ tốt cũng không phải là Trương Thiên Thiên một người, còn có một số người cũng là như thế, chứng kiến Trương Thiên Thiên đột phá, bọn hắn lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn rất nhiều.

Bởi vì.

Bọn hắn tu luyện là cùng loại công pháp.

Trên lý luận nói, nếu Trương Thiên Thiên có khả năng, bọn hắn cũng có thể!

Chẳng qua là hiện tại, bọn hắn đối với Ngưng Nguyên quyết tu luyện còn vô pháp đi đến cùng Trương Thiên Thiên cùng so sánh trình độ.

Nhưng

Đây không phải chuyện sớm hay muộn sao?

"Chúng ta có thể đột phá!"

"Thậm chí... Đạo Quân có hi vọng?"

Nghĩ tới đây, người người phấn khởi, tu luyện xúc động cơ hồ mãnh liệt tới cực điểm  đồng dạng, trong lòng bọn họ đối với Lý Vân Dật sùng kính cũng lại một lần nữa đạt đến một cái mới độ cao.

Ngưng Nguyên quyết gia trì thân thể, Thịnh Hạ Bí Thuật tăng lên chiến lực, chuyện này đối với bọn hắn tới nói xác thực rất trọng yếu, nhưng là cùng hàng năm làm phức tạp chính mình bệnh cũ bị trừ tận gốc, một lần nữa thu hoạch được hướng càng cao cảnh giới võ đạo tăng lên khả năng so sánh... Lại có thể tính là cái gì?

Đây là vận mệnh cải biến!

"Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân..."

Người người đọc thầm Lý Vân Dật tên, tín ngưỡng lực bốc hơi huyên náo, Lý Vân Dật có thể cảm ứng rõ ràng đến bọn hắn nội tâm kích động cùng đối với mình thành kính, rất là hài lòng.

Bất quá, cũng không phải người nào đều là như thế.

Giống Trương Thiên Thiên trong cơ thể vết thương đại đạo có rất nhiều, nhưng cũng không phải là toàn bộ. Có vài người biết, trên người mình vấn đề tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy liền có thể giải quyết. Bây giờ nhìn xem Trương Thiên Thiên đám người trùng hoạch đột phá hi vọng, ánh mắt hết sức phức tạp, trong lòng là đã vui vẻ, lại thất lạc.

Vui mừng vui chính là, Trương Thiên Thiên đám người đột phá, chính mình toàn bộ đội ngũ chiến lực mạnh hơn.

Thất lạc chính là, bọn hắn có thể cảm nhận được chiến lực của mình tăng cường, lại không cảm giác được trong cơ thể vấn đề biến hóa, chứng minh Ngưng Nguyên quyết cùng Thịnh Hạ Bí Thuật đối trên người bọn họ vấn đề cũng không hiệu quả.

Lúc này, Ô Ky tựa hồ nhìn ra bọn hắn thất lạc, trấn an nói.

"Chư vị yên tâm."

"Ngô chủ nhân từ, càng sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia. Trương huynh đám người vấn đề có thể giải quyết, các ngươi trên người làm phức tạp  đồng dạng không là vấn đề."

"Đợi việc này kết thúc, ngô chủ tự nhiên sẽ trợ giúp các vị giải quyết chúng nó... Dù cho là Tiên Thiên cách làm, cũng không đáng nhắc đến."

Tiên Thiên vấn đề, Nghiệp Quả Chi Chủ cũng có thể giải quyết? !

Nghe được Ô Ky hứa hẹn, mới vừa rồi còn có chút thất vọng mọi người đồng tử lập tức ngưng tụ, tuôn ra sáng chói tinh mang.

Bọn hắn tự nhiên là tin tưởng Ô Ky, có thể Ô Ky lần này hứa hẹn đối bọn hắn tới nói là vẫn là không thể tưởng tượng nổi như vậy. Dù sao tại trước hôm nay, mỗi người bọn họ đều từng không biết bái phỏng qua nhiều ít danh y, có trả lời đều là khó mà giải quyết.

Nhưng lần này.

Ô Ky lần nữa cho bọn hắn mang đến hi vọng!

Bọn hắn có hoài nghi sao?

Đương nhiên cũng có, dù sao trước đó nhiều lần như vậy thất vọng phía trước. Có thể là, những cái kia thất vọng, bọn hắn bị qua, Trương Thiên Thiên bọn hắn sao lại không phải như thế?

Mà được sự giúp đỡ của Lý Vân Dật, Trương Thiên Thiên bọn hắn đã được như nguyện, cuối cùng được hi vọng, như vậy bọn hắn...

Hô

Có người trực tiếp thật sâu hành lễ, cơ hồ rủ xuống rơi xuống mặt đất.

"Như Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân thật có thể trợ giúp ta chờ giải quyết đại họa trong đầu... Đời này kiếp này, Lý mỗ nguyện thề chết cũng đi theo đại nhân, có chết không chối từ!"

Có người trịnh trọng phát thệ, hắn tiếng tranh nhưng, lập tức có người bắt kịp, trong lúc nhất thời, đám người một hồi trang nghiêm, Trương Thiên Thiên đám người cũng là như thế.

Bọn hắn mặc dù không bằng những người này tình cảm mãnh liệt, nhưng... Ô Ky chỗ hứa hẹn này chút Lý Vân Dật nếu là thật có thể làm đến, cải biến số mạng của những người này, mà nhóm người mình... Không còn sớm chính là như vậy sao?

Dù cho.

Ô Ky cũng không đề cập.

Nhưng bọn hắn lại có thể không thèm để ý?

Hô

Trương Thiên Thiên hít một hơi thật sâu, lúc này mới như hậu tri hậu giác  đồng dạng hướng Ô Ky chắp tay hành lễ, nói.

"Chúng ta nhận được Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân hậu ái, phù du tư thái, lại đến như cơ duyên này, thực là đại nhân biển ân, không phải chúng ta lực lượng có thể đạt tới, nhưng mặt dày chớ biết, mới biết áy náy..."

Trương Thiên Thiên gật gù đắc ý, một mặt vẻ xấu hổ, nhưng sau một khắc đã vô cùng nghiêm túc lên, nhìn về phía Ô Ky, đại lễ định trụ, trên mặt vẻ kiên định như núi, hắn tiếng tranh tranh, khí phách.

"Ta Trương Thiên Thiên, nguyện cùng các vị huynh đệ một dạng, thề chết cũng đi theo Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân sau lưng, mặc kệ điều khiển, thề sống chết không đổi!"

"Còn mời Hắc Long đặc sứ vì bọn ta đệ trình tâm ý, cầu Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân không tiếc lại hàng biển ân!"

Tùy tùng.

Thề sống chết!

Trương Thiên Thiên lời vừa nói ra, cả đám người lập tức một chầu, người người kinh ngạc nhìn lại, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là dồn dập mặt lộ vẻ phức tạp, ánh mắt kiên định, dồn dập tán thành.

Không sai.

Tái tạo chi ân, như tái sinh phụ mẫu.

Thề chết cũng đi theo?

Nghiệp Quả Chi Chủ... Đáng giá!

"Nguyện thề chết cũng đi theo Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân!"

Oanh

Trong nháy mắt, đám người lại bạo, càng thêm huyên náo, một cỗ cơ hồ ngưng vì thực chất tín ngưỡng lực bùng nổ, xuyên qua không gian, bị Lý Vân Dật cảm giác được.

Pháp trận thiên địa, Ô Ky đám người linh hồn ấn ký một bên, gần hai mươi đạo cái bóng tốc độ cao rõ ràng, Lý Vân Dật há có thể không biết, bọn hắn cuối cùng...

Hoàn toàn thần phục!

....