Chương 937: Động thiên lột xác!

Chương 937: Động thiên lột xác!

Đồng Cốt di tích hẻm núi, Trương Thiên Thiên đám người mặt hướng Ô Ky, cung kính hành lý, đạo nói chân tâm.

Lý Vân Dật nhìn một màn này, đáy mắt tinh mang thu lại, hóa thành bình tĩnh.

Như thường.

Đây chính là hắn trong kế hoạch mục đích, bây giờ trở thành hiện thực, cũng tính đương nhiên.

Đương nhiên, cũng là tồn đang kinh hỉ, cái kia chính là Trương Thiên Thiên đám người thần phục thời gian của mình rõ ràng so với chính mình trước đó kế hoạch ngắn nhiều lắm.

Đây cũng là có nguyên nhân, đồng thời hợp lý.

Đầu tiên, tại kế hoạch của hắn bên trong, Trương Thiên Thiên đám người đi theo Ô Ky, sẽ không như thế sớm gặp đến tử vong mối nguy. Lại thêm, hắn mặc dù chỉ là ra tay một lần, có thể một lần kia xác thực đã vận dụng gần như hết thảy thủ đoạn, Trương Thiên Thiên đám người chỉ cần không phải đồ đần, khẳng định sẽ đối với mình tâm sinh kính sợ.

Còn có Thiên Linh đan Thiên Hồn đan, Ngưng Nguyên quyết cùng Thịnh Hạ Bí Thuật bực này chân thực chỗ tốt.

Trương Thiên Thiên đám người đáp lại hoàn toàn phù hợp lẽ thường.

"Lần sau gặp lại, cũng là thời điểm tại bọn hắn thức hải lưu lại thần chủng."

Lý Vân Dật yên lặng làm lấy kế hoạch điều chỉnh, không nhanh không chậm . Còn Ô Ky bao biện làm thay những cái kia hứa hẹn. . . Hắn cũng không có để ý.

Bởi vì, hắn là nhất định có thể làm được.

Bao quát Trương Thiên Thiên ở bên trong, bọn hắn tất cả mọi người là chính mình kiếp trước chưa từng giải quyết nan đề, mà ở kiếp này sở dĩ lần nữa lựa chọn bọn hắn mà không phải những người khác, tự nhiên là bởi vì Lý Vân Dật trong lòng đã có nắm bắt.

Thậm chí, đây mới là hắn vì Trương Thiên Thiên đám người hoàn toàn thần phục chính mình chôn xuống lớn nhất chuẩn bị, chẳng qua là không nghĩ tới, còn không đợi hắn sử dụng ra này một đòn sát thủ, Trương Thiên Thiên bọn hắn cũng đã bắt đầu thề theo đuổi, này chuẩn bị cũng chỉ có thể là dệt hoa trên gấm.

Bất quá, chỉ phải hoàn thành liền tốt.

Lý Vân Dật vào chỗ vương tọa phía trên, tiếp tục bế mưu tu luyện. Mà một bên khác, tại Ô Ky đáp lại về sau, toàn bộ đội ngũ lại đến hành trình.

Hoặc là bởi vì Ô Ky lời hứa, tiếp xuống một ngày, theo sát Trương Thiên Thiên về sau, lại có bốn người đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong, toàn bộ đội ngũ khí thế kéo dài tăng vọt, một đường vượt mọi chông gai, mặc dù càng là đi sâu hẻm núi tao ngộ khảo nghiệm càng mạnh, bọn hắn tốc độ tiến lên vậy mà càng nhanh thêm mấy phần.

Hoàng hôn.

So Lý Vân Dật dự đoán thời gian càng nhanh, Ô Ky dẫn đầu toàn bộ đội ngũ cuối cùng đã tới này Đồng Cốt di tích hẻm núi chỗ sâu nhất.

Một mặt huyết sắc môn hộ xuất hiện tại nồng đậm trong huyết vụ, tất cả mọi người bước chân định trụ, vẻ mặt bởi vì xúc động cùng khẩn trương mà ửng hồng, chỉ có Trương Thiên Thiên chờ nắm chắc mấy người còn có thể miễn cưỡng bảo trì lý trí, thần niệm chống cự chung quanh tầng tầng áp bách, càn quét dò xét, ngăn cản có lẽ liền giấu ở chung quanh Tôn Bằng.

Bởi vì trên đường đi, bọn hắn đều không có gặp được Tôn Bằng.

Hắn có phải hay không đã tiến vào?

Trước mắt môn hộ, có phải là này một di tích chân chính hạch tâm, thuộc về Đệ Nhất Huyết Nguyệt động thiên biến thành?

"Huyết Nguyệt Thăng Đào!"

"Đây quả nhiên liền là Đệ Nhất Huyết Nguyệt chôn xương chỗ!"

Khâu Ảnh một chút quan sát trước mắt cấm đoán huyết sắc trên cánh cửa tràn ngập ảm đạm huyết văn, đồng tử ngưng tụ, lần nữa mang đến đáp án xác thực, trên mặt mọi người lập tức nhiều một vẻ khẩn trương cùng áp lực.

Động thiên!

Bất cứ lúc nào chỗ nào, điều này đại biểu lấy hiện thời thế giới cao nhất võ đạo cấp độ cùng chiến lực xưng hô, đều là làm người kiêng kỵ.

Cho dù là bọn họ xác định, Đệ Nhất Huyết Nguyệt đã chết, bằng không cũng sẽ không hóa thành này phương di tích.

Nhưng

Bên trong sẽ có cái gì?

Ma đạo truyền thừa, Ma đạo chí bảo? !

Đối khắp thiên hạ ma tu tới nói, những vật này có lẽ là bọn hắn vót nhọn đầu cũng muốn tranh đoạt đồ vật, nhưng đối với Trương Thiên Thiên bọn hắn tới nói, căn bản không có bất kỳ giá trị gì.

Bọn hắn sở dĩ lại tới đây, chỉ có hai cái mục tiêu. . . Hoặc là nói, là một cái, chẳng qua là đầu nguồn khác biệt.

Giết Tôn Bằng!

Trừ ma tu!

Đây là bản ý của bọn hắn, cũng là Lý Vân Dật bày mưu đặt kế.

Cho nên.

"Hắn ở bên trong?"

Trương Thiên Thiên trầm giọng hỏi thăm, Khâu Ảnh lập tức làm đáp.

"Tám chín phần mười."

"Ngoại trừ bên trong, chúng ta đã quét sạch toàn bộ di tích, trừ phi hắn đã trốn chạy."

Trốn chạy?

Không có khả năng!

Cho nên, Tôn Bằng khẳng định liền tại bên trong!

"Tiến vào!"

Trương Thiên Thiên đáy mắt chiến ý sục sôi, sáng lên kinh người, một chữ nói ra, cuồn cuộn chiến ý đã phá thể mà ra, dẫn ra chung quanh tất cả mọi người trong lòng sát tính, trong lúc nhất thời, liền bao phủ tại bọn hắn quanh người sương máu đều mơ hồ có bị xé nứt dấu hiệu, có thể gặp bọn họ đối Tôn Bằng sát tâm chi trọng!

Khâu Ảnh đương nhiên sẽ không chần chờ, khi lấy được Ô Ky tiến một bước sau khi xác nhận, bước ra một bước, tay cầm rơi vào môn hộ phía trên.

Ngoài dự liệu chính là.

Không có có sóng chấn động.

Cũng không có ma sát bốc hơi.

Kẹt kẹt.

Hư ảo môn hộ phát ra người thời nay ghê răng tiếng ma sát, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói trực tiếp mở ra.

Nhưng vào lúc này, dị tượng phát sinh.

Hô

Như một phương phong bế ngàn năm cổ mộ mở ra, chẳng qua là chạm mặt tới cũng không phải là đầy trời tro bụi, mà là. . .

Huyết Hải!

Ma sát!

Trong nháy mắt, bao quát Ô Ky ở bên trong, tất cả mọi người trước mắt ước chừng đại biến, chỉ thấy một phương biển máu vô tận xuất hiện trước mắt, tại thật sâu chỗ, một vòng huyết sắc Minh Nguyệt đang ở bay lên trời, chao liệng cửu thiên!

Là sát chiêu?

Không

Chạm mặt tới áp bách mặc dù mãnh liệt, để bọn hắn có loại như rơi vũng bùn cảm giác, nhưng cũng không có bất luận cái gì sát ý.

"Huyết Nguyệt Thăng Đào? !"

"Đây là Đệ Nhất Huyết Nguyệt đột phá Động Thiên cảnh thiên địa dị tượng!"

"Động thiên, cũng có môn hộ?"

Trương Thiên Thiên đám người cố nén muốn muốn xuất thủ xúc động, duy trì đội ngũ hoàn chỉnh.

Cuối cùng.

Dị tượng tán đi, Huyết Nguyệt tan biến, mọi người mới cuối cùng có loại cước đạp thực địa một lần nữa trở lại thế giới chân thật cảm giác.

Nhưng đập vào mi mắt. . .

Vẫn không có Tôn Bằng.

Vẫn là, một phương huyết hồng không gian!

Chỉ bất quá, nó không còn là hẻm núi, mà là một phương hang động.

"Động thiên?"

"Tự thành một thể!"

Người người nhìn này bị huyết sắc bao phủ phong bế hang động, nghĩ đến thế gian liên quan tới động thiên ghi lại đủ loại truyền thuyết, không cần Khâu Ảnh nhắc nhở, tất cả mọi người hiểu rõ, cho đến giờ phút này, bọn hắn mới xem như chân chính tiến đến.

Nhưng

Tôn Bằng đâu?

Tiến vào Đệ Nhất Huyết Nguyệt động thiên bên trong, đây có lẽ là thiên hạ ma tu tâm nguyện, cũng tuyệt đối không phải bọn hắn.

Trương Thiên Thiên đám người lập tức nhô ra thần niệm, muốn càn quét này diện tích cũng không tính quá khoa trương hang động, có thể kết quả. . .

Ông

Một cỗ tuyệt cường khí tức từ trên trời giáng xuống, tất cả mọi người vẻ mặt đột nhiên tái đi, Trương Thiên Thiên Ô Ky cũng không khỏi ngoại lệ.

Chân Linh chấn động, như muốn tan rã!

Oanh

Tất cả mọi người thân thể chấn động mạnh một cái, trên mặt nhộn nhạo lên điểm điểm huyết quang, là trong cơ thể khí huyết xao động duyên cớ, như sông lớn sục sôi, muốn phá thể mà ra!

Đây là. . .

Sát trận?

Đệ Nhất Huyết Nguyệt động thiên bên trong, vậy mà ẩn chứa sát chiêu, muốn giết chết hết thảy tiến đến người?

Giờ khắc này, liền Khâu Ảnh đều là mắt lộ ra vẻ kinh hãi, tựa hồ trước mắt kinh biến đã vượt quá ngoài dự liệu của hắn, trơ mắt nhìn xem chính mình Chân Linh chấn động càng điên cuồng lên, tựa hồ sau một khắc liền muốn tại đây không hiểu mà lên trong gió lốc triệt để xé rách.

Đúng lúc này, đột nhiên.

"Thu lại thần niệm, khác thủ bản tâm!"

"Đây là, động thiên dư ba!"

Ô Ky bình tĩnh thanh âm đột nhiên vang lên.

Thu lại thần niệm?

Ma sát cuồn cuộn, khí huyết bốc hơi cơ hồ phá trần, bọn hắn chỉ có thể dựa vào tự thân ý chí cùng Chân Linh lực lượng miễn cưỡng chống đỡ đồng thời ngày càng sa sút, cũng đã gần muốn không chịu nổi, Ô Ky vậy mà để bọn hắn thu lại thần niệm?

Này chẳng phải là sẽ chết càng nhanh?

Mọi người kinh hãi, đối Ô Ky này chỉ huy thấy không thể tưởng tượng nổi, mãi đến người sau câu nói sau cùng truyền đến, Trương Thiên Thiên Khâu Ảnh hai người mừng rỡ, lập tức cao giọng hô quát lên.

"Nghe theo chỉ huy, lập tức làm theo!"

"Hắc Long đặc sứ nhìn rõ tinh chuẩn, đây cũng không phải là sát kiếp, chính là động thiên chí cường giả lưu lại ý chí, không cần thiết tự tiện động dùng thần niệm, để tránh tai họa!"

Nói xong, Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên chủ động thu lại thần niệm, lập tức, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, hai người trên mặt đỏ ửng phi tốc tan biến, khí tức một lần nữa vững chắc.

Đúng là nguyên nhân này?

Nơi này bị Đệ Nhất Huyết Nguyệt còn sót lại ý chí tràn ngập, tự thành một thể, nhóm người mình vô pháp động dùng thần niệm!

Lương ngọc phía trước, mọi người lúc này không do dự nữa, đè xuống trong lòng đối tử vong sợ hãi, thu lại Chân Linh cùng nhô ra thần niệm. Quả nhiên.

Hô

Chung quanh khổng lồ áp lực quét sạch sành sanh, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, tựa như là vừa rồi cái gì đều không phát sinh, cái gọi là nguy cơ sinh tử cũng chỉ là bọn hắn phán đoán mà thôi.

Mối nguy liền nhẹ nhàng như vậy giải trừ?

Có thể là, mọi người ngắm nhìn bốn phía, trên mặt chẳng những không có bất luận cái gì vẻ nhẹ nhàng, ngược lại trở nên càng thêm ngưng trọng, kiêng kị thâm trọng.

Nơi này vô pháp động dùng thần niệm phá thể?

Cái kia há không có nghĩa là, bọn hắn cùng thân ở Phong Thiên trong bí thuật một dạng, vô pháp cấu kết bên ngoài, vận dụng Đại Đạo lực lượng?

Cứ như vậy, sức chiến đấu của bọn họ tất nhiên sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng!

Nếu là dưới loại trạng thái này tao ngộ Tôn Bằng. . .

Người người mặt lộ vẻ khẩn trương kiêng kị, quét nhìn chung quanh, lại không cách nào nhìn thấu mông lung huyết triều.

Lúc này, Khâu Ảnh tựa hồ nhìn ra trong lòng mọi người lo lắng, đáy mắt tinh mang lóe lên, lên tiếng giải thích nói.

"Không sao."

"Không cần lo lắng Tôn Bằng. Chắc hẳn, hắn cũng chính là phát hiện nơi này quỷ dị, mới lựa chọn ẩn náu tại này. Hắn chính là quỷ tu, hết thảy thủ đoạn đều cần tại thần niệm duy trì dưới hoàn thành, vô pháp đối với chúng ta tạo thành bất cứ uy hiếp gì. . . Đồng dạng, chúng ta cũng không cách nào đưa hắn chém giết."

Thần niệm không cách nào phá thể, Tôn Bằng giống như bọn họ, đều không thể đối lẫn nhau sinh ra bất cứ uy hiếp gì?

Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, làm rõ trong đó logic cùng trọng điểm, trong lòng cuối cùng buông lỏng một chút, nhưng cũng không nhịn được lần nữa nhăn đầu lông mày.

Này chẳng phải là nói, thế nào sợ bọn họ nghĩ tới rồi Tôn Bằng, cũng không cách nào đối nó ra tay?

Vậy bọn hắn chuyến này lớn nhất mục đích. . . Chẳng phải là đã tan vỡ?

Lúc này, vừa rồi kịp thời nhắc nhở mọi người thu lại thần niệm, cứu vớt tất cả mọi người Ô Ky mở miệng.

"Xác thực như thế, nhưng cũng không phải không có hi vọng."

"Nếu nơi này chính là Đệ Nhất Huyết Nguyệt động thiên biến thành, càng là toàn bộ di tích trung tâm, nếu là chúng ta có thể trợ giúp Khâu huynh thu hoạch được nơi này truyền thừa, đem hắn chưởng khống, hết thảy trói buộc đối với chúng ta tự nhiên là không có hiệu quả, Tôn Bằng cũng sẽ không chỗ che thân."

Thu hoạch được truyền thừa!

Trương Thiên Thiên đám người nghe vậy lập tức đồng tử sáng lên, lần nữa thấy được hi vọng.

Không sai, Ô Ky nói có lý!

Nơi này truyền thừa, bọn hắn khinh thường dò xét, nhưng Khâu Ảnh có khả năng luyện hóa tiếp nhận a! Hắn là ma tu, hoàn toàn có tư cách này!

Đồng thời còn có thể nhờ vào đó tìm tới giấu kín Tôn Bằng. . .

Một bên Khâu Ảnh mặt lộ vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Ô Ky vậy mà lại bắt hắn ra tới làm văn chương, đang kinh ngạc lúc.

"Lục soát!"

"Nơi này tất có trung tâm, cẩn thận tìm kiếm."

Theo Ô Ky ra lệnh một tiếng, toàn bộ đội ngũ lập tức lần nữa động tác, tại nội tâm đối Tôn Bằng sát niệm dưới, mọi người đi vào đầy trời huyết triều, bắt đầu tìm tòi.

Mà đúng lúc này, bọn hắn không biết là, cách bọn họ không biết cách xa mấy ngàn dặm Nam Sở, Tuyên Chính điện, Lý Vân Dật sớm đã theo vương tọa bên trên đứng lên, một đôi mắt tinh mang bắn ra bốn phía, đang chăm chú nhìn bọn hắn.

Cùng Lý Vân Dật đồng dạng sắc mặt ngưng trọng, còn có. . .

Nam Man Vu Thần!

Đúng thế.

Nam Man Vu Thần lần nữa trở về, ngay tại khâu bóng đám người đi vào Đồng Cốt di tích động thiên hạch tâm trong nháy mắt.

Bọn hắn quan tâm chính là Tôn Bằng sinh tử sao?

Không

Bọn hắn quan tâm, là di tích này chỗ sâu bí mật!

Đến mức vừa rồi Ô Ky nhắc nhở cùng lựa chọn, cũng là Lý Vân Dật truyền âm truyền thụ cho kết quả.

Mấy ngày chờ đợi, cuối cùng đến thu hoạch thời điểm?

"Trong đó đến tột cùng ẩn giấu đi như thế nào bí mật?"

"Đại Hạ vương chờ đem Đệ Nhất Huyết Nguyệt thi cốt đặt nơi đây, hóa thành di tích, đến tột cùng là muốn dò xét cái gì?"

Mà này chút lại cùng lần này thiên địa đại biến có quan hệ gì?

Này chút nghi ngờ đáp án, rất có thể ngay tại di tích này bên trong!

Hô

Nam Man Vu Thần lần này hiện thân về sau cũng không nói chuyện, nhưng Lý Vân Dật cũng có thể theo hắn này trong trầm mặc cảm nhận được hắn khẩn trương cùng chờ mong.

Làm chi thứ nhất đến di tích chỗ sâu nhất đội ngũ, Ô Ky bọn hắn, có thể mang đến cho mình những vấn đề này đáp án sao?

Giờ này khắc này, Lý Vân Dật biểu lộ đồng dạng ngưng trọng, mà đang lúc hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, gắn bó tâm cảnh ôn hoà thời điểm, đột nhiên.

"Có người!"

"Nơi này có người!"

Oanh

Huyết triều một góc đột nhiên truyền đến kinh hô, lập tức, mười mấy đạo nhân ảnh cùng nhau chạy vút đi, trong đó tự nhiên cũng bao quát Ô Ky.

Đây là. . .

Gặp được Tôn Bằng rồi?

Ô Ky thị giác biến thành màn sáng không ngừng lấp lánh, khi nó cuối cùng dừng lại, Lý Vân Dật đồng tử lập tức ngưng tụ.

Không

Không phải Tôn Bằng!

Chỉ thấy Ô Ky ánh mắt chiếu tới chỗ, một tòa thật to hài cốt vào chỗ tại phía trước, hiện lên huyết ngọc chi sắc, óng ánh sáng long lanh, chung quanh tầng tầng sương máu bốc hơi, tựa hồ toàn bộ di tích hẻm núi sương máu đều là theo trong cơ thể của nó truyền ra.

Hài cốt?

Đây là Cốt Ma?

Vừa nhìn thấy này hài cốt, Lý Vân Dật trước tiên nghĩ tới tự nhiên là di tích này bên trong ẩn giấu Cốt Ma. Nhưng vào lúc này, từ khi lần này buông xuống không nói một lời Nam Man Vu Thần tựa hồ thân thể nhẹ nhàng chấn động, khói đen bốc hơi, một tiếng thấp giọng hô truyền đến.

"Huyết luyện tại xương. . . Động thiên lột xác!"

Động thiên, lột xác?

Lý Vân Dật nghe vậy mừng rỡ, lập tức ý thức được, lúc này Ô Ky đám người tìm được cái gì.

Đây không phải Cốt Ma.

Mà là. . . Đệ Nhất Huyết Nguyệt động thiên thân thể!.