Chương 938: Tôn Bằng hiện thân!

Chương 938: Tôn Bằng hiện thân!

Ô Ky bọn hắn tìm tới Đệ Nhất Huyết Nguyệt thi cốt!

Thời gian thấm thoắt, trải qua ngàn năm tuế nguyệt ăn mòn, nó vậy mà vẫn như cũ sinh động như thật!

Máu ngưng ở xương.

Đây là Đệ Nhất Huyết Nguyệt ma công chỉ, vẫn là Động Thiên cảnh chí cường giả thân thể một cái nào đó đặc thù?

Lý Vân Dật vô ý thức suy tư Nam Man Vu Thần này ngắn gọn trong lời nói tích chứa khả năng. Mà một bên khác, Đồng Cốt di tích, Ô Ky đám người quay quanh tại đây huyết ngọc hài cốt trước đó  đồng dạng trong lòng chấn động kịch liệt.

Mạnh mẽ!

To lớn!

Bọn hắn lúc này vô pháp động dùng thần niệm, chỉ có thể dùng hai mắt dò xét chung quanh, cảm giác hết thảy, nhưng dù vậy, bọn hắn cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến, nhóm người mình tại huyết ngọc hài cốt trước đó nhỏ bé.

Đúng thế.

Liền là nhỏ bé.

Nếu như nói trước mắt này hài cốt là một tòa núi cao, bọn hắn... Liền mô đất cũng không tính, nhiều nhất bất quá là giữa thiên địa một sợi bụi trần!

Nguồn gốc từ sinh mệnh cấp độ áp bách để bọn hắn hô hấp khó khăn, lại có loại cảm giác hít thở không thông.

Càng quan trọng hơn là.

Đây là tại bọn hắn tu hành Ngưng Nguyên quyết Thịnh Hạ Bí Thuật sau căn cơ tăng vọt về sau cảm thụ.

Nếu là không có Ngưng Nguyên quyết cùng Thịnh Hạ Bí Thuật duy trì...

"Chúng ta chỉ sợ liền đứng ở chỗ này tư cách đều không có? !"

Người người sắc mặt tái nhợt, run sợ nhìn trước người này huyết ngọc hài cốt, kinh hồn táng đảm.

Này đi sâu linh hồn áp bách, thật sự là quá mạnh!

Đồng thời.

"Hắn nhận qua thương!"

"Đồng thời, là trí mạng thương thế!"

Người người tầm mắt khóa chặt tại huyết ngọc hài cốt trái tim chỗ, nơi đó thiếu sót một cây xương sườn, ở chung quanh huyết ngọc xương cốt bên trên, càng có rõ ràng đứt gãy dấu vết.

Đối với rất nhiều người tới nói, dấu vết này bình thường, có thể là các loại phương thức tạo thành, có thể khi nó kết thúc Trương Thiên Thiên đáy mắt, đồng tử của hắn chấn động mạnh một cái.

Kiếm

"Đây là... Ta Đại Hạ kiếm điển? !"

Trương Thiên Thiên la thất thanh, lần nữa dẫn tới mọi người chung quanh trong lòng run sợ.

Đại Hạ vương thân là Thần Hữu đại lục ngũ đại vô địch động thiên một trong  có thể nói toàn bộ Trung Thần châu khắp nơi đều lưu truyền liên quan tới nàng đủ loại truyền thuyết, bọn hắn há có thể không biết Đại Hạ kiếm điển là vật gì?

Nó là Đại Hạ vương sáng tạo tuyệt thế kiếm pháp!

Đương nhiên, làm một cái công pháp, nó cũng có cơ sở phiên bản, Đại Hạ hoàng triều rất nhiều tướng lĩnh đều có tu luyện.

Đại Hạ thiện kiếm.

Nói tới Trung Thần châu phương nào thế lực đối Kiếm đạo nghiên cứu sâu nhất, Đại Hạ hoàng triều tuyệt đối là các đại hoàng triều lĩnh quân thế lực.

Trương Thiên Thiên binh khí, liền là kiếm!

Nếu hắn có thể một lời nói toạc ra này huyết ngọc hài cốt bên trên dấu vết lai lịch, như vậy, này huyết ngọc hài cốt thân phận, tự nhiên miêu tả sinh động.

"Đệ Nhất Huyết Nguyệt!"

Người người trong lòng đọc thầm cái tên này, một trái tim sớm đã không cầm được chấn động dâng lên.

Lịch sử truyền thuyết bị ấn chứng!

Đệ Nhất Huyết Nguyệt quả nhiên là chết tại Đại Hạ vương trên tay, đồng thời cùng trong truyền thuyết một dạng, Nhất Kiếm Trảm Mệnh, Đệ Nhất Huyết Nguyệt thậm chí liền giãy dụa cơ hội đều không có!

Nhưng

Thi hài của hắn tại sao lại xuất hiện ở đây, hóa thành một phương di tích?

Trước đó đủ loại hồ nghi lần nữa xông lên đầu, mọi người hô hấp bắt đầu biến thành ồ ồ, đáy mắt càng có nóng bỏng dấy lên, chăm chú nhìn trước mắt này tôn khổng lồ hài cốt.

Động thiên lột xác!

Đây chính là thiên hạ chí bảo a!

Thử hỏi thiên hạ, lại có bao nhiêu người có thể tận mắt thấy một tôn Động Thiên cảnh chí cường giả thi hài bày ở trước mắt?

Giá trị của nó vô song!

Nếu là có thể vận đến Trung Thần châu, tất nhiên sẽ bán đi một cái vượt quá tưởng tượng giá cao!

Mọi người đối Đệ Nhất Huyết Nguyệt truyền thừa không quan tâm, nhưng đối với hắn thi cốt...

Không ai có thể ngăn cản được bực này dụ hoặc.

Ô Ky lập tức ý thức được mọi người ánh mắt quỷ dị, chấn động trong lòng, đang muốn nói viết cái gì, đột nhiên.

"Tuyệt đối không thể động nó!"

"Nó là này phương di tích hạch tâm trung tâm, một khi di chuyển, trời biết Đạo Hội bùng nổ hạng gì tai kiếp, chỉ sợ toàn bộ di tích đều muốn sụp đổ! Tại loại kia mối nguy phía dưới, chúng ta tuyệt đối không có còn sống khả năng!"

Một bên, Khâu Ảnh cẩn thận thanh âm truyền đến, bừng tỉnh ở đây tất cả mọi người, người người mừng rỡ, cuối cùng khôi phục mấy phần lý trí cùng tỉnh táo.

Xác thực.

Này nguy hiểm thật sự là quá lớn, liên quan đến sinh tử.

Mặc dù có người chết vì tiền chim chết vì ăn lời giải thích, thế nhưng... Thập tử vô sinh hung hiểm phía dưới, bọn hắn vẫn là biết như thế chọn tuyển mới là nhất lý trí.

Ai

Có người thở dài, có chút thất vọng, nhưng cũng rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính.

"Vậy chúng ta còn có thể làm cái gì?"

Một tiếng hỏi thăm, nhắc nhở tất cả mọi người, lập tức, người người sắc mặt có chút mờ mịt.

Không sai.

Tìm tới Đệ Nhất Huyết Nguyệt thi cốt, xác thực kinh người, nhưng cùng quan hệ bọn hắn thực sự không lớn.

Không thể mang đi, cũng không có khả năng hủy đi, hiện tại liền Tôn Bằng đều không tìm được, người sau vô cùng có khả năng đã thừa dịp bọn hắn không chú ý chạy đi.

Bọn hắn tại di tích này bên trong nhiệm vụ, đã kết thúc?

Đương nhiên, Khâu Ảnh còn có thể chiếm lấy nơi này truyền thừa, nhường Huyết Nguyệt ma giáo đến không đến nó!

Ô Ky đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Tìm tới nơi này truyền thừa, hủy đi hoặc là mang đi!"

Quả nhiên.

Ô Ky mệnh lệnh cũng không ngoài dự liệu của mọi người, suy tư về sau, mọi người dồn dập gật đầu, hướng Ô Ky ra hiệu về sau, lần nữa hướng chung quanh lao đi, bắt đầu một vòng mới tìm kiếm.

Nếu là truyền thừa, khẳng định là có khảo nghiệm cùng kích hoạt điều kiện, cần tìm, đây cũng là bình thường truyền thừa sáo lộ.

Kết quả là tiếp đó, mọi người bắt đầu cẩn thận tìm kiếm, cố gắng phát hiện cơ quan loại hình đồ vật, mà Khâu Ảnh thì bắt đầu ở Trương Thiên Thiên thủ hộ hạ diễn hóa đủ loại công pháp ma đạo, cố gắng cùng nơi này động thiên sinh ra cấu kết, dẫn động nơi này truyền thừa.

Theo bọn hắn nghĩ, đây là bọn hắn chuyến này nhiệm vụ sau cùng. Nhưng lại không biết, nhiệm vụ này là Lý Vân Dật hạ đạt cho Ô Ky, nhìn như là vì nơi này truyền thừa, trên thực tế, lại là tại vì dò xét nơi này bí mật mà tranh thủ thời gian.

Đương nhiên, đây có lẽ là cùng một chuyện.

Kích hoạt nơi này tích chứa truyền thừa, tất nhiên muốn dẫn động nơi này lực lượng, chính là phát hiện nơi đây di tích chỗ sâu bí mật không muốn người biết then chốt.

"Cẩn thận một chút, không muốn buông tha bất luận cái gì dấu vết để lại."

Ô Ky cẩn tuân Lý Vân Dật phân phó bắt đầu cẩn thận tìm kiếm, đồng thời nắm đồng dạng mệnh lệnh truyền cho mỗi người.

Mà đúng lúc này, vô luận là Ô Ky vẫn là chỉ có thể thông qua hắn thị giác quan sát cái này động thiên bên trong hết thảy Lý Vân Dật đều không có phát hiện, ở chỗ này một mảnh nồng đậm trong huyết vụ, đang có một đôi mắt khẩn trương quan sát lấy tất cả những thứ này, trong đó Ô Ky cùng Khâu Ảnh càng là hắn đối tượng chú ý nhất.

Là Tôn Bằng!

Hắn trong bóng tối rình mò, để cầu đạt được nơi này truyền thừa? !

...

Thời gian thấm thoắt, phi tốc xói mòn.

Đệ Nhất Huyết Nguyệt bỏ mình biến thành động thiên di tích cũng không tính lớn, bất quá mấy trăm trượng phương viên, xác thực so Lý Vân Dật từng tiến vào Cổ Hải động thiên lớn, nhưng cũng không tính là gì.

Mọi người cẩn thận tìm kiếm, chẳng qua là một khắc đồng hồ liền có thể đi dạo một vòng. Có thể là, sau một canh giờ, mỗi người bọn họ cơ hồ đều vòng quanh toàn bộ di tích đi dạo ba năm vòng mấy lúc sau.

"Không có?"

Người người nhíu mày, tràn ngập không hiểu, Ô Ky Trương Thiên Thiên Khâu Ảnh đều là như thế, mọi người đã lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ.

Không thu hoạch được gì?

Chẳng lẽ nói...

"Có phải là hắn hay không tử vong đột nhiên, căn bản không có cơ hội bố trí truyền thừa?"

Có người nói nói khả năng, lại bị Khâu Ảnh lắc đầu phủ nhận.

"Không có khả năng."

"Động thiên võ đạo tự thành hệ thống, chất chứa các vị trí cơ thể, Nam Man sơn mạch phiến thiên địa này càng là kỳ dị, nếu di tích đã hiện, đồng thời vững chắc như thế, nhất định là có truyền thừa tồn tại!"

Nhất định có?

Cái kia vì sao chúng ta tìm không thấy?

Mọi người nghe vậy chân mày nhíu sâu hơn, có vài người thậm chí đã có chút ảo não sốt ruột, nói.

"Có thể là tìm không thấy a!"

"Cái này động thiên, chúng ta đã đi dạo tầm vài vòng, ngoại trừ này hài cốt, cơ hồ đã đào sâu ba thước, cái gì đều không tìm được... Hẳn là bị Tôn Bằng mang đi?"

Bị Tôn Bằng mang đi?

Có loại khả năng này sao?

Có

Nhưng cũng có không hợp lý địa phương.

"Nếu như hắn đạt được truyền thừa, chắc chắn thực lực đại tiến. Mặc dù hắn hiện tại là thuần túy quỷ tu, cùng Ma đạo truyền thừa vô pháp hoàn toàn cộng minh, nhưng nhất định có thể càng sâu đối di tích này chưởng khống. Hắn làm sao bỏ được lãng phí bực này cơ hội, không ra tay với chúng ta?"

"Dù cho hắn kiêng kị Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân, dùng tính cách của hắn, cũng không có khả năng không làm bất luận cái gì nếm thử."

Khâu Ảnh mở miệng lần nữa, lại một lần ngăn chặn mọi người phỏng đoán, mọi người lông mày cũng nhăn sâu hơn.

Xác thực không hợp lý!

Nhưng

Chính như vừa rồi người kia nói, bọn hắn cơ hồ đã đem này có hạn không gian đào sâu ba thước a!

Chẳng lẽ còn có chỗ nào sẽ bị tất cả mọi người coi nhẹ?

Mọi người nhíu mày khổ tư, lâm vào vô tận không hiểu. Đồng dạng, cảm thấy hoang mang còn có Tuyên Chính điện bên trong Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần.

Ô Ky tìm kiếm qua trình, bọn hắn toàn trình đều đang truy tung, cũng xác thực không có phát hiện mánh khóe, bằng không đã sớm nhắc nhở Ô Ky.

Có thể là.

Không có?

"Không có khả năng không có!"

"Di tích còn tại, đã nói lên nó còn có tồn tại lý do. Chẳng qua là, đến tột cùng chỗ nào đã bỏ sót?"

Lý Vân Dật nhíu mày suy tư, hồi ức vừa rồi mỗi một màn, cùng mọi người đối thoại, đột nhiên, trong đầu hắn lóe lên một vệt linh quang, đồng tử ngưng tụ, đột nhiên khóa chặt tại màn sáng bên trên vật gì đó trên thân.

Cùng lúc đó, Ô Ky thân thể chấn động, như là đạt được cái gì chỉ lệnh, đột nhiên xoay người, nhìn về phía gần trong gang tấc Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt.

Cụ thể tới nói, là người sau ngồi xếp bằng, rủ xuống bên cạnh hai cái cánh tay lên.

Một tay mở ra, bay thẳng Thiên Khung.

Một cái tay khác năm ngón tay hư nắm, tựa hồ tại trước khi chết mong muốn bắt lấy cái gì.

Bắt lấy?

Chẳng lẽ là...

Ô Ky chấn động trong lòng, lại nghĩ tới Lý Vân Dật vừa rồi chỉ bảo, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, đột nhiên.

Ba

Vải vóc vỡ vụn, một thanh toàn thân bị huyết quang cùng hắc ảnh tràn ngập thon dài trường đao xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Đệ nhất ma nhận? !

Ô Ky làm sao đột nhiên nắm đệ nhất ma nhận lấy ra rồi?

Chẳng lẽ nói...

Lần theo Ô Ky ánh mắt, người người thấy được Đệ Nhất Huyết Nguyệt huyết ngọc hài cốt cái kia hư cầm tay, đồng tử ngưng tụ.

Đây mới thật sự là bí quyết chỗ?

Đệ Nhất Huyết Nguyệt đột nhiên bỏ mình, không lo được bố trí hậu sự, nắm truyền thừa của mình phong cấm bản thể thi hài bên trong, chỉ có dùng hắn bản mệnh thần binh đệ nhất ma nhận mới có thể kích hoạt? !

Có khả năng sao?

Có

Đồng thời, là tại trước mắt đủ loại nếm thử đều không có bất kỳ cái gì đáp lại tình huống dưới, Ô Ky đột nhiên xuất ra đệ nhất ma nhận, không thể nghi ngờ cho bọn hắn mang đến hy vọng mới.

Cùng lúc đó, bọn hắn càng không nhịn được nghĩ đến trước đó Lý Vân Dật đem chuôi này Ma binh giao cho Ô Ky một màn kia.

"Chẳng lẽ, Nghiệp Quả Chi Chủ đã sớm dự liệu được loại khả năng này, mới có thể tặng cho này Ma binh?"

Biết trước?

Này là cỡ nào cường đại nhìn rõ? !

Nhưng mà bọn hắn không biết là, lần này, bọn hắn là thật đánh giá cao Lý Vân Dật năng lực, Lý Vân Dật còn không có bản sự này.

Nắm đệ nhất ma nhận giao cho Ô Ky, là vì bảo hộ người sau . Còn lúc này đột nhiên nghĩ đến loại khả năng này, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp.

Dù sao, người người đều nói rồi, ngoại trừ Đệ Nhất Huyết Nguyệt thi hài, địa phương khác bọn hắn đã lục soát khắp y nguyên không thu hoạch được gì, như vậy, bài trừ mặc khác hết thảy không có khả năng, còn lại cái cuối cùng, chắc chắn liền là đáp án...

Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt!

Nó mới là trong đó then chốt!

Mà Lý Vân Dật nghĩ đến đệ nhất ma nhận, cũng chỉ là linh quang lóe lên kết quả mà thôi.

Hiện tại, lại thành vì có khả năng nhất hi vọng!

"Ta tới? !"

Ô Ky cầm lấy đệ nhất ma nhận hướng mọi người ra hiệu, người người ngừng thở, làm sao có nửa điểm dị nghị? Người người kéo căng thân thể, làm tốt ứng đối hết thảy dị động khả năng, trơ mắt nhìn xem Ô Ky từng bước một đi ra phía trước.

Cuối cùng.

Ba

Ma nhận vào tay!

Ô Ky mi tâm run lên, lúc này liền muốn rút lui, để tránh tai họa, có thể còn không đợi hắn còn kịp động tác, đột nhiên.

Oanh

Trời đất quay cuồng!

Tại mọi người kinh hãi nhìn soi mói, toàn bộ động thiên đột nhiên chấn động kịch liệt dâng lên, đệ nhất ma nhận cùng Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt khí tức giao hòa, hư hư thực thực có dị tượng sẽ phát sinh.

Là khảo nghiệm.

Là tai kiếp.

Vẫn là... Truyền thừa?

Người người khẩn trương, liền Lý Vân Dật cũng là như thế, trên mặt hiếm thấy xuất hiện cẩn thận chi sắc.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Hô

Chấn động, vậy mà trở nên yếu đi!

Tại mọi người kinh ngạc cảm giác dưới, sương máu dừng lại bốc hơi, chậm rãi ôn hoà, lớn có một loại sấm to mưa nhỏ ý tứ.

Cái gì quỷ?

Lại nếm thử thất bại rồi?

Không

Không phải thất bại.

Như đệ nhất ma nhận không phải trong đó then chốt, tất nhiên không có mãnh liệt như vậy cảm ứng.

Có thể là.

Nó vì sao lại biến mất?

Vẫn là nói, một cái đệ nhất ma nhận căn bản không đủ?

Hô

Mang trong lòng rất nhiều hồ nghi, mọi người tầm mắt không khỏi lần nữa kết thúc tại Đệ Nhất Huyết Nguyệt huyết ngọc hài cốt bên trên, chỉ bất quá lần này, bọn hắn xem cũng không phải là đệ nhất ma nhận, mà là...

Một cái tay khác!

Trống rỗng lòng bàn tay bay thẳng Thương Khung.

"Chẳng lẽ, còn thiếu một cái? !"

"Mong muốn kích hoạt trong cơ thể hắn truyền thừa, một cái đệ nhất ma nhận căn bản không đủ, còn cần một cái khác đồ vật!"

Có người nói ra suy đoán, nhiều người hơn chau mày.

Đó là cái gì?

Tại Huyết Nguyệt ma giáo hoặc là Đệ Nhất Huyết Nguyệt trên thân, chẳng lẽ còn có những vật khác đủ để cùng đệ nhất ma nhận so sánh sao?

Dù cho mọi người và Huyết Nguyệt ma giáo thù hận cực sâu, giờ khắc này, nhìn Đệ Nhất Huyết Nguyệt một cái khác trống rỗng tay, bọn hắn vẫn là cảm nhận được một hồi mờ mịt, hoàn toàn nghĩ không ra Huyết Nguyệt ma giáo còn có cái gì có thể cùng đệ nhất ma nhận so sánh.

Nhưng

Bọn hắn không biết, Khâu Ảnh biết a!

Khâu Ảnh mừng rỡ, như đột nhiên nghĩ đến cái gì, đang muốn mở miệng nói nói, đột nhiên.

"Mong muốn hủy đi ta Huyết Nguyệt ma giáo truyền thừa?"

"Ha ha, không có bản điện hạ, các ngươi tuyệt đối không thể đem này truyền thừa dẫn dắt mà ra."

Một đạo trầm thấp tiếng nói từ một bên truyền đến, lập tức dẫn tới toàn trường tất cả mọi người, bao quát Ô Ky đều là đồng tử đột nhiên nhảy lên, phản ứng đầu tiên là...

Phóng tới tiến đến, muốn nắm đệ nhất ma nhận một lần nữa bắt xoay tay lại lên.

Những người khác càng là phản ứng nhanh chóng, lập tức nắm Ô Ky thủ hộ trong đó, còn có Đệ Nhất Huyết Nguyệt cái kia huyết ngọc hài cốt, sát ý bốc hơi, hướng lời kia âm truyền đến chỗ bao phủ tới, rất có trực tiếp ra tay giết người tư thế.

Không sai.

Bọn hắn là muốn giết người.

Bởi vì chủ nhân của thanh âm này không là người khác, chính là...

Tôn Bằng!

Liền tại bọn hắn nghiên cứu nơi này truyền thừa thời điểm, hắn vậy mà nấu đồ vật hiện thân?

Hắn đây là tại...

Muốn chết? !.