Chương 939: Đáp ứng!

Chương 939: Đáp ứng!

Hô

Sương máu bốc hơi, quay cuồng không ngớt, một bộ Huyết Ảnh vào trong đó ngưng hóa, sắc mặt tái nhợt, một đôi mắt huyết quang điểm điểm lấp lánh, bắn ra âm lãnh chi sắc.

Thật là Tôn Bằng!

Hắn vậy mà dám can đảm chủ động hiện thân, cứ như vậy xuất hiện tại nhóm người mình trước mặt?

Oanh

"Muốn chết!"

Khí huyết phun trào, sát ý tuôn ra. Ngay tại Tôn Bằng thanh âm vang lên trong nháy mắt, Trương Thiên Thiên chờ nội tâm của người liền đã bị vô tận sát ý tràn ngập, căn bản không có nghe rõ Tôn Bằng đang nói cái gì.

Không trọng yếu.

Trọng yếu là, Tôn Bằng phải chết!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Chờ một chút!"

Một bộ áo bào đỏ lướt đi, cản tại trước mọi người, mọi người lập tức dừng lại động tác. Không vì những thứ khác, đơn giản là, lúc này cản bọn họ lại rõ ràng là...

Ô Ky!

Vì cái gì?

Ô Ky vì sao ngăn cản bọn hắn chém giết Tôn Bằng?

Lúc này.

"Không có ngươi chúng ta liền hiểu không ra nơi này truyền thừa?"

"Khẩu khí thật lớn."

"Nếu ngươi thật có này phần lực lượng, cần gì phải không dám chân thân xuất hiện, chỉ dám hiển lộ phân thân?"

Phân thân?

Lúc này xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt cũng không phải là Tôn Bằng bản thể, chẳng qua là một tôn phân thân? Bản thể của hắn, còn giấu kín ở chung quanh hư không bên trong?

Trương Thiên Thiên đám người nhất thời giật nảy cả mình, kinh ngạc nhìn về phía Tôn Bằng, đáy mắt hồ nghi lấp lánh, bởi vì tại cảm giác của bọn hắn bên trong, căn bản là không có cách phát hiện những thứ này.

Như vậy.

Ô Ky lại là như thế nào phát hiện điểm này?

Chẳng lẽ, vừa mới vừa đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên không lâu hắn, thần niệm Chân Linh so nhóm người mình còn cường đại hơn?

Không đúng!

Động thiên bên trong, Đệ Nhất Huyết Nguyệt ý chí còn sót lại, bọn hắn căn bản là không có cách điều động thần niệm.

Có thể Ô Ky...

Nghĩ tới đây, trong mọi người kinh hãi quái lạ càng đậm, thấy không thể tưởng tượng nổi. Nhưng mà bọn hắn không biết là, Ô Ky cũng không có có năng lực như thế, hắn sở dĩ có thể một lời điểm phá Tôn Bằng che lấp, hoàn toàn là Lý Vân Dật sắp đến lúc chỉ bảo.

Hiểu rõ Tôn Bằng thân phận không phải hắn, là Lý Vân Dật!

Có thể là, Tôn Bằng có thể không rõ ràng này chút, Ô Ky một lời điểm phá hắn ngụy trang, vẻ mặt lập tức nhất biến, mới vừa đi ra thật vất vả tích súc dâng lên khí thế trong nháy mắt yếu đi ba thành.

"Ngươi có thể nhìn ra ta che lấp?"

"Làm sao làm được?"

Tôn Bằng lạnh lùng đặt câu hỏi, tựa hồ không thể nào tiếp thu được chính mình ngụy trang cứ như vậy bị vạch trần.

Có thể là, Ô Ky đâu có thể nào để ý đến hắn?

"Nói đi, ngươi biết cái gì."

"Điều kiện lại là cái gì."

"Ngươi sở dĩ chủ động hiện thân, đơn giản là muốn cùng chúng ta bàn điều kiện, vì rời đi di tích này, tuyệt không phải vì nơi này truyền thừa. Dù sao, bây giờ ngươi đã là quỷ tu, Ma đạo truyền thừa đối ngươi vô dụng, căn bản không cần bất kỳ thủ đoạn nào đánh cắp."

"Tay hắn bên trên thiếu sót, đến tột cùng là cái gì, có hay không tại trên tay ngươi?"

Ô Ky lời nói cực nhanh, như điên gió mưa rào đập vào mặt, căn bản không cho Tôn Bằng bất luận cái gì cơ hội nói chuyện, lời nói tràn ngập tự tin và chắc chắn. Lời nói này vừa ra, Trương Thiên Thiên khâu bóng đám người trong lòng lập tức chấn động, chấn động không hiểu.

Tôn Bằng chủ động hiện thân, là vì rời đi? !

Ô Ky phán đoán...

Thật nhanh!

Đây chính là hắn trí tuệ?

Bởi vì cùng lúc đó bọn hắn đã thấy, Tôn Bằng sắc mặt đại biến, nhìn về phía Ô Ky ánh mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi cùng kinh ngạc, đủ để chứng minh...

Ô Ky, đoán đúng rồi!

Tôn Bằng lần này xuất hiện, là tới cho bọn hắn nói điều kiện!

Dùng cái này Địa Ma đạo truyền thừa, đổi lấy hắn còn sống rời đi cơ hội!

Đồng thời Tôn Bằng khẳng định đã biết, hắn là quỷ tu, mà tại cái này động thiên bên trong, nhóm người mình tuy là đầy ngập sát ý, tại vô pháp động dùng thần niệm tình huống dưới, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Nhưng

Ra cái này động thiên liền không đồng dạng.

Hắn một khi bị nhóm người mình phát hiện, hoặc là Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân phân linh lần nữa buông xuống, hắn chỉ có một đường chết!

Tôn Bằng, là đang đánh cược mệnh?

Mọi người nói xong Ô Ky lời nói mới rồi suy tư, lông mày thật sâu nhăn lại, thấy có chút không đúng, chẳng qua là này trong lúc nhất thời, Tôn Bằng đột nhiên xuất hiện, Ô Ky quả quyết kết luận ý đồ của hắn, lượng tin tức thật sự là quá lớn, bọn hắn nhất thời vô pháp lý trí suy tư.

Lúc này.

Tôn Bằng nhìn chăm chú Ô Ky hai con ngươi, tựa hồ cuối cùng đè xuống trong lòng kinh hãi, đáy mắt lóe lên một vệt kiêng kị, nói.

"Không sai, cái này là bản điện hạ yêu cầu!"

"Chính như ngươi nói, ta vì quỷ tu, Ma đạo truyền thừa cùng ta tái vô quan hệ, sinh tử của bọn hắn bản điện hạ càng không quan tâm, chỉ cầu cả đời!"

"Chỉ muốn các ngươi có thể đáp ứng bản điện hạ những điều kiện này, bản điện hạ có thể lập tức lập xuống hồn đạo thệ ước, vừa rời đi này một di tích, lập tức trốn xa Nam Man sơn mạch bên ngoài, liên quan tới ngươi các loại, càng tuyệt đối sẽ không đối Huyết Nguyệt ma giáo đạo nói nửa câu!"

Tôn Bằng thanh âm tranh tranh, khí phách, tựa hồ tại triển lộ chính mình chân thành. Mà khi hắn những lời này truyền vào Trương Thiên Thiên đám người trong tai, người người nhịn không được đồng tử ngưng tụ, hít một hơi.

Thật ác độc!

Tôn Bằng đây là vì tính mạng của mình, bội phản toàn bộ Huyết Nguyệt ma giáo tiết tấu?

Là kẻ hung hãn!

Nhưng

Hắn thật có thể tin sao?

"Hắc Long đặc sứ, tuyệt đối không nên tin hắn!"

"Ma giáo ma đồ, dụng tâm hiểm ác, vì đạt được mục đích của mình dùng bất cứ thủ đoạn nào, không thể tin tưởng!"

Mọi người thuyết phục. Cho dù là bọn họ trong lúc nhất thời vô pháp phán đoán Tôn Bằng này trong cử chỉ không thích hợp đến tột cùng đến từ nơi nào, vẫn là bản năng làm ra phản ứng, phát ra thanh âm phản đối.

Thậm chí.

Khâu Ảnh cũng hiếm thấy phát ra khuyên bảo.

"Vừa nhập ma nói, cả đời là ma đồ, vô pháp quay đầu. Khâu mỗ người một lòng muốn chạy trốn ra Ma đạo gông cùm xiềng xích, nếm thử muôn vàn không được thành công, đến nay vẫn đang giãy dụa bên trong..."

"Hắn, tuyệt đối không thể tin!"

"Hắn một khi rời đi, tất nhiên sẽ lập tức phản bội chúng ta..."

Vừa vào Ma đạo, cả đời ma đồ!

Khâu Ảnh tựa hồ chất chứa trước mắt gian nan khốn khổ tiếng nói truyền ra, tất cả mọi người trong lòng đều là chấn động, kinh ngạc trông lại, Ô Ky cũng là như thế.

Giống như vậy triển lộ chân tâm, tại Khâu Ảnh trên thân còn là lần đầu tiên, tự nhiên so những người khác thuyết phục càng có phần hơn lượng.

Mà trên thực tế, đây cũng là Ô Ky phản ứng đầu tiên.

Tôn Bằng, không thể tin!

Liền là tin tưởng heo mẹ sẽ lên cây, cũng tuyệt đối không thể tin tưởng Tôn Bằng nửa cái dấu chấm câu.

Có thể đang lúc hắn trực tiếp cự tuyệt thời điểm, đột nhiên.

"Đáp ứng hắn."

Đáy lòng, Lý Vân Dật thanh âm đột nhiên vang lên, Ô Ky trong lòng một hồi, rất đỗi kinh ngạc.

Đáp ứng?

Lý Vân Dật vậy mà tin tưởng Tôn Bằng?

"Dật ca, cái này. . ."

Ô Ky vô ý thức liền muốn thuyết phục, có thể không đợi hắn mở miệng.

"Yên tâm, ta so ngươi rõ ràng hơn hắn gian trá. Tuy là quỷ tu, nhưng Ma đạo, hắn là tuyệt không có khả năng từ bỏ."

Lý Vân Dật rõ ràng hơn?

Vậy còn đáp ứng điều kiện của hắn? !

Tôn Bằng cử động lần này nhất định là dụng ý khó dò a!

Ô Ky càng ngày càng không thể nào hiểu được, lông mày sâu nhăn. Thấy cảnh này, Lý Vân Dật không thể không thở dài một hơi, tiếp tục nói rõ lí do.

"Mục đích của hắn rất đơn giản, tất nhiên là muốn nhờ Đệ Nhất Huyết Nguyệt truyền thừa phóng thích thời khắc, ăn cắp trong đó truyền thừa, thậm chí đệ nhất ma nhận, để cho mình có được tại động thiên bên ngoài đối kháng ta thủ đoạn..."

"Cái này động thiên phong cấm, ta cũng không cách nào buông xuống, không thể trực tiếp đưa hắn chém giết. Mà đáp ứng hắn, là chúng ta duy nhất có thể phá hủy nơi này truyền thừa cơ hội."

Lý Vân Dật phân linh vô pháp buông xuống cái này động thiên bên trong?

Duy nhất cơ hội? !

Ô Ky nghe vậy trong lòng lần nữa chấn động.

Cược

Lý Vân Dật cũng là đang đánh cược, cược Tôn Bằng vô pháp đạt được trong đó truyền thừa? !

Có cần phải dạng này sao?

Theo Ô Ky, Lý Vân Dật mệnh lệnh này xác thực có hợp lý chỗ, nhưng thật sự là quá mạo hiểm. Bởi vì một khi Tôn Bằng thật đạt được, đạt được nơi này truyền thừa thậm chí đệ nhất ma nhận, thoát đi nơi này, liên hệ đến Huyết Nguyệt ma giáo những người khác thậm chí đệ nhị Huyết Nguyệt, bọn hắn tất cả mọi người gặp phải uy hiếp trí mạng!

Đương nhiên, cũng có một loại khả năng, cái kia chính là Lý Vân Dật đối thực lực của chính mình có tuyệt đối tự tin, tin tưởng mình có thể tại động thiên bên ngoài di tích bên trong đem Tôn Bằng chém giết.

Nhưng

Vẫn là mạo hiểm!

"Không bằng bỏ mặc, trực tiếp đem hắn cự tuyệt."

"Ngược lại hắn vĩnh viễn cũng không dám chạy đi, càng sẽ không đối với chúng ta sinh ra bất cứ uy hiếp gì.. . Còn nơi này truyền thừa, hủy đi tại không, thật sự có trọng yếu như vậy sao?"

Theo Ô Ky, còn là chính mình kiến nghị càng thêm vững chắc một chút. Dạng này mặc dù không cách nào phá hủy Đệ Nhất Huyết Nguyệt truyền thừa, cũng giết không được có thể Tôn Bằng, nhưng người sau cũng không trốn thoát được, nơi này truyền thừa cũng sẽ không bị bất kỳ một cái nào ma tu biết được, cùng yên diệt cũng không khác biệt.

Cả hai so sánh, cái nào tốt hơn hết sức rõ ràng nhất.

Có thể là.

"Nghe ta."

Lý Vân Dật tràn ngập kiên trì thanh âm vang lên, chắc chắn lại trực tiếp.

"Ta hiện tại chỉ có thể nói cho ngươi, nơi này di tích, bao quát nơi này truyền thừa, có lẽ cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Đề nghị của ta, ngươi làm theo là được, hết thảy hậu quả, tự nhiên có người gánh chịu."

"Còn có, sư tôn, liền ở bên cạnh ta..."

Sư tôn?

Nam Man Vu Thần? !

Oanh

Ô Ky nghe vậy lập tức mừng rỡ, bị kích thích mạnh.

Sự thật chứng minh, Lý Vân Dật nhiều hơn này một câu cuối cùng vẫn hữu dụng, hắn biết, nếu chỉ là chính mình kiên trì, Ô Ky có lẽ còn sẽ không nghe theo, nhưng một khi tăng thêm Nam Man Vu Thần, liền không đồng dạng.

Quả nhiên.

Tốt

Ô Ky quả nhiên không tiếp tục hỏi nhiều, đồng tử chỗ sâu ánh mắt kiên định, tựa hồ cuối cùng có chủ tâm cốt.

Thấy cảnh này, Lý Vân Dật trong lòng thoáng qua một vệt bất đắc dĩ, không khỏi không cảm khái một tiếng, tại một số thời khắc, quả nhiên vẫn là thực lực trọng yếu nhất.

Hắn không có chút nào trách cứ Ô Ky có phản đối hắn ra lệnh cử động, vừa vặn tương phản, hắn hết sức tán thưởng điểm này, bởi vì hắn rõ ràng, chính mình cũng không phải là thần linh, chỉ là phàm nhân mà thôi.

Nếu là người, liền không khả năng không phạm sai lầm.

Ô Ky, liền là hắn một chiếc gương  có thể dùng hắn trí tuệ thời khắc nhắc nhở lấy chính mình.

Nhưng khi trước chuyện này, Lý Vân Dật khẳng định vẫn là kiên trì chính mình, huống chi.

"Nói xong rồi?"

Một bên, Nam Man Vu Thần trầm ổn hỏi thăm truyền đến, Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu.

Việc này, hắn vừa rồi đã cùng Nam Man Vu Thần đạt thành chung nhận thức.

Mong muốn dò xét này Đồng Cốt di tích chỗ sâu bí mật, dùng hiện tại xem ra, kích hoạt Đệ Nhất Huyết Nguyệt lưu ở trong đó truyền thừa, kích phát hắn trước khi chết ý chí, là phải đi làm một sự kiện.

Từ góc độ này tới nói, đáp ứng Tôn Bằng điều kiện cũng là nhất định nhân tố.

Cho nên.

Đáng giá mạo hiểm!

Huống chi, dù cho Tôn Bằng thật sự có năng lực ăn cắp trong đó truyền thừa, Lý Vân Dật cũng không sợ.

Động thiên áp chế, hắn có lẽ vô pháp tại di tích bên trong chém giết Tôn Bằng, chỉ khi nào người sau rời đi di tích, còn có Nam Man Vu Thần đây.

Nam Man Vu Thần ra tay, đệ nhị Huyết Nguyệt, ngăn được sao?

Lý Vân Dật đối với cái này biểu thị hoài nghi, cho nên, cả hai chọn hắn nặng, hắn vẫn là lựa chọn một phương này pháp.

Mà một bên khác, làm Ô Ky nghe nói Nam Man Vu Thần lúc này ngay tại Nam Sở, ngay tại Lý Vân Dật bên người, lập tức mừng rỡ, Trương Thiên Thiên khâu bóng đám người hết thảy thuyết phục đã bỏ đi tại sau đầu, chăm chú nhìn hướng Tôn Bằng, nói.

"Có khả năng."

"Vậy thì mời đi."

Rào

Tại tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn soi mói, Ô Ky rút lui khai thân con, vì Tôn Bằng tránh ra một đầu thông hướng Đệ Nhất Huyết Nguyệt thi hài con đường, giờ khắc này, người người thất kinh.

Ô Ky, vậy mà như thế cố chấp?

Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên không thể nghi ngờ là trong đó nhất gấp, muốn nhìn Ô Ky liền muốn ủ thành đại họa, lập tức liền lại muốn đi khuyên can, vồ lên trên, phong bế con đường này.

Mãi đến, đột nhiên.

"Hắn lòng dạ khó lường, Bản Đặc làm tự nhiên biết. Nhưng, hủy diệt Ma đạo truyền thừa, cơ hội tốt như vậy, càng không thể vô ích buông tay."

"Ta rõ ràng hơn, hắn có khả năng sẽ giấu giếm thủ đoạn, chiếm lấy truyền thừa... Nhưng, ta đám người, còn đừng sợ hắn?"

"Nếu là liền điểm này can đảm đều không có, nói thế nào tan rã Huyết Nguyệt ma giáo? !"

Tan rã, Huyết Nguyệt ma giáo!

Theo đoạn tuyệt Đệ Nhất Huyết Nguyệt truyền thừa bắt đầu!

Nguyên lai, đây mới là Ô Ky như thế "Cố chấp" nguyên nhân? !

Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên, phàm là hết thảy nghe được Ô Ky lời nói này người toàn bộ tinh thần chấn động, chuẩn bị cần kích thích, đáy mắt sáng lên nóng bỏng tinh mang, chiến ý như nước thủy triều.

Không sai!

Mục đích của bọn hắn chẳng qua là Tôn Bằng một người sao?

Chưa đủ!

Còn chưa đủ gột rửa trên người bọn họ cừu hận!

Huyết Nguyệt ma giáo, mới là mục đích cuối cùng của bọn họ!

Trong lúc nhất thời, không còn có người đưa ra nửa điểm nghi vấn, người người đáy mắt nóng bỏng như lửa, gắt gao nhìn chằm chằm từng bước một đi lên phía trước Tôn Bằng.

Lẫn nhau tâm tư, đều thấu triệt.

Nhưng cuối cùng thắng bại... Liền xem ai tàn nhẫn, người nào thủ đoạn mạnh hơn!

Tôn Bằng trong lòng rõ ràng cũng hiểu rõ điểm này, thế nhưng, cùng được ăn cả ngã về không bỏ chạy ra ngoài, bị Lý Vân Dật nửa đường cướp giết so sánh, hắn không được chọn!

Cho nên.

Hô

Tôn Bằng tại Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt trước mặt trạm định bước chân, đáy mắt huyết quang lóe lên, từ một bên đệ nhất ma nhận bên trên lướt qua, hít sâu một hơi, cổ tay khẽ đảo.

Một viên toàn thân trong suốt như cùng Kê Huyết thạch tảng đá xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, vừa xuất hiện, chung quanh bốc hơi sương máu liền phảng phất nhận lấy một loại nào đó không hiểu tác động rung động.

Mà sắc mặt ngưng trọng như nước, một lời sát ý tràn ngập, đã làm tốt cùng Tôn Bằng tranh đoạt Huyết Nguyệt truyền thừa Khâu Ảnh đang nhìn thấy tinh thạch này trong nháy mắt, đột nhiên sắc mặt đại biến, trong lòng hơi hồi hộp một chút, rốt cuộc minh bạch, kích hoạt Đệ Nhất Huyết Nguyệt truyền thừa thiếu hụt đến tột cùng là cái gì.

Lại là nó?

"Xích Nguyệt thần tinh? !"

....