Chương 940: Di tích phía dưới!

Chương 940: Di tích phía dưới!

Bạch

Tôn Bằng trong lòng bàn tay huyết sắc tinh thạch xuất hiện trong nháy mắt, Khâu Ảnh tựa như phát hiện cái gì kinh người đồ vật, vẻ mặt lập tức trở nên cực kỳ đặc sắc.

Không ai phát hiện.

Bởi vì hắn tại Ô Ky căn dặn an bài phía dưới, khoảng cách Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt gần nhất, đứng tại trước mọi người. Mà bên người Trương Thiên Thiên đám người lực chú ý càng hoàn toàn tập trung vào Tôn Bằng trên thân.

Hô

Huyết sắc ngọc thạch xuất hiện, Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt chấn động, Trương Thiên Thiên đám người đồng tử lập tức đọng lại.

Có phản ứng!

Tối thiểu tại hợp lại dẫn động Đệ Nhất Huyết Nguyệt truyền thừa về điểm này, Tôn Bằng hẳn không có nói láo!

Mọi người lập tức khẩn trương lên, như lâm đại địch.

Dù sao, Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt bên trong có lẽ ẩn giấu Huyết Nguyệt ma giáo truyền thừa, này chỉ là bọn hắn khít khao nhất suy đoán mà thôi. Một khi Tôn Bằng lợi dùng trên tay huyết sắc tinh thạch cùng đệ nhất ma nhận kích hoạt hắn hài cốt, đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì?

Điểm này, đừng nói là bọn hắn, liền là Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần cũng không cách nào khẳng định.

Nhưng ngay tại Khâu Ảnh vẻ mặt biến hóa trong nháy mắt, Lý Vân Dật phát hiện, tầm mắt tại Tôn Bằng máu trên tay sắc tinh thạch bên trên quét qua, lưu vào trí nhớ Vu Tâm.

Hắn không biết Xích Nguyệt thần tinh, càng không biết tích chứa trong đó lấy đủ để cho một tôn Ma quân vấn đỉnh Động Thiên cảnh nội tình.

Nhưng

Có thể làm cho Khâu Ảnh sắc mặt đại biến, có thể cùng đệ nhất ma nhận so sánh, trở thành Đệ Nhất Huyết Nguyệt tại trước khi chết tối vi sốt ruột đồ vật, có thể là vật tầm thường sao?

Khẳng định không phải!

"Có cơ hội, nhất định phải đoạt tới tay!"

Bên này, Tôn Bằng còn không biết mình đã lại một lần bị Lý Vân Dật để mắt tới, trước người Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt chấn động khiến cho hắn cũng không nhịn được bước chân dừng lại, nhưng trên tay không dám chần chờ.

Hô

Sau một khắc, Xích Nguyệt thần tinh cuối cùng rơi vào Đệ Nhất Huyết Nguyệt cái tay còn lại lên.

Sau đó, có phải hay không chứng kiến kỳ tích thời khắc?

Giờ khắc này, Ô Ky Khâu Ảnh Trương Thiên Thiên, Tôn Bằng, Lý Vân Dật, thậm chí bao gồm khói đen che phủ bên trong Nam Man Vu Thần, có chút đồng dạng chờ mong.

Cuối cùng.

Oanh

Dưới con mắt mọi người, Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt chấn động mạnh một cái, ngay sau đó, tại hắn lõm hai con ngươi ở giữa, một đoàn thăm thẳm huyết quang bỗng nhiên dâng lên, như sinh mệnh thức tỉnh, một cỗ kinh người gợn sóng theo hắn nguyên bản liền thân thể cao lớn bên trên phóng lên tận trời!

Ầm ầm!

Động thiên chấn động kêu!

Đệ Nhất Huyết Nguyệt... Sống lại? !

Này không phải là ảo giác!

Mà là chân thật nhất võ đạo bản năng cảnh báo!

Cùng lúc đó.

"Hạ giới! !"

Một tiếng tràn ngập phẫn nộ cùng hoảng sợ tiếng hô lăng không nổ vang, giờ khắc này, mọi người lại có loại đảo ngược thời gian, một lần nữa trở lại ngàn năm trước Đệ Nhất Huyết Nguyệt bị chém giết ngày đó, đột nhiên, một thanh màu vàng kim trường kiếm phá không tới, mà hắn căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, đã bị chuôi kiếm này xoắn nát trái tim, xé rách Nguyên Thần!

Đây là oán niệm!

Từ khi Đệ Nhất Huyết Nguyệt bỏ mình một khắc này, liền tồn tại ở hắn này hài cốt bên trong oán niệm, tràn ngập một tôn chân chính Động Thiên cảnh cường giả tuyệt thế ý chí!

Không cam lòng!

Nổi giận!

Sát ý trùng thiên!

May mắn, thời gian vẫn là làm ra tác dụng nhất định, ngàn năm tuế nguyệt trôi qua, Đệ Nhất Huyết Nguyệt ma thân bên trong oán niệm đã bị tiêu ma rất nhiều, nhưng dù cho như thế, nó cũng tuyệt đối không phải Trương Thiên Thiên đám người có thể ngăn cản!

Ầm

Phốc

Trùng thiên sát ý bùng nổ trong nháy mắt, Trương Thiên Thiên đám người chỉ cảm thấy tựa hồ kinh thiên Huyết Hải đập vào mặt, lại phảng phất một tòa núi cao nguy nga từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào lồng ngực của bọn hắn, thổ huyết không chỉ, sương máu đầy trời.

Tử vong!

Trong nháy mắt, bọn hắn thậm chí đã cảm nhận được khí tức tử vong.

Không

Không phải cảm giác!

Là cái chết thực sự đang ở buông xuống!

Hô

Trương Thiên Thiên Ô Ky đám người run sợ thấy, Đệ Nhất Huyết Nguyệt khổng lồ hài cốt run rẩy kịch liệt, trên tay đệ nhất ma nhận cũng là như thế, tựa hồ lập tức liền muốn từ dưới đất đứng lên, dùng vô địch chi thế quét ngang toàn trường.

Động thiên oai!

Dù cho chết đi ngàn năm, hắn vẫn là động thiên!

"Chúng ta... Phải chết?"

Giờ khắc này, đừng nói là Trương Thiên Thiên khâu bóng đám người lòng sinh tuyệt vọng, liền là Lý Vân Dật cũng giật nảy cả mình, run sợ nhìn một màn này, tay chân lạnh buốt.

Hỏng bét!

Phán đoán, không ra!

Đệ nhất ma nhận cùng Tôn Bằng trên tay cái kia tinh thạch, cũng không có triệu hồi ra Đệ Nhất Huyết Nguyệt truyền thừa, mà là...

"Đem hắn sống lại? !"

Đệ Nhất Huyết Nguyệt tử vong ngàn năm, tái hiện thế gian?

Hắn là thật sống lại, vẫn là chẳng qua là trong cơ thể còn sót lại ý chí tại gây chuyện?

Lý Vân Dật vô pháp tinh chuẩn phán đoán, nhưng hắn có thể nhìn ra, Đệ Nhất Huyết Nguyệt đương nhiên ý đồ.

Phát tiết!

Phát tiết lửa giận trong lòng, phát tiết bỏ mình hoảng sợ!

Mà Ô Ky đám người, sẽ trở thành nó này thức tỉnh về sau tế phẩm? !

Giờ khắc này, Lý Vân Dật trước nay chưa có hoảng rồi, hai mắt xích hồng, hận không thể hiện tại liền xông vào di tích, ngăn cản Đệ Nhất Huyết Nguyệt. Thế nhưng, dù cho hiện tại Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt thức tỉnh, toàn bộ trong động thiên cấm chế bị đánh phá, mọi người đã có khả năng động dùng thần niệm cùng Đại Đạo lực lượng, nguyên thần của hắn cũng có thể mượn nhờ tín ngưỡng lực phá vỡ mà vào trong đó, nhưng cũng là cần thời gian đó a!

Chỉ sợ, còn không đợi hắn chạy tới, Ô Ky đám người cũng chỉ còn lại có đầy đất thi hài.

Một bước sai, từng bước sai?

Đang lúc Lý Vân Dật răng thử muốn nứt, bị trước nay chưa có phẫn nộ bao bọc thời điểm, đột nhiên.

"Sư tôn!"

"Ta là Tôn Bằng a! Ngài tuyển định Huyết Nguyệt Ma Tử, Tôn Bằng!"

Tôn Bằng bén nhọn thanh âm đột nhiên nổi lên, tràn ngập hoảng hốt, tựa hồ hắn cũng theo Đệ Nhất Huyết Nguyệt trên thân cảm nhận được uy hiếp trí mạng, vội vàng chuyển ra thân phận của mình, ý đồ tìm tới một sợi sinh cơ, cùng lúc đó, hắn đáy mắt huyết quang lấp lánh, càng liếc về Đệ Nhất Huyết Nguyệt trên tay đệ nhất ma nhận.

"Tôn Bằng?"

Vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu, đối mặt Tôn Bằng hô to, Đệ Nhất Huyết Nguyệt vậy mà, thật sự có phản ứng!

Một tiếng nỉ non hư không vang vọng, Đệ Nhất Huyết Nguyệt đồng tử trong con ngươi huyết quang chấn động, tựa hồ lâm vào đối chuyện cũ suy tư cùng hồi ức, từ dưới đất đứng dậy động tác đều trở nên chậm chạp dâng lên, nhưng, khí tức của hắn vẫn tại bốc hơi, vẻn vẹn là đứng dậy này đơn giản động tác nhấc lên gợn sóng, liền để Trương Thiên Thiên đám người cảm nhận được trí mạng nghẹt thở!

"Có chuyển cơ?"

Ô Ky Trương Thiên Thiên cũng bị Đệ Nhất Huyết Nguyệt này đột nhiên cử động sững sờ, nhưng rất nhanh ý thức được, Đệ Nhất Huyết Nguyệt nhận ra Tôn Bằng, cho nên không có ngay đầu tiên ra tay, có lẽ tạm thời để bọn hắn trốn khỏi nhất kiếp, nhưng trên thực tế cũng không có trợ giúp gì, ngược lại...

Càng hỏng bét!

Nếu như Tôn Bằng trèo lên Đệ Nhất Huyết Nguyệt căn này đùi to, cảnh giới của bọn hắn sẽ càng thêm bi thảm!

Nhưng

Đối mặt một tôn từng vì Động Thiên cảnh chí cường giả tồn tại thức tỉnh, bọn hắn còn có thể giãy giụa như thế nào?

Tuyên Chính điện, Lý Vân Dật cũng là trong lòng như có lửa đốt, trong nháy mắt, phân linh xuất hiện, đã quyết định xuất thủ cứu người.

Những người khác hắn không lo được, nhưng Ô Ky, nhất định không thể chết!

Nhưng lại tại hắn muốn muốn liều mạng một phen thời điểm, đột nhiên.

"Chờ một chút!"

Ầm

Lý Vân Dật chỉ cảm thấy một mặt bức tường vô hình đột nhiên trước người xuất hiện, ngăn cản hắn muốn phá thể mà ra Nguyên Thần, lập tức trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn về phía bên cạnh Nam Man Vu Thần.

Đúng thế.

Ngăn cản không phải là hắn người khác, đúng là Nam Man Vu Thần!

Toàn bộ Tuyên Chính điện chỉ có hai người bọn họ, khẳng định liền là người sau.

Có thể.

Vì sao là hắn?

Tại sao phải ngăn ta?

Lý Vân Dật tâm tính kém chút nổ tung, dù cho hắn bản năng biết, Nam Man Vu Thần làm như vậy khẳng định có lý do của hắn, nhưng vẫn là kém chút điên cuồng.

Mãi đến đột nhiên.

Oanh

Bên cạnh màn sáng bên trong, lần nữa truyền đến một tiếng kinh thiên vang rền, thậm chí so vừa rồi Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt thức tỉnh còn mãnh liệt hơn!

Lý Vân Dật trong nháy mắt mặt không có chút máu, quay đầu nhìn lại.

Bực này uy danh... Là Tôn Bằng không thể khuyên nhủ Đệ Nhất Huyết Nguyệt, người sau cuối cùng vẫn ra tay rồi?

Ô Ky, thật đã chết rồi?

Giờ khắc này, Lý Vân Dật đồng tử đều kém chút xé rách, mãi đến, hắn khó nhịn tầm mắt rơi vào màn sáng bên trên, mà trong đó hiển hóa hết thảy, lại làm cho hắn nhịn không được giật nảy cả mình.

Không

Đệ Nhất Huyết Nguyệt không có ra tay, màn sáng vẫn còn, mang ý nghĩa Ô Ky còn sống!

Nhưng, đó cũng không phải hắn vận khí tốt theo Đệ Nhất Huyết Nguyệt trên tay trốn khỏi nhất kiếp, mà là... Đệ Nhất Huyết Nguyệt căn bản không thể ra tay!

Oanh

Mượn nhờ Ô Ky linh hồn ấn ký, Lý Vân Dật kinh ngạc thấy, tại đã từ dưới đất đứng lên nửa người Đệ Nhất Huyết Nguyệt cương trên mặt đất, tựa như là lâm vào vũng bùn, vô pháp thoát khỏi.

Mà dưới chân hắn...

Oanh

Một mảnh không biết từ đâu mà đến khói xám bốc hơi, giống như một đạo đạo không thể phá vỡ xiềng xích, chính là dọc theo tại lấy Đệ Nhất Huyết Nguyệt đi đứng lan tràn lên phía trên, vô luận hắn giãy giụa như thế nào đều không thể thoát khỏi, mới vừa rồi còn đang điên cuồng tăng vọt khí tức càng bị sinh sinh đè ép xuống!

"Đây là..."

Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại, tầm mắt tụ tập tại Đệ Nhất Huyết Nguyệt dưới thân. Không biết khi nào, cái này động thiên đại địa đã bị sinh sinh xé rách, một đạo khe nứt to lớn xuất hiện, như Hoang Cổ cự thú Thâm Uyên ngụm lớn, muốn đưa nó toàn bộ túm vào trong đó thôn phệ. Những cái kia cứng cỏi vô cùng màu xám sương mù, liền là từ bên trong phát ra!

Đệ Nhất Huyết Nguyệt, lại bị cỗ này không hiểu lai lịch lực lượng trấn áp? !

Đây là cái gì?

Có thể áp chế động thiên?

Dưới tình thế cấp bách, Ô Ky sinh tử là Lý Vân Dật trong lòng nhất đẳng việc lớn, liền suy nghĩ đều trì hoãn rất nhiều, bằng không làm một màn này phát sinh, trước tiên là hắn có thể làm ra nhất tinh chuẩn phán đoán.

Cũng may hiện tại, hắn không là một người, đang lúc hắn vì trước mắt màn sáng bên trong kinh biến kinh hãi thời điểm, đột nhiên.

"Đến rồi!"

"Liền là nó!"

"Lý Vân Dật! Lúc này không đi, chờ đến khi nào? !"

"Mang theo vi sư này một sợi Nguyên Thần, đi vào chung!"

Tới

Liền là nó?

Nam Man Vu Thần thanh âm đột nhiên bên tai bờ nổ vang, trong đó tràn ngập ngưng trọng cùng vô pháp ức chế xúc động nhường Lý Vân Dật chấn động trong lòng, cuối cùng tỉnh lại, cũng cuối cùng ý thức được, lúc này hiện ra ở trước mắt, vây nhốt Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt thức tỉnh đến tột cùng là cái gì lực lượng, là vì vật gì.

Di tích!

Cái này là Nam Man di tích phía dưới lực lượng, khiến cho phiến thiên địa này di tích tầng tầng lớp lớp nguyên nhân!

Đệ nhị Huyết Nguyệt thức tỉnh, động đến nó thức tỉnh cùng bùng nổ!

Hắn cùng Nam Man Vu Thần chờ đợi lâu như vậy, rốt cuộc đã đợi được kỳ vọng nhất thấy một màn, lại là tại đây tràng sinh tử lo lắng phía dưới?

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, cuối cùng tỉnh táo, tại Nam Man Vu Thần thôi động dưới, lúc này liền muốn điều động Nguyên Thần, tại tín ngưỡng lực chỉ dẫn hạ phá vào trong đó, nhưng vào lúc này, hắn mới rốt cục tiêu hóa Nam Man Vu Thần vừa rồi cuối cùng hai câu nói, vẻ mặt cứng đờ.

Lần này, Nam Man Vu Thần cũng muốn theo hắn cùng đi?

Dùng Nguyên Thần hình dáng, chui vào di tích phía dưới cái kia không hiểu bí mật bên trong? !.