Chương 941: Xác minh suy đoán!

Chương 941: Xác minh suy đoán!

Nam Man Vu Thần cũng muốn đi vào!

Lý Vân Dật mừng rỡ, vẻ mặt lập tức trở nên phá lệ ngưng trọng lên, thật sâu nhìn một cái bao phủ tại một mảnh khói đen bên trong Nam Man Vu Thần.

Nam Man Vu Thần, muốn liều mạng!

Mặt ngoài xem ra, hắn rất bình tĩnh, đối Nam Man di tích tựa hồ không bằng đệ nhị Huyết Nguyệt như vậy chấp nhất, nhưng trên thực tế, hắn cũng giống vậy!

Đệ nhị Huyết Nguyệt chấp nhất Nam Man di tích chỗ sâu bí mật, là vì Thần Đạo.

Nam Man Vu Thần cũng là?

Tạp niệm dưới đáy lòng chợt lóe lên, Lý Vân Dật lập tức gật đầu.

Tốt

Mặc dù biết Nam Man di tích bên trong hung hiểm vô số, vẻn vẹn là bao năm qua tới vô số động thiên đều tại trước mặt nó thất bại tan tác mà quay trở về, mà Đồng Cốt di tích bên trong, lúc này Đệ Nhất Huyết Nguyệt ý chí đều bị áp chế, càng đầy dùng chứng minh điểm này. Nam Man Vu Thần lần này lựa chọn đi vào, tất nhiên là một trận cực lớn mạo hiểm, bị thương khả năng cực lớn!

Nhưng dù vậy, Lý Vân Dật cũng không có thuyết phục bất luận cái gì, bởi vì từ sau người kiên định trong giọng nói hắn biết, Nam Man Vu Thần ý chí cũng không là hắn có thể ngăn cản.

Hắn có khả năng làm, liền là dùng hết khả năng, vì Nam Man Vu Thần cung cấp đầy đủ tiện lợi!

Cho nên sau một khắc.

Hô

Vô hình gợn sóng dập dờn, Lý Vân Dật Nguyên Thần phá thể mà ra, hóa thành một đạo phân linh, bắt Ô Ky linh hồn hình chiếu vị trí, cấu kết trong nháy mắt hoàn thành.

Nam Man Vu Thần động tác cũng không chậm.

Hô

Lý Vân Dật Nguyên Thần nhẹ nhàng chấn động, cảm giác có cái gì bám vào tại trên người mình, lúc này lại không một chút lưỡng lự, xé rách hư không, mang theo Nam Man Vu Thần Nguyên Thần bắt đầu phi tốc độn hành.

Thời gian cấp bách!

Cơ hội, thậm chí có thể là cơ hội duy nhất đang ở trước mắt, không cho phép nửa điểm buông lỏng!

Lý Vân Dật Nguyên Thần mượn nhờ tín ngưỡng lực độn hành tốc độ không thể so với lần trước trợ giúp Ô Ky đám người chậm, chẳng qua là trong nháy mắt, liền đã đến gần vô hạn Đồng Cốt di tích.

...

Cùng lúc đó.

Đồng Cốt di tích, Đệ Nhất Huyết Nguyệt động thiên biến thành hang động, sớm đã loạn thành một bầy.

Đệ Nhất Huyết Nguyệt ý chí thức tỉnh, đột nhiên ra tay, đại địa đột nhiên xé rách, khói xám tuôn ra, Đệ Nhất Huyết Nguyệt ý chí phản bị áp chế...

Tất cả những thứ này phát sinh thật sự là quá nhanh!

Ô Ky Trương Thiên Thiên Khâu Ảnh người người vẻ mặt run sợ, nhìn này một màn kinh người, vô pháp làm ra bất kỳ động tác gì, không chỉ có là bởi vì quanh người trầm trọng áp chế, càng bởi vì nội tâm chấn động.

Cái gì quỷ?

Ngoài ý muốn xảy ra bất ngờ, vượt xa dự liệu của bọn hắn cùng phạm vi hiểu biết bên trong.

Tôn Bằng cũng giống như vậy, vẻ mặt trắng bệch, nghẹn họng nhìn trân trối. Chẳng qua là, khi hắn nguyên bản hốt hoảng ánh mắt theo trước người đang ở khói xám bên trong giãy dụa Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt bên trên lóe lên, đột nhiên, đồng tử lập tức ngưng tụ, khóa chặt tại hắn trên hai tay đệ nhất ma nhận cùng Xích Nguyệt thần tinh bên trên, một vệt huyết quang nổ lên.

Cơ hội?

Tôn Bằng không hổ là ma tu, tại như thế mối nguy phía dưới, giết người đoạt bảo tâm tư vẫn thật sâu cắm rễ tại hắn trong tiềm thức, thậm chí lập tức liền muốn xuất thủ nếm thử.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Oanh

Ô Ky trước người ánh vàng mãnh liệt, tại một mảnh mù sương sương mù cùng ánh vàng xen lẫn dưới, một đạo thân ảnh buông xuống!

Lui

"Nhanh chóng rời xa nơi này!"

Rộng rãi như sấm chấn gầm nhẹ vang vọng toàn trường, Ô Ky đám người lập tức bị bừng tỉnh, ngây người như phỗng đáy mắt chỗ sâu cuối cùng lần nữa hiển hiện lý trí thần thái.

Là Nghiệp Quả Chi Chủ!

Là Lý Vân Dật!

Đệ Nhất Huyết Nguyệt ý chí bị đột nhiên xuất hiện lực lượng áp chế, Lý Vân Dật có khả năng buông xuống rồi? !

Có thể không chờ bọn họ đáp lại.

Hô

Ánh vàng bạch quang xen lẫn thân ảnh lóe lên, cơ hồ là dán vào Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt chui vào cái kia sục sôi bốc hơi mịt mờ khói xám bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Đi rồi?

Nghiệp Quả Chi Chủ đi dò xét này dị tượng khởi nguyên đi?

Trương Thiên Thiên chờ người mừng rỡ, rất đỗi ngoài ý muốn, nhưng ở thời điểm này, Lý Vân Dật hoặc là nói Nghiệp Quả Chi Chủ trong lòng bọn họ thình lình đã ổn định ở kiên cố địa vị cùng hình ảnh, là đủ để cùng Nam Man Vu Thần sánh ngang cường giả tuyệt thế, dưới loại tình huống này, bọn hắn lại sao dám vi phạm người sau mệnh lệnh?

Thế cục đại biến!

Trước mắt phát sinh hết thảy, đã không phải là bọn hắn có thể tham dự, là ít nhất Động Thiên cảnh chí cường giả cấp độ lực lượng va chạm!

Cho nên.

Lui

Thậm chí không cần Ô Ky lập lại lần nữa Lý Vân Dật mệnh lệnh, Trương Thiên Thiên một tiếng gầm nhẹ, trên tay kiếm quang mông lung, hình thành một lớp bình phong, đem bên người mọi người đều bao phủ, bảo vệ bọn hắn rời đi này Bất Tường Chi Địa.

Nhanh lên!

Mọi người không dám dừng lại nghỉ, thậm chí liền thương thế đều chú ý không khôi phục được, vội vàng làm theo.

Mà đúng lúc này, không người thấy, Tôn Bằng rục rịch đáy mắt lóe lên một vệt kiêng kị, tại Lý Vân Dật thân ảnh theo trước mắt chợt lóe lên thời điểm, hắn chỉnh thân thể đều cứng đờ, cũng không dám lại động đậy.

Mắt thấy Trương Thiên Thiên Ô Ky đám người liền muốn lui ra ngoài, hắn nhìn về phía Đệ Nhất Huyết Nguyệt trên hai tay Xích Nguyệt thần tinh cùng đệ nhất ma nhận, đáy mắt lóe lên một vệt kính sợ, lại cũng lựa chọn lui về phía sau.

Hoặc là nói, không thể không lui!

Vào trong tâm mà nói, hắn đương nhiên vẫn là hi vọng đạt được đệ nhất ma nhận, một lần nữa chưởng khống Xích Nguyệt thần tinh, thậm chí còn có mượn chi trảm giết Trương Thiên Thiên đám người độc ác tâm tư.

Thậm chí.

Lý Vân Dật đã đi, hắn hoàn toàn còn có khả năng lựa chọn làm như thế.

Nhưng

Hắn vẫn là từ bỏ.

Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, có lẽ hắn vừa rồi trong lòng lóe lên suy nghĩ đều có thể làm đến, thế nhưng, sau đó thì sao?

Lý Vân Dật đến rồi!

Nghiệp Quả Chi Chủ, động thiên ý chí, động thiên phân linh!

Dù cho hắn thật có thể chém giết Ô Ky Trương Thiên Thiên đám người, thật có thể chạy ra khu di tích này, chạy ra Lý Vân Dật truy sát sao?

Tuyệt đối không thể!

Dù cho đệ nhất ma nhận cùng Xích Nguyệt thần tinh nơi tay tại không có bất kỳ cái gì hi vọng!

Cho nên, hắn chỉ có thể từ bỏ, mặc dù hắn trong lòng hiểu rõ, chính mình một khi từ bỏ cơ hội này, thì tương đương với từ bỏ hết thảy ưu thế, khi hắn lần nữa đối mặt Lý Vân Dật, chỉ có tùy ý đối phương làm thịt phần.

Có thể là.

Chẳng lẽ trước đó không phải như vậy sao?

Tình huống hiện tại so với trước còn khá hơn một chút, tối thiểu tại vừa rồi, mình đã cùng Ô Ky đám người lẫn nhau ưng thuận hứa hẹn.

Lý Vân Dật có thể hay không xem ở chính mình "Chủ động" đưa ra hợp tác mức, tha chính mình một mạng?

Tôn Bằng vô pháp xác định, nhưng hắn hiện tại, xác thực đã không có mặt khác lựa chọn, tại Lý Vân Dật lần nữa hiện thân, mà Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt lâm vào không hiểu vây khốn thời điểm, hắn đã mất đi hết thảy ỷ vào.

...

Mà lúc này, Tôn Bằng phức tạp tâm tư, Lý Vân Dật đương nhiên sẽ không biết được, lúc này hắn đã tại Nam Man Vu Thần chỉ điểm trốn vào Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt dưới thân khói xám.

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật bất ngờ thấy, trước mắt ước chừng đại biến!

Oanh

Đập vào mi mắt, là một mảnh màu xám thiên địa.

Sương mù.

Màu xám sương mù tràn đầy quanh người, đang ở xuyên qua sau lưng mình vết nứt buông xuống Đồng Cốt di tích, mà Lý Vân Dật ngưng mắt nhìn lại, bất ngờ thấy, một đầu màu xám mông lung tấm lụa vạch phá bầu trời, nhìn về phía cuối chân trời, tựa như là một đầu to lớn trường hà, vừa giống như là...

Một cái thông đạo!

Bởi vì Lý Vân Dật mơ hồ thấy, tại đây trường hà một phía khác, tựa hồ có ánh sáng ảnh lấp lánh, trọn vẹn mấy chục có thừa, thỉnh thoảng rõ ràng thỉnh thoảng mơ hồ, làm mỗ tờ rõ ràng khuôn mặt theo trước mắt xẹt qua, Lý Vân Dật đạo tâm lập tức chấn động mạnh một cái.

Gương mặt này, hắn nhận biết!

Người này hắn không biết, nhưng gương mặt này hắn là thấy qua, ngay tại kết luận Nam Man sơn mạch di tích sẽ bùng nổ một trận cùng Huyết Nguyệt ma giáo nghiêm trọng xung đột lúc, hắn nắm lấy biết người biết ta thái độ, chuyên môn hỏi thăm qua Vu tộc một phương có lẽ sẽ phái ra Thánh cảnh cường giả.

Mà vừa rồi gương mặt kia, chính là bên trong một cái!

Đồng thời, tại Tiếu Hồ theo Cao Liên tộc Thánh cảnh trong miệng đạt được thông tin bên trong, Lý Vân Dật xác định, hắn lúc này, hẳn là tại Cửu Sắc trì di tích bên trong!

"Nơi đó là Cửu Sắc trì di tích? !"

"Đầu này trường hà..."

Lý Vân Dật tầm mắt lần nữa kết thúc ở trước mắt đầu này không biết vượt ngang bao nhiêu dặm màu xám trường hà bên trên, đồng tử chấn động kịch liệt đồng thời, trong lòng run sợ kinh ngạc.

Di tích cấu kết!

Hắn lúc trước căn cứ Nhân Quả pháp tắc thôi diễn, lại là chính xác?

Này Nam Man sơn mạch bên trong từng cái di tích, quả thật là cấu kết một thể?

Chỉ bất quá, đây cũng không phải là thế giới chân thật cấu kết, mà là này màu xám không gian cấu kết!

Suy đoán của hắn suy đoán, cuối cùng bị ấn chứng? !

Chính như hắn lợi dụng Đào Ngột tàn phách Nhân Quả pháp tắc chỗ dò xét như thế, Nam Man di tích lẫn nhau cấu kết, mà trong đó hạch tâm, liền là cái thứ nhất mở ra thức tỉnh Cửu Sắc trì di tích!

"Quả nhiên là nó!"

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, cũng không có bởi vì chính mình trước đó suy đoán xác minh chính xác mà vui vẻ, nhìn lên trước mắt này quỷ dị không giống nhân gian chân thực một màn, đạo tâm khó mà bình tĩnh.

Đây là đâu?

"Cái này là gánh chịu Nam Man di tích không gian!"

Đáp án này tuy trực tiếp mà chuẩn xác, nhưng Lý Vân Dật yêu cầu, lại há lại chỉ có từng đó là cái này?

Mà là.

Nó đến từ nơi nào, lại tại sao lại xuất hiện ở đây?

Nơi này, liền ẩn chứa Nam Man di tích bí mật, cùng lần này thiên địa đại biến bí mật?

Chúng nó ở đâu?

Lý Vân Dật trong lòng rõ ràng, mảnh không gian này tuyệt đối không giống như là chính mình trước mắt thấy "Đơn giản" tại chính mình chưa phát giác địa phương, tất nhiên còn cất giấu những vật khác.

Đang lúc Lý Vân Dật nín thở ngưng thần, muốn muốn tiến hành sâu một bước dò xét thời điểm, đột nhiên.

"Quả nhiên."

"Nơi này chính là lần này thiên địa đại biến khởi nguyên."

Bên tai, thuộc về Nam Man Vu Thần thanh âm đột nhiên vang lên, Lý Vân Dật mừng rỡ, tâm cảnh vô pháp bình tĩnh.

Xác nhận? !

Nhưng, Nam Man Vu Thần là như thế nào xác định điểm này?

Hắn phát hiện đồ vật gì, là chính mình lọt mất?

Lý Vân Dật nhíu mày, tầm mắt ngưng tụ càng thêm tập trung, chỉ tiếc, trước mắt này mảnh mông lung hư không trong mắt hắn cũng không có phát sinh bất luận cái gì biến hóa, liền tại chỗ rất xa Cửu Sắc trì di tích bên trong những thân ảnh kia đều không có thể rõ ràng hơn một chút.

Lúc này.

Nam Man Vu Thần tựa hồ phát hiện hắn làm phức tạp, thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Thu lại ý chí, vi sư giúp ngươi một tay."

Trợ

Làm sao trợ?

Lý Vân Dật sững sờ không hiểu, không biết Nam Man Vu Thần muốn làm gì, nhưng vẫn là lập tức làm theo.

Sau một khắc.

Oanh

Lý Vân Dật chỉ cảm giác nguyên thần của mình chấn động mạnh một cái, một cỗ khổng lồ mà ôn hòa lực lượng truyền đến, thậm chí không cần hắn cố ý luyện hóa, người sau đã triệt để dung nhập nguyên thần của mình bên trong.

Ông

Nguyên Thần tăng vọt!

Đây là Nam Man Vu Thần nguyên thần chi lực gia trì!

Lý Vân Dật nội tâm chấn động, nhưng hoàn toàn không lo được kinh ngạc tán thán Nam Man Vu Thần nguyên thần chi lực mạnh mẽ, bởi vì ngay một khắc này, trước mắt hắn ước chừng, lần nữa phát sinh biến hóa cực lớn!

Tại Nam Man Vu Thần nguyên thần chi lực duy trì dưới, Lý Vân Dật cảm giác, tầm mắt của mình đột nhiên bị kéo dài, trước đó cảm giác còn tại nghìn vạn dặm xa Cửu Sắc trì di tích trong nháy mắt lân cận trước người!

....