Chương 942: Gặp lại kiếp ấn!

Chương 942: Gặp lại kiếp ấn!

Lý Vân Dật nhìn gần trong gang tấc Cửu Sắc trì di tích chung quanh tán phát mịt mờ hào quang, trong lòng giật mình.

Là Nam Man Vu Thần lợi dụng hắn lực lượng của mình, nắm chính mình dẫn tới Cửu Sắc trì di tích rìa?

Không

Là thần niệm phạm vi biến!

Chính mình cùng Nam Man Vu Thần nguyên thần chi lực khoảng cách thật sự là quá lớn, làm người sau lực lượng gia trì trên người mình, chính mình mới sẽ sinh ra như thuấn gian di động tới ảo giác.

Trên thực tế, cũng không là.

Mà là Nam Man Vu Thần nguyên thần chi lực vậy mà có khả năng vượt qua Đồng Cốt di tích cùng Cửu Sắc trì di tích ở giữa khoa trương khoảng cách, trực tiếp đến!

Đồng thời, này còn không phải toàn bộ!

Hô

Lý Vân Dật Nguyên Thần run lên, trước mắt ước chừng lần nữa biến hóa, cũng không có đi vào Cửu Sắc trì di tích nội bộ, mà là trong nháy mắt bao trùm Cửu Sắc trì di tích phía trên, ngay sau đó, Lý Vân Dật thấy được...

Sông lớn!

Vẫn là dòng sông màu xám, cùng Đồng Cốt di tích Cửu Sắc trì di tích cấu kết màu xám trường hà một dạng, uốn lượn dòng sông lan tràn phương xa, trong đó một mặt dung nhập Cửu Sắc trì di tích bên trong.

Rộng rãi!

Hùng vĩ!

Vô luận là kiếp trước kiếp này, Lý Vân Dật làm sao thấy qua bực này hùng vĩ một màn? Nhất thời thần tâm chấn động, khó mà khoe khoang.

Mà khi hắn dùng Cửu Sắc trì di tích làm hạch tâm quan sát tới tương liên mấy chục đạo chùm sáng, bất ngờ phát hiện, chúng nó xen vào nhau tinh tế, rơi xuống đất phương vị, vậy mà mang đến cho mình một loại cảm giác quen thuộc.

Oanh

Toàn bộ thiên địa tựa như là bị một cỗ lực lượng vô hình xé rách, hóa thành dùng từng cái di tích làm hạch tâm khu vực, hoặc là nói...

"Ghép hình? !"

Lý Vân Dật mừng rỡ, cuối cùng nghĩ đến, này cảm giác quen thuộc đến tột cùng từ đâu mà đến rồi.

Là ấn ký!

Là trận văn!

Cái viên kia... Nhuốm máu thiên bi bên trên mới ngưng vệt hoa văn, cùng trước mắt này chút hạo đãng màu xám trường hà hướng đi sao mà tương tự?

Lý Vân Dật vẻ mặt mê ly, tựa hồ thấy, bị các lớn di tích xé nứt thiên địa tại trung ương hội tụ  biên giới phù hợp, hoàn toàn hòa làm một thể, hóa thành một phương hoàn chỉnh thiên địa.

Mà này chút trường hà...

"Pháp trận?"

"Vẫn là... Thượng Cổ kiếp ấn? !"

Lý Vân Dật trong lòng máy động, đột nhiên nghĩ đến Vu tộc Thánh Uyên bên trong chiến trường thượng cổ kia, cùng làm Nam Man Vu Thần lần thứ nhất đi vào trong đó lúc tao ngộ Thượng Cổ kiếp ấn tập kích.

Rất giống!

Thật vô cùng giống!

Mặc dù có chút khác biệt, nhưng Lý Vân Dật vẫn là lập tức nghĩ đến nó, nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì, Vu tộc Thánh Uyên, liền là lần trước thiên địa đại biến, cả yêu tộc hủy diệt địa phương!

Như vậy, lần này thiên địa đại biến, có hay không cũng sẽ có đồng dạng Thượng Cổ kiếp ấn tồn tại?

Trước đó, Lý Vân Dật trong lòng liền tồn tại dạng này một loại phỏng đoán, mà bây giờ trước mắt hiện ra một màn này, không thể nghi ngờ liền là này một phỏng đoán chứng cứ xác thực nhất!

Ầm

Lý Vân Dật đạo tâm chấn động mạnh một cái, vẻ mặt trở nên tái nhợt.

Nhìn trước mắt này hạo đãng không giống nhân gian một màn, Lý Vân Dật sao có thể không rõ ràng, liên quan đất trời đại biến, liên quan tới thượng cổ yêu tộc ngã xuống, chính mình suy đoán, đều được chứng thực.

Vu tộc Thánh Uyên, liền là thượng cổ yêu tộc hủy diệt chiến trường!

Mà ở trong đó...

Sẽ trở thành toàn bộ Vu tộc lăng mộ!

Dù cho Lý Vân Dật sớm có chuẩn bị tâm lý, có thể làm này bằng chứng rơi ở trước mắt, cả người hắn vẫn là không nhịn được có chút hoảng rồi.

Lệnh hắn tâm thần khó an, không chỉ là hiện ra tại sự thật trước mắt, càng có việc này thực sau lưng ngọn nguồn.

"Vì cái gì?"

"Bọn hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

Nếu quả thật như Nam Man Vu Thần nói, Vu tộc Thánh Uyên bên trong Thượng Cổ kiếp ấn là thế ngoại sinh linh thủ bút, như vậy, nơi này khẳng định cũng là!

Bọn hắn vì cái gì phải làm như vậy?

Dù cho Lý Vân Dật cũng không phải là động thiên, từ nơi này một tia lực lượng là có thể trấn áp thân là Động Thiên cảnh chí cường giả Đệ Nhất Huyết Nguyệt còn sót lại ý chí cũng có thể nhìn ra, nơi này hết thảy, cùng Vu tộc Thánh Uyên bên trong Thượng Cổ kiếp ấn, chắc chắn không phải Động Thiên cảnh chí cường giả có thể làm được.

Thần Đạo!

Có thể làm được loại sự tình này, tất nhiên là động thiên phía trên Thần Đạo cường giả!

Có thể là.

Bọn hắn đã mạnh như vậy, vì sao còn muốn làm loại sự tình này?

Giết người làm vui?

Vẫn là, có mưu đồ khác?

Lý Vân Dật đạo tâm khó ổn, bởi vì trước mắt bị bằng chứng sự thật, cũng bởi vì đáy lòng bất khuất. Bởi vì tại suy đoán của hắn bên trong, thiên địa đại biến chính là nhằm vào nhất tộc buông xuống tai họa, theo thượng cổ yêu tộc đến Vu tộc đều là như thế, mà Vu tộc về sau, đại khái suất liền là nhân tộc!

Hắn, cũng là nhân tộc một thành viên.

Đồng thời tâm cao khí ngạo, há có thể tình nguyện bị người khác loay hoay vận mệnh của mình cùng sinh tử?

Dù cho, lần sau thiên địa đại biến chẳng biết lúc nào mới có thể buông xuống, thậm chí lần này còn không có phát sinh, Lý Vân Dật đã cảm nhận được phẫn nộ.

Nhưng

Càng phẫn nộ, càng lý trí.

Đây là Lý Vân Dật tại kiếp trước lang bạt kỳ hồ đồng mệnh vận chống lại dưỡng thành bản năng, nếu không phải như thế, dùng Trung Thần châu hỗn loạn, hắn không biết đã sớm chết bao nhiêu lần, dù sao, đời trước của hắn chẳng qua là một cái tay trói gà không chặt... Phế nhân!

"Không phải người trước!"

"Động thiên phía dưới đều là sâu kiến, Thần Đạo chỉ sợ càng là như vậy. Nếu là bọn họ thật muốn giết người tìm niềm vui, căn bản không cần như thế đại phí trắc trở, chỉ cần buông xuống là đủ rồi, toàn bộ Thần Hữu đại lục tuyệt đối không ai có thể đỡ nổi bọn hắn bừa bãi tàn phá, càng hoàn toàn không cần một lần nhằm vào nhất tộc!"

Giết người tìm niềm vui, là hoàn toàn không cần chú trọng mục tiêu.

Cho nên.

Thế ngoại Thần Đạo bố trí dạng này đại trận, bố trí dạng này sát kiếp, khẳng định là có nguyên nhân không muốn người biết.

"Nó là cái gì?"

Lý Vân Dật chân mày nhíu chặt, thần kinh như dây cung kéo căng, trước mắt rõ ràng mấy chục màu xám trường hà rõ ràng, lại cảm giác như rơi trong sương mù, tìm không thấy cái kia duy nhất một ngọn đèn sáng.

Đúng lúc này.

"Kiếp nạn này ấn chưa thành hình, thiếu khuyết duy nhất trận tâm."

"Nếu vi sư đoán không lầm, cái kia nhuốm máu thiên bi chính là trong đó hạch tâm, có lẽ còn có mặt khác phụ tá."

Trận tâm.

Nhuốm máu thiên bi!

Nghe được Nam Man Vu Thần thanh âm Vu Tâm đáy nhớ tới, Lý Vân Dật mừng rỡ tỉnh lại, phản ứng đầu tiên vậy mà không phải Nam Man Vu Thần nhận ra kiếp này ấn chân tướng, mà là...

Pháp trận!

Duy nhất trận tâm?

Nam Man Vu Thần không phải không am hiểu trận pháp nhất đạo sao, làm sao...

Tựa hồ cảm nhận được Lý Vân Dật trong lòng hồ nghi, Nam Man Vu Thần nói

"Sống đến ta ở độ tuổi này, mặc dù chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy, pháp trận một đạo tuy không phải ta chi am hiểu, cũng có thể nhìn ra một ít."

"Chẳng qua là không biết, nó phác hoạ phương thiên địa này, có tồn tại hay không Phá cảnh chi pháp, có thể hay không chống lại thế ngoại Thần Đạo."

Lý Vân Dật mừng rỡ.

Theo Nam Man Vu Thần trong lời nói này, hắn bất ngờ nghe được một sợi sắc bén sát ý.

Nhằm vào thế ngoại Thần Đạo sát ý!

Thấu xương băng hàn.

Trực tiếp quả quyết!

Giờ khắc này, Lý Vân Dật lần nữa cảm nhận được Nam Man Vu Thần rõ ràng tâm ý, đối Vu tộc quan tâm.

Ít nhất, Nam Man Vu Thần nghe nói chính mình đối lần này thiên địa đại biến suy đoán, là thật xem thường sao?

Không

Cũng không phải là như thế.

Chỉ là bọn hắn phong cách hành sự không giống nhau mà thôi.

Làm mơ hồ suy đoán ra thiên địa đại biến chân tướng, dù cho chẳng qua là tại thôi diễn phương diện, hắn trước tiên nghĩ tới, là phá giải nguyên do trong đó.

Nếu thế ngoại sinh linh làm như thế, khẳng định là có nguyên nhân.

Nhìn rõ nguyên do, bởi vì thích hợp, tiến tới bố trí đề phòng, đây là Lý Vân Dật từ tiền thế liền bồi dưỡng được một bộ phương pháp làm việc, bao quát kiếp này cũng thế, phần lớn sự tình đều là mưu sau đó định.

Nhưng Nam Man Vu Thần khác biệt.

Cùng mình không giống nhau chính là, hắn là một cái thuần túy võ giả.

Phát hiện âm mưu?

Giết

Phát hiện kẻ địch?

Giết

Diệt sát đối thủ, tự nhiên là có thể vĩnh trừ hậu hoạn!

Đến mức hai loại phương pháp cái nào càng chính xác... Lý Vân Dật không đặt bình, hoặc là nói căn bản không có chính xác sai lầm chi điểm, chẳng qua là tùy từng người mà khác nhau thôi.

Cho nên, đối mặt đột nhiên triển lộ trong lòng sát ý Nam Man Vu Thần, Lý Vân Dật chẳng qua là thành thật trả lời.

"Khởi bẩm sư tôn, đồ nhi cảnh giới thấp, chỉ sợ vô pháp vi sư tôn cung cấp đầy đủ kiến nghị."

Lý Vân Dật nói những lời này thời điểm, trong lòng đột nhiên nhịn không được hiện lên khát vọng đối với lực lượng. Này loại khát vọng tại đáy lòng của hắn xuất hiện là tương đương hiếm thấy, nhưng cũng có theo mà theo.

Bởi vì đối với Nam Man Vu Thần những vấn đề này vô pháp trả lời đồng thời cung cấp bất kỳ trợ giúp nào vô lực.

Cũng bởi vì Nam Man Vu Thần lúc này cho thấy thân là một võ giả sát phạt quả đoán ý chí.

Còn có.

Đối lực lượng cường đại hướng tới!

"Nếu như ta là Thần Đạo..."

Lý Vân Dật trong lòng tạp niệm chìm nổi, tâm cảnh có chút không ổn định. Lúc này, Nam Man Vu Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Vi sư nhường ngươi quan sát này chút, cũng không là cho ngươi áp lực. Dù cho có áp lực, cũng không tới phiên ngươi."

"Nếu là thiên địa này đại biến thật cùng ngươi đoán bộ tộc diệt sạch có quan hệ, chuyện này, định không phải lão phu một người có khả năng ngăn cản, tất nhiên là toàn bộ Trung Thần châu tất cả mọi người cần trực diện vấn đề."

"Vi sư chẳng qua là nhường ngươi dùng pháp trận một đạo thôi diễn một phiên, mặc dù này Thượng Cổ kiếp ấn còn chưa kích hoạt, ngươi là có hay không có thể nhìn rõ, nó hạch tâm đến tột cùng ở nơi nào?"

"Trong đó, có hay không có trợ động thiên đột phá Thần Đạo hi vọng?"

Trợ động thiên đột phá Thần Đạo?

Oanh

Lý Vân Dật nghe vậy chấn động trong lòng, rốt cuộc hiểu rõ Nam Man Vu Thần tâm ý.

Chuyến này, hắn chỉ là muốn dò xét Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu bí mật sao?

Không

Cái gì Thượng Cổ kiếp ấn, Nam Man Vu Thần chưa bao giờ quan tâm, hắn sở cầu cùng đệ nhị Huyết Nguyệt một dạng, cũng là Thần Đạo!

Đồng thời, so đệ nhị Huyết Nguyệt càng thêm mãnh liệt!

Chẳng qua là, cùng đệ nhị Huyết Nguyệt khác biệt chính là, đệ nhị Huyết Nguyệt nghĩ đột phá Thần Đạo hoặc hứa là bởi vì dã tâm của mình, mà Nam Man Vu Thần...

Là vì Vu tộc.

Vì thiên hạ chúng sinh?

"Sinh mệnh một đạo, làm vì thiên địa vạn linh lập mệnh!"

Nam Man Vu Thần lúc này, là muốn thuyết minh Cổ Hải đối với sinh mạng một đạo nhận định?

Hô

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, nói.

"Thần Đạo... Đồ nhi không dám vọng thêm ước đoán, nhưng nơi này hạch tâm, đồ nhi đã có suy đoán, hẳn là tại đây Cửu Sắc trì di tích bên trong..."

Cửu Sắc trì di tích?

Nam Man Vu Thần Nguyên Thần nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Trên thực tế, Lý Vân Dật cũng là như thế. Ngay tại phát hiện nơi này màu xám trường hà cùng Vu tộc Thánh Uyên Thượng Cổ kiếp ấn tương tự thời điểm, hắn liền hồi ức Nhiên Huyết thiên bia bên trên phức tạp vệt hoa văn, mặc dù hắn còn vô pháp đưa chúng nó đều phá giải, thế nhưng suy đoán ra lực lượng căn nguyên chỗ, cũng không khó khăn.

Mà hắn này phát hiện cùng nơi này kỳ quan dị tượng cũng tương đương phù hợp, Cửu Sắc trì di tích, cũng chính là Nam Man sơn mạch chúng di tích hạch tâm trung tâm!

"Bên trong?"

Nam Man Vu Thần thanh âm âm u, có chút ngưng trọng, rõ ràng Lý Vân Dật câu trả lời này cũng không thể đủ khiến cho hắn hài lòng. Cũng không phải hoài nghi Lý Vân Dật, mà là...

Di tích nội bộ?

Hắn căn bản vào không được!

Nam Man Vu Thần trong lòng lóe lên một vệt thất vọng, bất đắc dĩ nói.

"Xem ra, mong muốn thừa này triệt để kích hoạt trước đó nếm thử theo bên trong hấp thu đầy đủ chỗ tốt, vi sư là không làm được..."

Nam Man Vu Thần nghĩ thừa dịp thiên địa đại biến trước đó, lợi dụng này địa lực lượng đột phá Thần Đạo?

Lý Vân Dật nghe vậy thân thể nhẹ nhàng chấn động, nhưng rất nhanh bình tĩnh, không nói gì.

Bởi vì, hắn đã sớm đoán được!

Chẳng qua là một mực không có vạch trần mà thôi.

Trên thực tế, hắn cũng có thể cảm nhận được Nam Man Vu Thần bất đắc dĩ, lại không biết nên như thế nào trấn an.

Mãi đến cuối cùng.

"Có lẽ, đồ nhi có khả năng..."

Lý Vân Dật trong óc linh quang lóe lên, như đột nhiên nhớ tới cái gì, đang muốn mở miệng đề nghị, đột nhiên.

"Hồi đi."

Nam Man Vu Thần nặng nề thanh âm truyền đến, không biết vui vẻ.

"Nơi này đối vi sư Nguyên Thần tiêu hao rất nhiều, không nên ở lại lâu, ra ngoài lại nói."

Hao tổn?

Lý Vân Dật nghe vậy giật mình, lập tức nghĩ đến Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt cùng ý chí bị này địa lực lượng dễ dàng trấn áp một màn kia, lần này cũng không lo được nói chuyện, vội vàng cấu kết cùng Ô Ky ở giữa tín ngưỡng lực, lựa chọn rời đi trước lại nói.

Hô

Mà khi hắn lần nữa buông xuống Ô Ky bên cạnh, đang muốn trở về Tuyên Chính điện, đột nhiên thấy, sắp đến liền đã thoát ra Đệ Nhất Huyết Nguyệt động thiên bên ngoài, toàn bộ hẻm núi vẫn tại kịch liệt chấn động, mà Trương Thiên Thiên đám người vẻ mặt lo lắng, còn đang áp chế trong lòng sợ hãi, đám người bị một mảnh trầm trọng bao phủ.

Mà liền tại bọn hắn một bên.

Một đoàn khói đen, một đôi huyết hồng đôi mắt tinh mang nhấp nháy, đang nhìn động thiên bên trong hơn nửa người đã bị khói xám nuốt hết Đệ Nhất Huyết Nguyệt.

Là Tôn Bằng!

Lý Vân Dật muốn bỏ chạy thân ảnh lập tức một chầu, đáy mắt lóe lên một vệt lăng liệt.

Này Tôn Bằng...

Có hay không muốn thuận tay xử lý? !.