Chương 943: Thu tay lại

Chương 943: Thu tay lại

Đồng Cốt di tích, động thiên mở rộng!

Mặc dù Lý Vân Dật tại cùng Nam Man Vu Thần Nguyên Thần cùng nhau đi vào cái kia khói xám mông lung không gian trước đó đã khuyên bảo bọn hắn lập tức rút lui, nhưng Ô Ky đám người làm sao chân chính rời đi?

Động thiên va chạm, di tích chi biến, lại thêm Đệ Nhất Huyết Nguyệt lúc này giãy dụa, đều là bọn hắn vô pháp rời đi nguyên nhân.

Đương nhiên, Ô Ky trong lòng còn muốn tăng thêm đối Lý Vân Dật chuyến này lo lắng.

Đại địa xé rách!

Này rõ ràng là một cỗ đủ để trấn áp Động Thiên cảnh chí cường giả lực lượng!

Nó liền là Nam Man sơn mạch di tích tồn tại nguyên nhân thực sự cùng căn nguyên chỗ?

Người khác coi là Lý Vân Dật là Động Thiên cảnh, nhưng Ô Ky biết, hắn chẳng qua là Thánh cảnh nhị trọng thiên mà thôi.

Chuyến này, có phải hay không quá mức mạo hiểm? !

Cho nên, bọn hắn đều không có đi, cách động thiên môn hộ, tại tràn ngập sợ hãi nhìn soi mói thấy, bây giờ Đệ Nhất Huyết Nguyệt hơn nửa người đã bị bốc hơi khói xám bao phủ, toàn bộ động thiên thậm chí hẻm núi đều chấn động mãnh liệt không chỉ, có sụp đổ dấu hiệu.

Đệ Nhất Huyết Nguyệt, muốn "Chết" ?

Hắn đã chết qua một lần, bây giờ lại muốn bị di tích này chỗ sâu lực lượng lại nuốt hết một lần?

Trước mắt một màn này, vô luận là lực lượng cấp độ cao cường, vẫn là quá trình mê huyễn, đối Trương Thiên Thiên bọn người tới nói đều tuyệt đối được xưng tụng là một trận kịch liệt trùng kích, nhất thời khó khôi phục bình tĩnh, cũng quên đi một bên cùng bọn hắn cùng một chỗ lui ra ngoài Tôn Bằng.

Mãi đến.

Hô

Một đạo kim mang xuyên phá khói xám xuất hiện, tất cả mọi người đồng tử đột nhiên sáng lên.

Là Lý Vân Dật!

Là Nghiệp Quả Chi Chủ!

"Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt cùng ý chí bị áp chế đến trình độ này, Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân vậy mà không có việc gì?"

Trương Thiên Thiên đám người kinh hỉ quá đỗi, ở đây đợi hỗn loạn hung hiểm tình huống dưới, Lý Vân Dật có thể tại xông vào khói xám sau bình an trở về, không thể nghi ngờ là tốt nhất sự tình, để bọn hắn cả người trong nháy mắt đều trấn định rất nhiều.

Có thể là.

Có một người khác biệt.

Hô

Đang nhìn thấy ánh vàng xuất hiện trong nháy mắt, đám người bên ngoài Tôn Bằng lập tức Chân Linh run lên, một cỗ trước nay chưa có sợ hãi xông lên đầu.

Đây là hắn thân là Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả võ đạo bản năng cảnh báo!

Lý Vân Dật, muốn giết hắn?

Không sai!

Lý Vân Dật xác thực có tâm tư như vậy, tại phá xuất khói xám một lần nữa trở lại Đồng Cốt di tích trong nháy mắt, hắn liền thấy Tôn Bằng, cũng nhìn thấy người sau cái kia nhìn về phía Đệ Nhất Huyết Nguyệt tràn ngập tham lam tròng mắt màu đỏ ngòm, lần nữa xác định chính mình lúc đến phán đoán.

Mưu đồ!

Tôn Bằng rắp tâm hại người, cho tới bây giờ, vẫn không có từ bỏ đối đệ nhất ma nhận cùng Xích Nguyệt thần tinh tham lam, còn muốn đạt được bọn nó, nghịch chuyển trước mắt thế cục!

Như là đã phán đoán, Lý Vân Dật tự nhiên khó che lấp sát ý, bởi vì chỉ có chém giết Tôn Bằng, này phần đối Ô Ky bọn người tới nói uy hiếp mới sẽ không tồn tại, tại tăng thêm hắn Huyết Nguyệt thân phận của Ma Tử.

Hiện thân trong nháy mắt, Lý Vân Dật kém chút liền không nhịn được ra tay rồi. Mãi đến đột nhiên, hắn trong lòng một đạo linh quang lóe lên, động tác đột nhiên một chầu.

"Có lẽ... Còn có khả năng tạm thời lưu hắn một mạng?"

Lý Vân Dật vậy mà đối Tôn Bằng nhân từ nương tay rồi?

Nếu là Trương Thiên Thiên khâu bóng đám người biết được Lý Vân Dật lúc này suy nghĩ, tất nhiên sẽ kinh ngạc vô cùng. Mà Ô Ky thì sẽ không, bởi vì hắn tin tưởng Lý Vân Dật, tựa như Lý Vân Dật tin tưởng Nam Man Vu Thần một dạng, tin tưởng Lý Vân Dật sở dĩ làm như vậy khẳng định có cân nhắc của chính hắn, chẳng qua là không tại trước mắt.

Sau một khắc.

"Yên tâm, di tích này sẽ không sụp đổ."

"Nghỉ ngơi lấy lại sức, chuẩn bị rời đi."

Hai câu này, Lý Vân Dật tự nhiên là đối Trương Thiên Thiên Ô Ky đám người nói, lời vừa nói ra, người người kinh ngạc.

Nơi này di tích sẽ không sụp đổ?

Này Đệ Nhất Huyết Nguyệt động thiên hình thành di tích hạch tâm đều đã hỗn loạn thành bộ dáng này, Lý Vân Dật còn có dạng này lực lượng kết luận này chút?

Không sai.

Lý Vân Dật xác thực dám đoán chắc điểm này.

Thậm chí, không chỉ có là trước mắt này Đồng Cốt di tích, toàn bộ Nam Man sơn mạch bất kỳ một cái nào di tích đều là như thế, vô luận trong đó bộ hỗn loạn tới trình độ nào, đều tuyệt đối sẽ không sụp đổ.

Khói xám là tại phá hủy Đệ Nhất Huyết Nguyệt ý chí?

Không

Đây là trấn áp!

Đồng Cốt di tích chính là khói xám không gian Thượng Cổ kiếp ấn một bộ phận, bây giờ còn chưa bị kích hoạt, lại làm sao có thể tuỳ tiện sụp đổ?

Dù cho người khác nghĩ, cái kia khói xám trong không gian Thượng Cổ kiếp ấn cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng!

Mà không đợi Trương Thiên Thiên đám người nghĩ rõ ràng những thứ này.

"Sư tôn!"

Một tiếng ngâm nga vang vọng Nguyên Thần bên trong, ngay sau đó, căn bản không cần Lý Vân Dật nhiều lời, Nguyên Thần tương thông, bọn hắn căn bản không cần làm thêm nói rõ lí do.

Được

Nương theo Nam Man Vu Thần đáp lại vang lên, tại hoàn toàn không biết gì cả Trương Thiên Thiên đám người nhìn soi mói, mông lung ánh vàng khẽ run lên, đột nhiên, một một bàn tay đen thùi lăng không nhô ra, chính là Đệ Nhất Huyết Nguyệt phương hướng.

Lý Vân Dật, muốn đối Đệ Nhất Huyết Nguyệt động thủ?

Không

Không phải Đệ Nhất Huyết Nguyệt, mà là...

Ông

Tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, hắc thủ cưỡng ép cắm vào khói xám, rơi vào Đệ Nhất Huyết Nguyệt hài cốt phía trên, lúc này, một khối toàn thân xích hồng tinh thạch cùng một thanh đen kịt trường đao bay ra, tại thu hồi ánh vàng trong nháy mắt, cả hai lại như nhìn thoáng qua đột nhiên tan biến.

Lý Vân Dật lấy đi đệ nhất ma nhận, còn cầm đi Xích Nguyệt thần tinh?

Trương Thiên Thiên đám người cuối cùng ý thức được Lý Vân Dật muốn làm gì, ngoại trừ đối Lý Vân Dật thật có khả năng cùng cái kia trấn áp Đệ Nhất Huyết Nguyệt khói xám chính diện chống lại một cái chớp mắt kinh ngạc bên ngoài, cũng không có cái gì đặc thù cảm giác, nhìn trước mắt ánh vàng giảm đi, rất nhanh biến mất ở trước mắt, bọn hắn biết, Lý Vân Dật đã rời đi.

Có thể là, một bên khác, làm Lý Vân Dật ngang tàng ra tay lấy đi đệ nhất ma nhận cùng Xích Nguyệt thần tinh thời điểm, một bên khác, vừa mới một mực chỗ đang kinh hồn bất định trạng thái dưới Tôn Bằng liền vô pháp bình tĩnh như vậy, ánh mắt của hắn lập tức thẳng.

Xích Nguyệt thần tinh? !

Lý Vân Dật vậy mà cướp đi hắn lúc này chỗ dựa lớn nhất? !

Phẫn nộ.

Không cam lòng!

Có thể là, tại tuyệt đối lực lượng áp bách dưới, hắn lại có thể làm ra cái gì phản kháng đâu?

Cái gì đều không làm được.

Thậm chí.

Tình cảnh của hắn càng hung hiểm!

Mặc dù Lý Vân Dật nói, Đệ Nhất Huyết Nguyệt động thiên sẽ không sụp đổ, thế nhưng, người sau có hay không còn có thể trở thành hắn bảo toàn tự thân dựa vào?

Rất khó!

Dù cho tại Đệ Nhất Huyết Nguyệt động thiên đặc thù hoàn cảnh dưới, Trương Thiên Thiên đám người vô pháp đối bây giờ thân là quỷ tu hắn làm loạn, nhưng, bọn hắn làm không được, không có nghĩa là Lý Vân Dật làm không được!

"Hắn vì sao không có xuống tay với ta?"

"Là xem thường ta?"

Tôn Bằng nội tâm như kinh đào hải lãng, nhớ lại vừa rồi Lý Vân Dật khi trở về đột nhiên xuất hiện bản năng điềm xấu, cả người bối rối không thôi. Nhưng rất nhanh, hắn liền cưỡng ép để cho mình trấn định lại, một đôi mắt bên trong huyết quang bốc hơi, lấp lánh nhảy vọt.

Hoặc là nói, không thể không trấn định.

Bởi vì lúc này hắn đã hiện thân, đối mặt Trương Thiên Thiên đám người, nhất định phải nghĩ đến một cái bảo toàn tính mạng mình biện pháp!

Đến mức Đệ Nhất Huyết Nguyệt động thiên... Hắn nơi nào còn dám lại trở về?

...

Bên này, Tôn Bằng lâm vào nguy hiểm tính mạng bên trong, mà một bên khác, làm Lý Vân Dật bằng Đào Ngột tàn phách lực lượng xé rách hư không, đem đệ nhất ma nhận cùng Xích Nguyệt thần tinh tạm thời đưa vào Vu tộc Thánh Uyên, sau một khắc, hắn đã trở lại bản thể, về tới Tuyên Chính điện.

Ông

Vừa mở mắt, Lý Vân Dật lập tức thấy, trước mắt Nam Man Vu Thần trên thân khói đen bốc hơi, lại mơ hồ hiện ra bóng người. Lý Vân Dật bỗng dưng sững sờ, sau một khắc đồng tử đột nhiên co rụt lại, ý thức được xảy ra chuyện gì.

"Sư tôn, ngài thụ thương rồi? !"

Chuyến này thuận lợi.

Tối thiểu tại Lý Vân Dật trải qua bên trong là như thế này, dù cho đi sâu khói xám không gian, bị trong đó Thượng Cổ kiếp ấn rung động, cũng không có gặp được mặt khác khó khăn trắc trở.

Một lúc mới bắt đầu, Lý Vân Dật cũng không có cảm thấy được cái gì không đúng, cả người tâm tư đến nay còn đắm chìm trong giấc mộng mới vừa rồi huyễn trải qua bên trong. Mãi đến hắn cảm nhận được Nam Man Vu Thần trên người khí tức mãnh liệt bốc hơi, mới đột nhiên ý thức được, chuyến này sở dĩ đầy đủ thuận lợi, chính mình không có cảm nhận được bất luận cái gì ngoài ý muốn, không phải nó thật thuận lợi, mà là Nam Man Vu Thần vì chính mình kháng trụ hết thảy uy hiếp.

Thử hỏi, vẻn vẹn là theo cái kia thấm ra khói xám liền có thể trấn áp Đệ Nhất Huyết Nguyệt còn sót lại hài cốt ý chí, huống chi là có Thượng Cổ kiếp ấn tồn tại toàn bộ khói xám không gian đâu?

Là Nam Man Vu Thần!

Dùng hắn siêu phàm lực lượng, gắn bó chính mình vững chắc cùng an toàn!

"Ngươi thuận lợi ôn hoà, chẳng qua là có người đang vì ngươi phụ trọng tiến lên..."

Lý Vân Dật trong lòng khẽ động, đáy mắt vẻ ân cần như nước thủy triều, lập tức xuất ra Thiên Hồn đan, đưa cho Nam Man Vu Thần.

Nam Man Vu Thần cũng không cự tuyệt.

Hô

Hắc ảnh lóe lên, mấy chục miếng Thiên Hồn đan bị Nam Man Vu Thần một mạch nuốt vào, cuối cùng, thanh âm trầm ổn vang lên lần nữa.

"Không sao."

"Thượng Cổ kiếp ấn chưa thức tỉnh, vi sư còn có thể ngăn cản, chẳng qua là hơi có hao tổn."

Nam Man Vu Thần thanh âm vẫn tính trung khí mười phần, đồng thời, bây giờ hắn tình trạng chẳng qua là một tôn phân linh. Phân linh trạng thái có lẽ sẽ ảnh hưởng đến bản thể, nhưng đã định trước ảnh hưởng có hạn.

Chẳng qua là, đang lúc Lý Vân Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng hơi hơi buông lỏng thời điểm.

"Bất quá..."

Nam Man Vu Thần tiếng nói nhất chuyển, trong thanh âm nhiều một vệt ngưng trọng cùng hồ nghi, nhường Lý Vân Dật nhịn không được trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Nam Man Vu Thần này tôn phân linh, vẫn là xảy ra vấn đề?

Không

So với hắn nghĩ còn nghiêm trọng hơn, chỉ bất quá, cũng không phải là liên quan tới Nam Man Vu Thần này tôn phân linh.

"Phá giới trở về thời khắc, ngươi có thể cảm nhận được một cỗ thần niệm dò xét?"

Thần niệm dò xét?

Lý Vân Dật trong lòng máy động, không khỏi kinh ngạc.

Có sao?

Hắn không có cái gì đặc thù cảm giác a.

Chẳng lẽ là...

"Đệ nhị Huyết Nguyệt? !"

Cơ hồ không chần chờ chút nào, Lý Vân Dật liền nắm cái tên này nói ra?

Là đệ nhị Huyết Nguyệt phát hiện hắn cùng Nam Man Vu Thần này tôn phân linh cử động, mới làm ra dò xét?

Này suy đoán, hợp lý!

Dù sao, Tử Long cung cung chủ Hoa Mãn lâu không ra, Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt là chỉ hai Động Thiên cảnh chí cường giả, nếu là nói người nào có khả năng phát hiện Nam Man Vu Thần dị động, Lý Vân Dật trước tiên nghĩ tới khẳng định là hắn, cũng chỉ có là hắn.

Nhưng ngay sau đó.

"Không phải."

Nam Man Vu Thần nhẹ nhàng lắc đầu, dứt khoát quả quyết trả lời nhường Lý Vân Dật khẽ giật mình.

Đúng không?

Cũng đúng.

Bây giờ đệ nhị Huyết Nguyệt bản thể đang cùng Nam Man Vu Thần tại cùng một chỗ, nếu là đệ nhị Huyết Nguyệt phát hiện di tích chỗ sâu dị thường gợn sóng, khẳng định có phản ứng, mà Nam Man Vu Thần thậm chí sẽ không nói hướng mình hỏi thăm, bởi vì hoàn toàn không cần.

Huống chi.

Động thiên thần niệm vô pháp tiến vào Nam Man di tích, trước đó này "Quy định" làm người kinh ngạc, nhưng bây giờ nghĩ lại rất là như thường, tất nhiên là này chút di tích sau lưng Thượng Cổ kiếp ấn hiệu quả, mặc dù còn không có triệt để kích hoạt, nhưng cũng có nhất định ảnh hưởng.

Điểm này chế ước, liền Nam Man Vu Thần đều không thể đánh vỡ, chỉ có chính mình lợi dụng tín ngưỡng lực mới có thể làm đến. Đệ nhị Huyết Nguyệt cảnh giới võ đạo còn không bằng Nam Man Vu Thần, khẳng định cũng không được.

Cho nên.

Vấn đề mới tới.

Nam Man Vu Thần bắt được cái kia đặc thù thần niệm ba động, đến tột cùng là ai?

Động thiên?

Liền Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt đều không thể đem thần niệm thăm dò vào di tích chỗ sâu, mặt khác động thiên, thật sự có thể làm đến sao?

Nhưng nếu không phải động thiên, lại là phương nào đại năng?

Chẳng lẽ, là thế ngoại sinh linh? !

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đồng tử lập tức chấn động, đạo tâm khó mà an ổn. Mà đúng lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ khám phá hắn phỏng đoán, nói.

"Không phải thế ngoại sinh linh, cũng không Thượng Cổ kiếp ấn ý chí... Nó đến từ di tích bên ngoài..."

Di tích bên ngoài?

Nam Man Vu Thần lần nữa cung cấp manh mối, Lý Vân Dật lông mày ngưng tụ, đang muốn tiếp tục suy tư, lại bị Nam Man Vu Thần lần nữa cắt ngang.

"Được rồi, không nên suy nghĩ nhiều."

"Nếu nó xuất hiện một lần, tất nhiên sẽ còn xuất hiện lần nữa, về sau có cơ hội bắt."

Nam Man Vu Thần trấn an, cắt ngang Lý Vân Dật suy nghĩ lung tung, làm Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, chuẩn bị làm theo, không nữa suy tư này rõ ràng không phải hắn năng lực bên trong sự tình lúc, đột nhiên, Nam Man Vu Thần tiếng nói lại chuyển, nói.

"Không chỉ có là cái kia Đạo Thần niệm, liên quan tới Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu kế hoạch, ngươi cũng có thể tạm thời thu tay lại..."

Thu tay lại?

Nam Man Vu Thần vậy mà đột nhiên đưa ra đề nghị như vậy? !

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc chấn kinh, trăm triệu không nghĩ tới, chính mình cùng đối phương vừa mới bắt được Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu bí mật, Nam Man Vu Thần vậy mà liền muốn đem chính mình...

Gạt bỏ tại bên ngoài? !.