Chương 944: Thần bí khách tới thăm

Chương 944: Thần bí khách tới thăm

Thu tay lại?

Nam Man Vu Thần vậy mà đột nhiên đưa ra này loại đề nghị?

Lý Vân Dật có chút không rõ, không chỉ có là bởi vì Nam Man Vu Thần này đột nhiên tới đề nghị đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dù cho rất nhanh khôi phục lý trí, hắn cũng nghĩ không thông, vì sao tại chính mình cùng Nam Man Vu Thần đối lần này thiên địa đại biến dò xét cuối cùng có tính thực chất đột phá, không nữa cực hạn tại một chút dùng truyền thuyết làm cơ sở phỏng đoán cùng ước đoán bên trên thời điểm, đối phương lại đột nhiên phát ra đề nghị như vậy.

Vì cái gì?

Đây là...

Một loại bảo hộ?

Trong tiềm thức, Lý Vân Dật vẫn là nhận định Nam Man Vu Thần là đang vì mình suy nghĩ, đây chính là hắn đối Nam Man Vu Thần tín nhiệm cùng nhận định.

Quả nhiên.

"Việc này can hệ trọng đại, không thể khinh thường."

"Đồng thời ngươi cũng tận mắt thấy. Đệ Nhất Huyết Nguyệt trước người mặc dù tính không đến đỉnh tiêm động thiên, nhưng cũng đạt tới Động Thiên cảnh sau hậu kỳ, khoảng cách đỉnh phong cũng chỉ kém tới cửa một cước, cho dù hắn còn sót lại ý chí thức tỉnh đã không đủ thời kỳ toàn thịnh ba thành, Thượng Cổ kiếp ấn thẩm thấu lực lượng là có thể đưa nó tuỳ tiện trấn áp... Trong đó lực lượng, đã vượt qua bình thường động thiên cấp độ, chớ nói chi là hắn không gian chỗ sâu."

"Lúc này thu tay lại, là lựa chọn tốt nhất."

Nam Man Vu Thần dốc lòng thuyết phục, Lý Vân Dật cũng theo trong kinh ngạc tỉnh lại, hiểu rõ đối phương ý tứ chân chính.

Thu tay lại, là liên quan tới Nam Man sơn mạch di tích bí mật, liên quan tới Thượng Cổ kiếp ấn, cũng không phải là lúc trước hắn tại Nam Man sơn mạch bố trí nhằm vào Huyết Nguyệt ma giáo kế hoạch.

Nhưng dù vậy, Lý Vân Dật sắc mặt vẫn là không cách nào thoải mái.

Xác thực.

Tại theo Nam Man Vu Thần khẩu bên trong biết được, đệ nhị Huyết Nguyệt tất nhiên sẽ hồi trở lại Trung Thần châu triệu tập Huyết Nguyệt ma giáo bộ hạ cũ, đối Nam Man sơn mạch di tích phát động tập kích thời điểm, thậm chí mãi cho đến Tôn Bằng hiện thân, Lý Vân Dật trọng tâm một mực là đặt ở nhằm vào Huyết Nguyệt ma giáo phía trên.

Có thể là vừa rồi, làm cái kia khói xám không gian hiện ra trước mắt, trong đó Thượng Cổ kiếp ấn tồn tại càng ấn chứng chính mình trước đó hết thảy phỏng đoán chính xác, nếu nói đối bí mật trong đó không hiếu kỳ, làm sao có thể?

Này chút, mới là thiên địa đại biến căn bản!

Này, mới thật sự là việc lớn!

Tại nó so sánh, chính mình trước đó nhằm vào Huyết Nguyệt ma giáo kế hoạch, thật sự là quá nhỏ, không có ý nghĩa.

Mà bây giờ, Nam Man Vu Thần vậy mà nghĩ để cho mình từ trong đó rút ra ra ngoài?

Hắn sao có thể tuỳ tiện tiếp nhận?

"Có thể là, sư tôn vô pháp tiến vào cái kia khói xám không gian, cũng không cách nào tiến vào di tích, càng không khả năng tiến vào Cửu Sắc trì di tích dò xét trong đó trung tâm, nếu là có đồ nhi trợ giúp..."

Lý Vân Dật còn tại kiên trì, đồng thời nói ra chính mình kiên trì lý do.

Ta có thể làm rất nhiều chuyện!

Đồng thời, đều là ngài cùng đệ nhị Huyết Nguyệt trước mắt căn bản làm không được!

Nhưng lại tại Lý Vân Dật chờ mong tràn đầy thời điểm, Nam Man Vu Thần lần nữa lắc đầu.

Không

"Dạng này quá nguy hiểm."

"Cửu Sắc trì di tích chính là tứ tinh di tích, tối cường Đạo Quân mang theo động thiên chí bảo tiến vào bên trong cũng là hung hiểm vô số, cửu tử nhất sinh, chớ nói chi là đây chẳng qua là đang trong đó xông xáo, chưa từng nghe nói có người có thể phá vỡ mà vào trong đó chỗ sâu nhất hạch tâm... Theo ta chỗ tra, này Cửu Sắc trì di tích sợ không phải một tôn động thiên bỏ mình biến thành, mà là chín vị động thiên sau khi chết lực lượng ngưng tụ mà thành, trong đó hung hiểm vượt xa tưởng tượng..."

Cửu Sắc trì di tích, chín vị động thiên bỏ mình biến thành di tích? !

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng chấn động mạnh một cái, run sợ chấn động.

Đáng sợ phỏng đoán!

Nhưng

Lại là như vậy hợp lý.

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, nhớ tới Cửu Sắc trì di tích thức tỉnh thời điểm cái kia ngút trời mà đúng vậy Cửu Sắc hào quang, trong đó càng chất chứa nhiều loại Đại Đạo nhiều, trong lúc nhất thời vẻ mặt càng thêm ngưng trọng.

Nếu quả thật như Nam Man Vu Thần nói như vậy, Cửu Sắc trì di tích chính là mấy tôn động thiên chí cường giả bỏ mình biến thành, như vậy, tích chứa trong đó mối nguy, chỉ sợ thật muốn so mặt khác di tích khoa trương mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần nhiều!

Mật bảo làm bạn, cửu tử nhất sinh.

Độc thân tiến vào, thập tử vô sinh!

Huống chi, trên đời này truyền thuyết cùng Nam Man vu tộc ghi chép bên trong, cũng xác thực không có người nào từng tiến vào Cửu Sắc trì di tích chỗ sâu nhất.

Mà vô pháp tiến vào bên trong khu vực hạch tâm, lại như thế nào có thể thông qua dẫn động trong đó lực lượng phương thức, kích hoạt nó cùng Thượng Cổ kiếp ấn cấu kết, từ đó làm đến rình mò bí mật trong đó?

Làm không được!

Tiến vào Cửu Sắc trì di tích chỗ sâu nhất là hết thảy cơ sở, nó làm không được, liền không khả năng có mặt khác đến tiếp sau.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nhịn không được rơi vào trầm mặc, trên mặt treo đầy xoắn xuýt.

Khó

Vu Tâm mà nói, hắn dĩ nhiên cũng hi vọng chính mình có thể vì Nam Man Vu Thần ra một phần lực, đồng thời, Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu bí mật, khói xám trong không gian Thượng Cổ kiếp ấn, hắn cũng đồng dạng tò mò.

Có thể mấu chốt là, hiện thực không cho phép a!

Nam Man Vu Thần nói tới này chút, cũng là hắn vô pháp lách qua sự thật khó khăn.

Đương nhiên, Lý Vân Dật biết, nếu như mình cường thế một chút, không để ý như vậy Ô Ky đám người sinh tử, cưỡng ép hạ đạt lao tới Cửu Sắc trì di tích mệnh lệnh, Ô Ky đám người tất nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Nhưng

Này có ý nghĩa sao?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật cảm xúc đã thấp rơi tới cực điểm, bởi vì vô luận từ góc độ nào đi suy nghĩ, Nam Man Vu Thần kiến nghị này tựa hồ cũng là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

Từ bỏ dò xét khói xám không gian cùng Thượng Cổ kiếp ấn suy nghĩ, chuyên chú kế hoạch lúc trước, tiếp tục nhằm vào Huyết Nguyệt ma giáo.

"Không cam tâm a!"

Thật lâu

Lý Vân Dật ở trong lòng thở dài một hơi, hướng Nam Man Vu Thần chắp tay hành lễ nói.

"Sư tôn lo lắng, đồ nhi rất là cảm kích, nhưng chuyện này... Vẫn là để đồ nhi lại suy nghĩ một phiên, cho sư tôn một cái xác thực trả lời chắc chắn đi."

Lý Vân Dật không cam tâm?

Trong hắc vụ, nghe được Lý Vân Dật trả lời, Nam Man Vu Thần lông mày nhẹ nhàng giương lên, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Bởi vì hắn rõ ràng Lý Vân Dật tính cách. Dò xét thiên địa đại biến chi bí cuối cùng có đột phá cùng tính thực chất tiến triển, chính mình lại làm cho hắn thu tay lại, dùng Lý Vân Dật truy vấn hỏi đến tột cùng tính cách có thể tuỳ tiện tiếp nhận mới là lạ.

Cho nên, Nam Man Vu Thần cũng không cưỡng cầu, nói.

"Tốt, vậy ngươi liền suy nghĩ thật kỹ một chút."

"Vi sư trước qua bên kia nhìn một chút."

Nói xong.

Hô

Khói đen nhẹ nhàng giương lên, lăng không nở rộ đến, lại không Nam Man Vu Thần cái bóng.

Nam Man Vu Thần, đi.

Trước khi đi một phen bình tĩnh vô cùng, tựa hồ chắc chắn, dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật khẳng định sẽ nghe hắn kiến nghị, sẽ không tùy tiện mạo hiểm.

Đúng thế.

Phán đoán của hắn không sai, tối thiểu cho tới bây giờ, đều là không có sai lầm gì. Tại hắn rời đi thời điểm, Lý Vân Dật trong lòng cân tiểu ly hoàn toàn chính xác đã phát sinh cực lớn chếch đi, gần như có khả năng làm ra lựa chọn.

"Thu tay lại..."

Cốc cốc cốc.

Lý Vân Dật ngồi trở lại vương tọa, ánh mắt hốt hoảng không có tiêu điểm, một cái tay nhẹ nhàng gõ trong tay một phương bệ đá, phát ra thanh âm thanh thúy dễ nghe, vang vọng toàn bộ Tuyên Chính điện, lại lộ ra vô tận bất đắc dĩ.

Lý trí phía dưới, Lý Vân Dật chỉ sợ sớm đã làm ra lựa chọn cuối cùng, chọn nghe theo Nam Man đề nghị của Vu Thần. Bởi vì vô luận từ góc độ nào nói, vì cái kia hư vô mờ mịt một tia hi vọng liền để Ô Ky Hùng Tuấn đám người bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm tiến vào Cửu Sắc trì di tích, thật sự là quá phận!

"Cứ như vậy?"

Lý Vân Dật tầm mắt run lên, lại truy vấn chính mình một câu, bất đắc dĩ lắc đầu, ánh mắt kết thúc tại Đồng Cốt di tích màn ánh sáng bên trên, nhìn xem trong đó Tôn Bằng đã bị Ô Ky đám người chặt chẽ vững vàng vây ở trung ương, rất có một lời không hợp liền muốn sinh tử đối mặt tư thế.

Lần này, Lý Vân Dật không có ý định ngăn cản.

Lúc trước hắn sở dĩ không có ở Đồng Cốt di tích trực tiếp ra tay đem Tôn Bằng chém giết, cũng là bởi vì, tại kế hoạch của hắn bên trong, Tôn Bằng nếu là sống sót, với hắn mà nói khả năng còn hữu dụng.

Cái kia chính là tại Cửu Sắc trì di tích!

Bây giờ Tôn Bằng mặc dù đã là quỷ tu, thế nhưng hắn dù sao vẫn là Huyết Nguyệt Ma Tử, là Lỗ Ngôn lớn nhất đối thủ cạnh tranh. Cho nên, nếu là lợi dụng thoả đáng, Tôn Bằng đối Lỗ Ngôn là có thể sinh ra cực lớn kiềm chế tác dụng, so trực tiếp giết hắn tác dụng lớn rất nhiều.

Nhưng là bây giờ.

Chính mình cũng cũng định không sẽ phái người tiến vào Cửu Sắc trì di tích, như vậy lưu lại Tôn Bằng tính mệnh tự nhiên cũng liền vô tác dụng, không bằng nhường Trương Thiên Thiên bọn hắn trực tiếp giết, còn có thể tăng thêm một bước sĩ khí.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Ngươi tiến vào?"

Vô thanh vô tức, căn bản liền bất kỳ triệu chứng nào đều không có, đột nhiên, một tiếng băng lãnh tiếng hỏi xông vào Lý Vân Dật trong óc, trong lòng kinh hãi bùng nổ, Lý Vân Dật vô ý thức theo vương tọa bên trên nhảy lên, vung tay lên.

Hô

Tuyên Chính điện mười mấy màn sáng cùng nhau vỡ vụn.

Cùng lúc đó, Đồng Cốt di tích.

Giống như những người khác, Ô Ky đáy mắt cũng tràn ngập kiêng kị cùng bừng bừng sát ý, nhìn hằm hằm Tôn Bằng. Khác biệt duy nhất chính là, hắn đang ở trong lòng kêu gọi Lý Vân Dật tên, cố gắng đạt được người sau đáp lại, đạt được liên quan tới Tôn Bằng vận mệnh phán quyết sau cùng.

Nhưng đột nhiên.

Hô

Ô Ky cũng không biết vì cái gì, đột nhiên Chân Linh run lên, có một loại cùng Lý Vân Dật ở giữa thần niệm tương thông đột nhiên đứt gãy cảm giác.

Không có trả lời?

Cắt đứt liên hệ? ?

Là khu di tích này phong cấm duyên cớ?

Ô Ky cũng không cho rằng là Lý Vân Dật xảy ra chuyện, không chỉ có là bởi vì hắn đối Lý Vân Dật thực lực có tuyệt đối tự tin, càng bởi vì hắn sớm đã theo Lý Vân Dật khẩu bên trong biết được, Nam Man Vu Thần đang cùng với hắn một chỗ.

Vô địch động thiên bảo hộ tả hữu, trên đời này còn có ai có thể uy hiếp được Lý Vân Dật tính mệnh hay sao?

Có thể là, Ô Ky làm sao cũng không nghĩ ra chính là...

Có

Làm bất thình lình hỏi thăm rơi vào bên tai trong nháy mắt, Lý Vân Dật bất ngờ có loại chính mình cả người đều muốn bị triệt để băng phong cảm giác, liền thần hồn đều muốn bị đông cứng!

Băng lãnh!

Khổ hàn!

Sắc bén vô tình!

Tại đây đạo sắc bén bên trong, hắn lại còn mơ hồ cảm nhận được một loại không hiểu...

Quen thuộc?

Dùng tốc độ nhanh nhất yên diệt màn sáng về sau, Lý Vân Dật mới hậu tri hậu giác, phát hiện mình này một phản ứng ngây thơ.

Có ích sao?

Vô dụng!

Đối phương vừa mở miệng, mặc dù không có đề cập hạch tâm, nhưng nói bóng gió cần gì lại nói?

Di tích!

Không

Càng có thể là Đồng Cốt di tích sau lưng cái kia mảnh khói xám không gian!

Đến cùng là chỉ cái nào?

Sư tôn đâu?

Thần niệm truyền âm đột nhiên buông xuống, quỷ dị vô cùng, chính mình thậm chí liền nửa điểm dấu vết đều không thể bắt.

Nó liền là sư tôn vừa rồi nói cái kia thần niệm chủ nhân?

"Sư tôn!"

Lý Vân Dật không dám sơ suất, trước tiên ở trong lòng kêu gọi Nam Man tên Vu Thần, cố gắng liên hệ với đối phương, giải quyết trước mắt phiền toái. Có thể kết quả...

Hô

Miểu miểu im ắng.

Hắn không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, thanh âm tựa như là đá chìm đáy biển, liền nửa điểm bọt nước đều không có cuốn lên.

Giờ khắc này, Lý Vân Dật lòng cảnh giác triệt để bạo rạp.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Chẳng lẽ, người sau thực lực đã đạt đến đủ để cùng Nam Man Vu Thần sánh ngang trình độ?

"Sư tôn vừa rời đi, nó liền xuất hiện!"

Lý Vân Dật bắt chi tiết, trong lòng chấn động đồng thời, thân thể ngược lại càng thêm buông lỏng, ngẩng đầu nhìn hướng một chỗ, nói khẽ.

"Không biết tiền bối đại giá quang lâm, vãn bối không có từ xa tiếp đón."

"Xin hỏi tiền bối có gì chỉ giáo? Chỉ cần vãn bối có thể làm được, định sẽ không chối từ nửa phần."

Lý Vân Dật không kiêu ngạo không tự ti, nơi nào còn có vừa rồi bản năng vội vàng?

Càng nguy cấp, càng nhạt lập minh ước hợp tung cho!

Đây là Lý Vân Dật kiếp trước dựa vào sinh tồn bản lĩnh, lúc này càng phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Lúc này, phản ứng của hắn tựa hồ cũng đưa tới đối phương kinh ngạc, một tiếng nghe không ra nam nữ thanh âm truyền ra.

"Ha ha."

"Không hổ là Nam Man Vu Thần chọn trúng đồ đệ, quả nhiên có mấy phần can đảm..."

Tán dương?

Lý Vân Dật bất động thanh sắc, thậm chí liền lông mày đều không hề nhíu một lần, tựa hồ tại đối phương nói ra chân chính ý đồ đến trước đó căn vốn không có ý định mở miệng nói chuyện nữa.

Trên thực tế, hắn trong lòng xác thực buông lỏng không ít, bởi vì, đối phương nói tới Nam Man tên Vu Thần!

Điều này nói rõ cái gì?

Đối phương đối Nam Man Vu Thần khẳng định vẫn là trong lòng có e dè, dù cho hắn có khả năng lợi dụng không hiểu thủ đoạn che lấp Nam Man Vu Thần cùng mình ở giữa liên hệ.

Mà Lý Vân Dật làm ra này một phán đoán nguyên nhân lớn nhất ở chỗ... Người sau khí tức có lẽ sắc bén vô cùng, nhưng không có trước tiên xuống tay với chính mình.

Đối với những người khác tới nói, hôm nay biến cố bất thình lình này có lẽ kinh người, nhưng đối với hắn...

Sớm đã thành thói quen được chứ?

Kiếp trước hắn chẳng qua là một cái tay trói gà không chặt người bình thường, không biết tao ngộ qua bao nhiêu lần giống hôm nay này loại đột nhiên đến thăm, nếu là nhiều lần rụt rè, không biết chết bao nhiêu lần.

Đồng thời, đối với này loại lợi dụng không hiểu thủ đoạn đe dọa chính mình, lại căn bản sẽ không xuất thủ đến thăm người, Lý Vân Dật đối mục đích của bọn hắn càng là rõ ràng.

"Nó, có việc cầu ta!".