Chương 945: Sư đồ

Chương 945: Sư đồ

Nó

Không xác định thân phận, thậm chí khó mà phân biệt ra nam nữ, Lý Vân Dật chỉ có thể dùng xưng hô này.

Nó là ai?

Ngay tại Lý Vân Dật tâm tư phun trào, suy tư đối phương thân phận chân thật thời điểm.

Tây Tấn.

Lân cận Tây Tấn Hoàng thành một tòa không biết tên trên núi nhỏ, một tôn ngồi xếp bằng hình người "Điêu khắc" toàn thân bị nham thạch bám vào, giống như vật chết.

Mãi đến.

Ông

Kỳ dị gợn sóng truyền ra, ngọn núi nhẹ nhàng chấn động, một tầng chìm nổi tràn ngập run rẩy, như tại cộng minh, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm, phảng phất trong đó thanh âm bằng vào một loại nào đó kênh đặc thù truyền hướng phương xa, cũng tuyệt đối không phải bình thường Thánh cảnh sử dụng thần niệm truyền âm phương thức.

Đây là Bạch Liên thánh mẫu bế quan chỗ!

Nếu là Lý Vân Dật thấy cảnh này, tất nhiên sẽ vạn phần kinh ngạc, đồng thời từ đó dị tượng cùng vang vọng bên tai thanh âm lập tức nhận ra đến, lúc này hướng mình truyền âm, chính là nàng!

Thế nhưng.

Bạch Liên thánh mẫu không phải Thánh cảnh nhị trọng thiên sao?

Mười mấy năm trước, nàng từng cùng Chu Khánh Niên từng có một trận chiến, thậm chí bị thua, chẳng qua là Chu Khánh Niên đối nàng vốn không sát tâm, mới lưu lại nàng một mạng.

Có thể hiện tại.

Nàng vậy mà có thể che giấu chính mình cùng Nam Man Vu Thần ở giữa liên hệ?

Bạch Liên thánh mẫu, có đại bí mật!

Nàng tuyệt đối không phải bình thường Thánh cảnh nhị trọng thiên!

Mà giờ này khắc này, Lý Vân Dật lập tức khôi phục lại bình tĩnh, khí tức vững chắc như nước  đồng dạng nhường Bạch Liên thánh mẫu rất là kinh ngạc.

Chính mình lợi dụng bí thuật chặt đứt Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần ở giữa liên quan, người sau lại còn có thể bảo trì bình tĩnh như thế trạng thái?

Bực này tâm cảnh, để cho nàng đều mơ hồ giật mình.

Nhưng mà nàng không biết là, trước mắt loại chuyện này, đối với Lý Vân Dật tới nói, thật sự là quá thường gặp, xử lý sớm đã là kinh nghiệm lão đạo, căn bản không hoảng hốt.

Có thể là, làm Bạch Liên thánh mẫu câu nói tiếp theo truyền đến, dù cho dùng Lý Vân Dật tâm cảnh, cũng không nhịn được tinh thần chấn động mạnh một cái.

"Cửu Sắc trì di tích, ngươi nhất định phải tiến vào!"

Cửu Sắc trì di tích!

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, lập tức sắc mặt đại biến.

Hắn kinh ngạc chính là Bạch Liên thánh mẫu nói ra Cửu Sắc trì di tích cái tên này sao?

Không

Trên đời biết Cửu Sắc trì di tích rất nhiều, có thể đoán ra nó là Nam Man sơn mạch di tích hạch tâm cũng không ít. Nhưng, đối phương đột nhiên đề cập Cửu Sắc trì di tích, vừa vặn ngay tại Nam Man Vu Thần vừa rồi thuyết phục chính mình thu tay lại về sau!

Điều này có ý vị gì?

"Nó không chỉ có thể ngăn cách sư tôn thần niệm, thậm chí còn có thể nhìn rõ sư tôn thần niệm truyền âm?"

Vừa rồi cùng Nam Man Vu Thần trao đổi, vô luận là hắn vẫn là Nam Man Vu Thần, đều là dùng thần niệm truyền âm phương thức, tự nhiên là vì đề phòng đệ nhị Huyết Nguyệt.

Có thể hiện tại.

Bất thình lình thần bí đến thăm người vậy mà trực tiếp điểm ra điểm này, nhường Lý Vân Dật như thế nào kinh ngạc rung động?

Đối phương cũng là vô địch động thiên?

Không

Thậm chí là Thần Đạo!

Dù sao, dù cho cùng giai cường giả ở giữa, mong muốn rình mò đối phương thần niệm truyền âm cũng không phải một chuyện dễ dàng, còn phải bảo đảm sẽ không bị đối phương phát hiện, cấp độ nguyên thần nhất định phải mạnh hơn đối phương một cái tiểu cảnh giới.

Mà Nam Man Vu Thần làm Thần Hữu đại lục cổ xưa nhất vô địch động thiên một trong, ngoại trừ Thần Đạo bên ngoài, ai dám nói nguyên thần của mình nhất định có thể vượt qua hắn một cái tiểu cảnh giới? !

"Thế ngoại... Thần Đạo?"

Lý Vân Dật quy nạp tổng kết tâm bên trong liên quan tới thân phận đối phương phán đoán, đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Đây là bức hiếp?"

"Nếu như vãn bối không tiến vào Cửu Sắc trì di tích, tiền bối liền muốn xuất thủ đem ta chém giết?"

Lý Vân Dật hỏi lại, ngôn từ sắc bén, có phần có một loại thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành khí thế. Nhưng trên thực tế, đây cũng chỉ là hắn một loại đúng đúng phương chân chính ý đồ đến thăm dò mà thôi, mong muốn từ sau người trả lời bên trong bắt được càng nhiều tin tức hơn, từ đó càng phán đoán chuẩn xác thân phận của đối phương.

Nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là, đối mặt hắn mục đích này tính cực cường, hắn ban đầu thậm chí cũng không tính đạt được đối phương đáp lại thời điểm, đột nhiên.

"Ngươi sẽ đi, không cần ta bức bách."

"Bởi vì chỉ có Cửu Sắc trì di tích chỗ sâu vật gì đó, mới có thể chân chính giải quyết bên cạnh ngươi tiểu cô nương kia trong cơ thể tai kiếp..."

Tiểu cô nương.

Tai kiếp!

Nó nói đúng lắm... Giang Tiểu Thiền? !

Ầm

Lý Vân Dật trong lòng chấn động mạnh một cái, vẻ kinh ngạc cũng không còn cách nào áp chế, sắc mặt đại biến.

Đối phương, vậy mà biết Giang Tiểu Thiền thể chất đặc thù cùng khốn cảnh? !

Cũng đúng.

Đối phương liền Nam Man thần hồn của Vu Thần truyền âm đều có thể nhìn rõ, phát hiện Giang Tiểu Thiền trên người vấn đề tựa hồ cũng không có cái gì không hợp lý địa phương.

Nhưng

Cuối cùng là đối phương chân thực ý đồ, vẫn là nói chẳng qua là dẫn dụ?

"Giang Tiểu Thiền?"

"Tiền bối như thế chiếu cố vãn bối, nhất định không phải chỉ vì nàng a?"

"Đến cùng có yêu cầu gì, tiền bối không bằng duy nhất một lần nói xong."

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh, theo bề ngoài hoàn toàn nhìn không ra hắn trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì.

Lúc này, Bạch Liên thánh mẫu thanh âm ngừng lại, lúc này mới vang lên lần nữa.

"Lão phu tự nhiên cũng có sở cầu . Bất quá, cũng chỉ có thể chờ ngươi phái người tiến vào Cửu Sắc trì di tích về sau lại nói, tạm thời không tiện cùng ngươi lộ ra."

Không tiện?

Bắt được Bạch Liên thánh mẫu trong tiếng nói cái kia một cái chớp mắt dừng lại, Lý Vân Dật đồng tử khẽ run lên, tựa hồ hiểu rõ cái gì, nhưng cũng không chần chờ, trong nguyên thần xem bản thân, mượn nhờ linh hồn ấn ký xem cho tới bây giờ đã thân ở di tích, vừa mới trải qua một trận đại chiến, vẻ mặt hơi hơi trắng bệch Giang Tiểu Thiền, hít sâu một hơi, vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên, nói.

"Tiền bối xác định, Cửu Sắc trì trong di tích thật có vật gì đó có thể trợ Giang Tiểu Thiền thoát khỏi số mệnh tai kiếp, giành lấy cuộc sống mới?"

Lý Vân Dật trong tiếng nói có hoài nghi, cũng có run rẩy, tựa hồ đã tâm động. Mà đúng lúc này.

"Xác định hay không... Ngươi thiên sinh thông minh, bày mưu nghĩ kế tinh diệu, chắc hẳn đã đoán được lão phu thân phận, cần gì phải nhiều câu hỏi này?"

Đối phương không trả lời thẳng chính mình vấn đề, nhưng Lý Vân Dật nghe được này hỏi lại, vẫn không khỏi đồng tử lần nữa ngưng tụ, trong lòng kịch chấn.

Đối phương, xem thấu mục đích của hắn!

Cho dù hắn đã che giấu tương đối khá, tối thiểu chính mình cũng tìm không đến bất luận cái gì chỗ sơ suất, nhưng sự thực là, đối phương đã nghe được chính mình hỏi thăm nguyên nhân, thậm chí, căn bản không có nghĩ ẩn giấu thân phận của mình.

Nàng là...

Giang Tiểu Thiền đích sư tôn!

Rõ ràng, liền đang trả lời chính mình trước đó cái kia vấn đề, truy vấn chính nó mục đích lúc, đối phương chỉ sợ cũng ý thức được cái kia là chính mình cố ý bày bẫy rập, nhưng vì thắng đến tín nhiệm của mình, nàng cũng không có tìm bất kỳ lý do gì giấu diếm. Câu này trả lời, đã coi như là trực tiếp thừa nhận!

"Nguyên lai thật chính là tiền bối..."

Lý Vân Dật lần nữa chắp tay hành lễ, chỉ bất quá lần này cùng trước đó so sánh càng nhiều hơn mấy phần chân tình thực lòng, cùng lúc đó cùng vừa rồi so sánh, hắn ánh mắt cũng càng thêm kiên định mấy phần  đồng dạng bị Bạch Liên thánh mẫu cảm giác được, cao mấy phần thanh âm vang lên.

"Nói như vậy, ngươi đây là đáp ứng?"

Đáp ứng?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng nâng bắt đầu, vẻ mặt bình tĩnh, chỉ có một đôi mắt sáng lên kinh người.

Nào chỉ là đáp ứng?

Trên thực tế, Bạch Liên thánh mẫu không cần chứng minh chính mình là Giang Tiểu Thiền sư phó thân phận, vẻn vẹn là nàng đề cập Giang Tiểu Thiền trên người tai hoạ ngầm, cũng đủ để cho Lý Vân Dật làm ra quyết định.

Trên thế giới này, Lý Vân Dật quan tâm người không nhiều, Giang Tiểu Thiền, tuyệt đối là bên trong một cái!

Chỉ bất quá.

"Việc này liên quan đến trọng đại, vãn bối cần cùng sư tôn thương nghị, còn mời tiền bối cho phép."

Lý Vân Dật bình tĩnh trả lời, trong tiếng nói lý trí nhường Bạch Liên thánh mẫu cũng nhịn không được sửng sốt một chút.

Câu trả lời này.

Hợp lý.

Nhưng Lý Vân Dật cũng quá mức bình tĩnh đi.

Chẳng lẽ, hắn đối Thiền nhi cũng không phải là...

"Có khả năng."

Bạch Liên thánh mẫu trả lời truyền đến, Lý Vân Dật đôi mắt nhẹ nhàng lóe lên.

Hướng Nam Man Vu Thần lộ ra việc này là nhất định, chính như hắn nói, việc này liên quan đến trọng đại, chẳng qua là dùng hắn một người lực lượng, chỉ sợ khó mà làm đến, nhất định phải Nam Man Vu Thần phụ tá.

Mà một nguyên nhân khác chính là...

Hắn cũng muốn thăm dò một thoáng Bạch Liên thánh mẫu chân chính lập trường.

Nàng đột nhiên xuất hiện, đồng thời dùng Giang Tiểu Thiền làm dẫn, yêu cầu mình tiến vào Cửu Sắc trì di tích, thật chính là một lòng vì Giang Tiểu Thiền sao?

Có lẽ là.

Có lẽ, còn có mặt khác mưu đồ.

Thậm chí liên quan đến khói xám trong không gian thượng cổ ấn ký!

Dù sao, Lý Vân Dật đã ở trong lòng bảy tám phần xác định, Bạch Liên thánh mẫu có lẽ cũng không phải là thế ngoại cường giả, nhưng đối với Nam Man sơn mạch di tích cùng khói xám trong không gian thượng cổ ấn ký, tất nhiên so với hắn cùng Nam Man Vu Thần biết đến càng nhiều!

Nàng còn có cái gì tâm tư khác?

Lý Vân Dật tự biết dùng thực lực của hắn có lẽ căn bản là không có cách thăm dò ra những vấn đề này đáp án, nói tới chính mình người quen biết người nào có năng lực như thế, chỉ có Nam Man Vu Thần!

Cũng may.

Bạch Liên thánh mẫu trực tiếp đáp ứng, tựa hồ cũng không ngại Nam Man Vu Thần tham dự việc này, không thể nghi ngờ mang đến cho hắn càng thật tốt hơn cảm giác, đồng thời ngay tại Bạch Liên thánh mẫu lời này truyền đến trong nháy mắt, Lý Vân Dật lập tức cảm giác được, chính mình tựa hồ lại khôi phục cùng thiên địa cấu kết.

"Sư tôn?"

Lý Vân Dật thăm dò kêu gọi, quả nhiên đạt được Nam Man Vu Thần đáp lại.

Ừm

"Tiểu tử ngươi nhanh như vậy liền làm ra quyết định?"

Hô

Không gian ba động, quen thuộc hắc ảnh xuất hiện trước mắt, Nam Man Vu Thần phân linh lần nữa phá không mà tới, khói đen chấn động, trong giọng nói hơi kinh ngạc, càng có chút hoang mang, tựa hồ là bởi vì hắn lần này sau khi trở về phát hiện, đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn như cũ như thường, phảng phất căn bản không có phát giác được Đồng Cốt di tích chỗ sâu dị thường.

Thấy Nam Man Vu Thần hiện thân, Lý Vân Dật biết rõ Bạch Liên thánh mẫu sẽ không đối với mình tạo thành bất cứ uy hiếp gì, vẫn là gánh nặng trong lòng liền được giải khai, nhẹ gật nhẹ đầu đồng thời, nói ra chính mình lựa chọn cuối cùng.

"Đồ nhi vẫn là lựa chọn đi vào tìm tòi."

"Không chỉ có là vì nơi này chi bí, càng bởi vì, đồ nhi có không thể không đi lý do."

Không thể không đi lý do?

"Lý do gì?"

Nam Man Vu Thần vô ý thức hỏi thăm, mà đúng lúc này, không đợi Lý Vân Dật từ cạn tới sâu chân chính xuất từ mình kinh lịch vừa rồi, đột nhiên.

"Bởi vì ta."

"Càng bởi vì Tiểu Thiền."

Bạch Liên thánh mẫu thanh âm đột nhiên vang vọng toàn bộ Tuyên Chính điện, chỉ thấy Nam Man Vu Thần quanh người khói đen bốc hơi, tựa hồ bản có thể động tác, muốn dò xét thanh âm này nơi phát ra.

Nhưng vào lúc này.

Ừm

Nam Man Vu Thần có chút thanh âm kinh ngạc theo trong hắc vụ truyền đến.

Liền hắn cũng không thể phát hiện Bạch Liên thánh mẫu cụ thể phương vị, dò xét đến nàng chân thân chỗ?

Lúc này, Bạch Liên thánh mẫu khẽ cười nói.

"Vu Thần huynh không cần phí trắc trở. Ta đạo bí thuật, cùng ngươi Giới Thần thông khác biệt, đứng ở hướng về quy tắc bên trên, không phải các ngươi thủ đoạn có khả năng dò xét..."

Ta đạo?

Đứng ở hướng về quy tắc bên trên? !

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng ngưng tụ, vẻ mặt hiếm thấy lộ ra kinh ngạc.

Bạch Liên thánh mẫu, tự bạo thân phận?

Nàng, liền là thế ngoại sinh linh!

Bằng không lại há có cái gọi là ta đạo cùng kia đạo lời giải thích?

Đồng thời.

"Quy tắc!"

Hai chữ này lập tức khơi gợi lên Lý Vân Dật đối tự thân nhân quả chi đạo cùng Thượng Cổ kiếp ấn bản nguyên lực lượng suy đoán.

Thế ngoại cường giả võ đạo cũng không phải là dừng chân trên đại đạo, mà là tầng cao hơn quy tắc? !

Trong nháy mắt, bởi vì Bạch Liên thánh mẫu câu nói này, Lý Vân Dật trong đầu lập tức tạo nên điểm điểm gợn sóng, suy nghĩ dồn dập.

Nhưng

Nhất làm cho hắn kinh ngạc, vẫn là Bạch Liên thánh mẫu câu nói sau cùng.

"... Liên quan tới điểm này, Vu Thần huynh không phải sớm liền kiến thức qua sao?"

Lý Vân Dật nghe vậy đột nhiên khẽ giật mình, run sợ nhìn về phía Nam Man Vu Thần.

Lời này có ý tứ là...

Nam Man Vu Thần, đã sớm gặp qua cái gọi là thế ngoại sinh linh? !

Thậm chí.

Còn cùng bọn hắn giao thủ qua? !.