Chương 946: Cửa ngầm

Chương 946: Cửa ngầm

Oanh

Ngay tại Bạch Liên thánh mẫu lời này truyền đến còn chưa kết thúc trong nháy mắt, Lý Vân Dật lập tức cảm nhận được, toàn bộ Tuyên Chính điện bên trong không khí đột nhiên hơi ngưng lại, như là trong nháy mắt ngưng kết, áp lực nặng nề theo Nam Man Vu Thần trên thân lan tràn ra, khủng bố mà bá đạo!

Sư tôn phản ứng vậy mà như thế mãnh liệt?

Đơn giản là bị Bạch Liên thánh mẫu điểm phá đã từng quá khứ?

Có cần phải như vậy?

Lý Vân Dật kinh ngạc tại Nam Man Vu Thần phản ứng, bởi vì hắn thấy, Nam Man Vu Thần nếu đã sớm gặp qua thế ngoại sinh linh, thậm chí còn cùng bọn hắn giao thủ qua, Bạch Liên thánh mẫu xuất hiện hẳn là không đến mức dẫn tới hắn phản ứng lớn như vậy.

Nhưng không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

"Nguyên lai là ngươi."

"Giang Tiểu Thiền, liền là ngươi từng ôm ấp cái kia trẻ mới sinh?"

Nam Man Vu Thần thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa, lại dẫn tới Lý Vân Dật giật nảy cả mình.

Trẻ mới sinh?

Không

Nam Man Vu Thần không ít thấy qua đời bên ngoài sinh linh, thậm chí từng cùng Bạch Liên thánh mẫu gặp nhau!

Giữa bọn hắn còn có dạng này nhất đoạn lịch sử?

Đây cũng quá đúng dịp a?

Lý Vân Dật có chút nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng cho đến tận hôm nay cũng vẻn vẹn giới hạn trong Nam Man Vu Thần cùng Bạch Liên thánh mẫu đã từng gặp mặt trùng hợp, mãi đến sau một khắc.

Hô

Không khí chìm xuống, tựa hồ lần nữa ngưng kết, bất quá lần này đầu nguồn cũng không phải là Nam Man Vu Thần, mà là không biết người ở chỗ nào Bạch Liên thánh mẫu!

Cái gì quỷ?

Chẳng lẽ, đây không phải một lần đơn giản ôn chuyện, làm sao ngược lại giống như là... Một lần tranh phong?

Lý Vân Dật hậu tri hậu giác, mới rốt cục cảm giác được Nam Man Vu Thần cùng Bạch Liên thánh mẫu ở giữa chuyện đối lập có chút quỷ dị, lập tức lựa chọn thành thành thật thật im miệng, không dám nhiều lời.

Lúc này, vẫn là không cần nhiều miệng thì tốt hơn.

Không khí gần như ngưng kết.

Cuối cùng, tại Lý Vân Dật "Đau khổ" chờ đợi bên trong, Bạch Liên thánh mẫu cuối cùng phá vỡ cục diện bế tắc, nói.

"Nếu là quen biết cũ, vậy liền đơn giản."

"Tiểu tử, đồ nhi ta Tiểu Thiền tùy tùng ngươi, những năm này càng cùng ngươi thật không minh bạch, liền từ ngươi hướng sư phó ngươi nói một chút trong đó lợi hại đi."

Tùy tùng?

Cái này dễ nói.

Thế nhưng thật không minh bạch, đây cũng là cái gì quỷ?

Lý Vân Dật bất đắc dĩ lắc đầu, cảm thấy mình bị Bạch Liên thánh mẫu một câu giữ lấy, làm là có chút tình thế khó xử.

Bất quá cũng không thể không thừa nhận, Bạch Liên thánh mẫu nói cũng đúng sự thật, mặc dù hắn chưa bao giờ đối Giang Tiểu Thiền biểu lộ tâm ý, nhưng người sau tâm tư, hắn há có thể không rõ, lại có thể tùy ý cô phụ?

Hắn liền không phải là người như thế.

Cho nên sau một khắc, Lý Vân Dật cũng không chối từ, trực tiếp nắm mới vừa rồi cùng Bạch Liên thánh mẫu trao đổi toàn bộ nói cho Nam Man Vu Thần.

"Vì nàng?"

Nam Man Vu Thần nhướng mày, Lý Vân Dật mặc dù nhìn không thấy hắn lúc này biểu lộ, nhưng cũng có thể nghe ra hắn trong tiếng nói khó chịu.

Vì một nữ nhân?

Nói như vậy quả thật có chút đả thương người, nhưng lại cũng là sự thật.

Lý Vân Dật trong lòng tối thở dài một hơi, nín thở ngưng thần, chuyên chú nói.

"Hồi bẩm sư tôn, này không chỉ có là Bạch Liên tiền bối tâm ý, càng là đồ nhi ý nghĩ."

"Nếu như có khả năng, đồ nhi nguyện ý dùng thân mạo hiểm, nếm thử một lần. Không vì cái kia Thượng Cổ kiếp ấn, chỉ vì có thể cứu nàng một mạng."

Cam nguyện dùng thân mạo hiểm!

Nam Man Vu Thần nghe vậy nhịn không được nhìn thoáng qua Lý Vân Dật. Hắn đương nhiên biết rõ, Lý Vân Dật có thể ở thời điểm này nói ra những lời ấy, đến tột cùng nâng lên bực nào dũng khí. Bởi vì lời này, cơ hồ vi phạm với lúc trước hắn tất cả ý chí!

Nhưng từ Lý Vân Dật đáy mắt, hắn càng thấy được trước nay chưa có kiên định, nhịn không được lắc đầu, nói.

"Nếu là lão phu đoán không lầm, những năm gần đây, nàng một mực ẩn náu Đông Thần châu, vì đến liền là thiên địa này đại biến, hi vọng trong đó vật gì đó có khả năng cứu Giang Tiểu Thiền tính mệnh, nghịch chuyển vận mệnh của nàng. Chẳng qua là cho tới nay, thiên địa đại biến cũng không phát sinh, nàng mới một mực chờ đợi, tại sưu tập trong đó tình báo. Mãi đến... Ngươi cùng ta tiến vào bên trong, bị nàng biết được, mới nhìn đến hi vọng."

Bạch Liên thánh mẫu sớm đã có chỗ trù tính?

Chẳng qua là hôm nay rốt cuộc tìm được cơ hội mới đột nhiên xuất hiện?

Lý Vân Dật nghe vậy ngạc nhiên. Nam Man Vu Thần lần này đề cử rõ ràng có chút vượt qua tưởng tượng của hắn ở ngoài, càng quan trọng hơn là, Bạch Liên thánh mẫu cũng không có phủ nhận!

"Cho nên, nếu là có nàng duy trì, chuyến này xác thực có thể đi."

"Vi sư khó xử, là mặt khác hai chuyện."

Mặt khác sự tình?

Hơn nữa còn là hai kiện!

Là cái gì?

Nam Man Vu Thần tại "Gặp được" Bạch Liên thánh mẫu về sau đối với có hay không tiến vào Cửu Sắc trì di tích thái độ biến hóa nhanh chóng làm người kinh ngạc, nhưng càng làm cho Lý Vân Dật tâm hệ, là hắn cuối cùng câu nói này.

Có thể làm Nam Man Vu Thần khó xử, tuyệt không phải việc nhỏ!

Huống chi còn là hai kiện nhiều.

"Thỉnh sư tôn nói rõ."

Lý Vân Dật làm rửa tai lắng nghe hình. Lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ cũng nhận định Bạch Liên thánh mẫu tham dự là cái cơ hội tốt, cũng không kéo dài, nói thẳng.

"Cửu Sắc trì di tích phức tạp, chắc hẳn ngươi tại chỗ kia không gian cũng đã tận mắt nhìn thấy, nó tích chứa trong đó chín loại khác biệt động thiên lực lượng, đồng thời những năm gần đây, thường xuyên biến hóa, hình như có thay đổi, tựa hồ là muốn duy trì trong đó cường thịnh cùng hạch tâm vị trí..."

"Cho nên, trong đó tình huống phức tạp, vượt xa mặt khác di tích. Nếu là số ít người tiến vào bên trong, bị trong đó lực lượng quay quanh, tất nhiên có thụ áp bách, một thân chiến lực khó dư nhiều ít, muốn đi vào tương đương gian nan. Nếu là tiến vào bên trong nhân số rất nhiều, cũng là có thể chia sẻ trong đó áp bách, đi sâu trong đó càng thêm thuận lợi."

"Nhưng muốn nhường nhiều người hơn tiến vào bên trong, rõ ràng cũng không dễ dàng."

"Dù cho làm được, cũng sẽ đối mặt mặt khác một vấn đề mới, liền là đệ nhị Huyết Nguyệt sinh nghi."

"Này nhân sinh tính đa nghi, nếu là Vu tộc đột nhiên phái ra phần lớn người rút khỏi mặt khác di tích, chuyển mà tiến vào Cửu Sắc trì di tích, hắn khẳng định cùng giải quyết dạng điều động dưới trướng ma tu tiến vào, thậm chí phân linh đi theo."

Nam Man Vu Thần lời ít mà ý nhiều, nắm hai vấn đề khó khăn không nhỏ dung nhập một phen bên trong, rất là rõ ràng.

Thứ nhất, nhân số vấn đề.

Thứ hai, như thế nào che lấp hành tung vấn đề!

Hai vấn đề có thể nói vòng vòng đan xen, tương đương mật thiết, tựa hồ căn bản không có khả năng chỉ thảo luận bên trong một cái. t

Lý Vân Dật nhíu mày.

Lúc này.

"Ngươi có không biện pháp?"

Nam Man Vu Thần đặt câu hỏi, Lý Vân Dật lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, thậm chí liền lông mày đều không hề nhíu một lần, bởi vì hắn biết, Nam Man Vu Thần câu nói này hỏi cũng không là hắn.

Quả nhiên.

Chốc lát, Bạch Liên thánh mẫu thanh âm tại hư không truyền đến  đồng dạng nghiêm túc.

"Vu Thần huynh nói không sai, Cửu Sắc trì di tích vì thế trong trận, quy tắc chi lực phong cấm, những năm này xác thực lúc có sức mạnh thay đổi, những năm gần đây, đến ít phát sinh năm lần nhiều, trong đó lực lượng hỗn tạp, đã đi đến mức cực hạn, hung hiểm vô số. Muốn từ bên trong có thu hoạch, nhất định nhân số là nhất định cơ sở... Đối với cái này, lão phu cũng không có bất kỳ biện pháp nào..."

Bạch Liên thánh mẫu cũng không có cách nào!

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng chìm xuống.

Này há không có nghĩa là, chuyến này tất nhiên sẽ bị đệ nhị Huyết Nguyệt biết được?

Cũng mang ý nghĩa, này tất nhiên sẽ ẩn chứa cực lớn nguy hiểm!

Chẳng lẽ, thật chỉ có thể dạng này?

Theo Đồng Cốt di tích chỗ sâu sơ tra khói xám không gian tồn tại cùng che giấu, tương đương với hắn cùng Nam Man Vu Thần đã đang dò xét lần này thiên địa đại biến bên trên chiếm cứ tiên cơ. Mà bây giờ, gióng trống khua chiêng tiến vào Cửu Sắc trì di tích, khẳng định sẽ chọc cho tới đệ nhị Huyết Nguyệt hoài nghi, thậm chí tương đương với trực tiếp nắm ưu thế này chắp tay nhường cho, Lý Vân Dật lại có thể cam tâm?

Đang lúc hắn đại não cực tốc chuyển động, suy tư trong đó khả năng tồn tại những phương pháp khác thời điểm, đột nhiên.

Bạch Liên thánh mẫu thanh âm vang lên lần nữa.

"Trừ phi, toàn cục biến động."

"Cửu Sắc trì trong di tích bùng nổ mặt khác cơ duyên, dẫn tới Huyết Nguyệt ma giáo cùng Vu tộc đồng thời tâm động, chủ động lựa chọn đi vào trong đó, tự nhiên là có lý do."

"Có lẽ, âm thầm theo di tích nội bộ chui vào trong đó. Nam Man sơn mạch di tích lẫn nhau dùng Cửu Sắc trì di tích liên hệ, điểm này chắc hẳn Vu Thần huynh cũng đã sớm biết, đồng thời, Vu Thần huynh chưởng quản Vu tộc nhiều năm như vậy, chẳng lẽ không có từ bên trong phát hiện cái gì thầm nghĩ hay sao?"

Toàn cục biến hóa, chủ động tiến vào?

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

Cái này đích xác là cái đáng tin cậy đề nghị, có thể vấn đề ở chỗ, mong muốn dẫn động dạng này thế cục biến hóa, tất nhiên không là chuyện nhỏ. Hắn có năng lực như thế làm đến sao?

Đồng thời Nam Man Vu Thần vừa rồi cũng đã nói, đệ nhị Huyết Nguyệt trời sinh tính đa nghi, dù cho Cửu Sắc trì di tích bên trong đột nhiên bùng nổ mặt khác dị tượng, cũng cũng không có nghĩa là hắn không hiểu ý bên trong sinh nghi.

Đến mức Bạch Liên thánh mẫu nói tới loại thứ hai khả năng...

Lý Vân Dật nhịn không được quay đầu nhìn về phía Nam Man Vu Thần, vẻ mặt mơ hồ chờ mong, có thể kết quả.

"Thầm nghĩ?"

"Bạch Liên huynh thật sự là quá để mắt lão phu."

"Quy tắc chi lực, Thần Đạo oai, như thế nào lão phu có khả năng bước chân? Ngược lại là Bạch Liên huynh... Đây là thế ngoại pháp trận, Bạch Liên huynh càng là quan sát nhiều năm, mong rằng đối với trong đó sớm đã quen thuộc, nếu là thật sự có thầm nghĩ, hẳn là Bạch Liên huynh so ta quen thuộc hơn mới đúng chứ?"

.

Hai người này lại đối chọi gay gắt lên!

Lý Vân Dật nghe vậy bất đắc dĩ lắc đầu. Trước đó hắn phản ứng là kém một chút, nhưng bây giờ há có thể nghe không ra, Nam Man Vu Thần trong lời nói đối Bạch Liên thánh mẫu một tia địch ý?

Cùng như thường.

Màu xám không gian cùng Thượng Cổ kiếp ấn đã chứng minh là thế ngoại đại năng thủ bút, mà Bạch Liên thánh mẫu vừa rồi lại chính miệng thừa nhận điểm này, Nam Man Vu Thần hoài nghi nàng dĩ nhiên như thường.

Thậm chí, Lý Vân Dật tin tưởng, nếu là Nam Man Vu Thần có thể tìm tới Bạch Liên thánh mẫu chân thân chỗ, tuyệt đối sẽ không giống bây giờ khách khí như vậy, chỉ sợ sớm đã ra tay, trực tiếp ép hỏi liên quan tới khói xám trong không gian hết thảy, cùng thế ngoại sinh linh chân chính dụng ý.

Nơi đây hợp tác, chẳng qua là rơi vào đường cùng lựa chọn tốt nhất, hai người cũng không phải là bằng hữu, càng giống là địch nhân! Chỉ chẳng qua hiện nay đối mặt mục đích giống nhau, mới có chỗ trao đổi.

Nhưng

Đây không phải biện pháp giải quyết vấn đề a!

Bạch Liên thánh mẫu đề nghị, căn bản là không có cách giải quyết Nam Man Vu Thần nói lên hai vấn đề này, không thể gạt được đệ nhị Huyết Nguyệt hai mắt.

Chẳng lẽ, thật liền vô kế khả thi?

Mong muốn đạt thành mục đích, còn nhất định phải nắm đệ nhị Huyết Nguyệt kéo vào trong đó, cùng nhau đối mặt?

Cái này cũng quá phức tạp đi!

Lý Vân Dật chau mày, không có để ý đối chọi gay gắt Nam Man Vu Thần cùng Bạch Liên thánh mẫu hai người, vẫn suy tư.

Nam Man Vu Thần cùng Bạch Liên thánh mẫu hai người tựa hồ còn đang âm thầm giao phong, không ai nhường ai, toàn bộ Tuyên Chính điện bầu không khí càng ngày càng trầm trọng, tựa hồ trận này "Hợp tác" đã lâm vào thế bí.

Nhưng vào lúc này, ngay tại Nam Man Vu Thần cùng Bạch Liên thánh mẫu tâm tình đều càng ngày càng hỏng bét, không chỉ là bởi vì đối phương, càng bởi vì trước mắt đối mặt nan đề thời điểm, đột nhiên.

"Quy tắc..."

"Pháp trận?"

Lý Vân Dật thanh âm đột nhiên vang lên, một lúc mới bắt đầu còn có chút chần chờ, nhưng đến cuối cùng, thanh âm càng ngày càng cao, càng tích chứa một tia phấn khởi, khiến cho Nam Man Vu Thần cùng Bạch Liên thánh mẫu cũng nhịn không được có chút ghé mắt.

Làm sao vậy?

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật thật nghĩ đến giải quyết khốn cảnh trước mắt biện pháp? !

Đúng thế.

Lý Vân Dật nghĩ đến.

Mặc dù chỉ là một cái hình thức ban đầu.

"Nếu là pháp trận, như vậy nó nội bộ chắc chắn có cửa ngầm tồn tại, thẳng tới hạch tâm chỗ sâu cửa ngầm!"

"Chúng ta, xác thực có khả năng len lén lẻn vào!"

Lý Vân Dật có chút thanh âm hưng phấn vang lên, lại làm cho đối pháp trận một đạo căn bản không hiểu rõ Nam Man Vu Thần cùng Bạch Liên thánh mẫu hai người trợn tròn mắt.

Cửa ngầm.

Đó là vật gì?.