Chương 947: Vai chọn trách nhiệm

Chương 947: Vai chọn trách nhiệm

Hô

Lý Vân Dật hiếm thấy phấn khởi, bị trong lòng đột nhiên bắn ra linh quang lôi kéo, sắc mặt đều có chút ửng hồng, lúc này liền phải đem ý nghĩ trong lòng nói thẳng ra.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Cửa ngầm?"

Nam Man Vu Thần cùng Bạch Liên thánh mẫu hồ nghi thanh âm đột nhiên vang lên, Lý Vân Dật trên mặt phấn khởi lập tức cứng đờ.

Hắn ở chỗ này nói hăng say... Đối phương căn bản không hiểu?

Lúc này Lý Vân Dật làm có một loại đàn gảy tai trâu cảm giác, nhưng rất nhanh phản ứng lại, tất tiếng nói rõ lí do.

"Cửa ngầm, chính là pháp trận chế tạo người ở trong đó lưu lại lỗ hổng, thường xuyên sẽ xuất hiện tại Luyện Khí nhất đạo. Bình thường mà nói, đạo binh thần binh một khi phát sinh tổn hại, rất khó chữa trị, nhưng thông qua cửa ngầm, liền có thể trên phạm vi lớn giảm bớt lượng công việc, giảm bớt trong đó độ khó..."

"Nếu Nam Man sơn mạch di tích cái kia khói xám không gian Thượng Cổ kiếp ấn là trận pháp biến thành, như vậy, nó cũng có cửa ngầm tồn tại!"

Đây là cửa ngầm?

Nam Man Vu Thần cùng Bạch Liên thánh mẫu cuối cùng nghe hiểu, nhưng rõ ràng đối Lý Vân Dật ý nghĩ này cũng không có bao nhiêu lòng tin.

"Nhưng, có lẽ không có."

Bạch Liên thánh mẫu đưa ra dị nghị, tựa hồ muốn chứng minh chính mình, rất nhanh lại tăng thêm một câu.

"Tối thiểu lão thân nhiều năm như vậy dò xét, không có tìm được cái gì cái gọi là cửa ngầm tồn tại."

Nam Man Vu Thần nhìn về phía Lý Vân Dật, khói đen dưới đồng tử trong mắt cũng có tương tự do dự, có thể lúc này, Lý Vân Dật đồng tử lại tinh sáng như đêm lạnh Tinh Thần, sáng rực hào quang bắn ra bốn phía.

Không

"Khẳng định có!"

"Đồng thời, nó cửa ngầm chắc chắn ngay tại các lớn di tích bên trong!"

Lý Vân Dật trong lời nói chắc chắn cùng xác thực nhường Nam Man Vu Thần Bạch Liên thánh mẫu mơ hồ giật mình, nhưng sau một khắc, bọn hắn liền biết Lý Vân Dật này phấn khích nơi phát ra.

"Như này Thượng Cổ kiếp ấn thật chính là lần này thiên địa đại biến then chốt, đồng thời như chúng ta trước đó suy đoán như thế, là nhằm vào Vu tộc mà sáng tạo, như vậy, nó khẳng định không phải hằng Cổ không đổi tồn tại. Cửu Sắc trì di tích nội bộ hạch tâm lực lượng thay đổi liền là chứng cứ."

"Nhiên Huyết thiên bia phủ xuống thời giờ từng có thiên âm, nói nơi này có người chỉ dẫn. Nếu như ta đoán được không sai, hắn càng có thể là trong đó Thượng Cổ kiếp ấn pháp trận Thủ Hộ giả. Nhưng, dùng lực lượng của hắn, chỉ sợ cũng không cách nào tuỳ tiện thông qua như thường đường tắt tiến vào Cửu Sắc trì di tích chỗ sâu, chắc chắn có đặc thù con đường, liền là từ những thứ này cửa ngầm tiến vào bên trong!"

Thượng Cổ kiếp ấn cần giữ gìn.

Giữ gìn người chỉ có thể thông qua mặt khác di tích bên trong, cùng khói xám không gian tương liên cửa ngầm tiến vào?

Nam Man Vu Thần cùng Bạch Liên thánh mẫu nghe vậy, đồng tử lập tức sáng lên.

Có đạo lý!

Mặc dù Lý Vân Dật này chút phân tích vẫn là suy đoán, nhưng lại có lý có cứ  khiến cho người tin phục.

Nếu quả thật như hắn chỗ phân tích dạng này, Nam Man sơn mạch trong di tích thật sự có cửa ngầm tồn tại, như vậy...

Chỗ có thân tại các lớn trong di tích Thánh cảnh, đều có thể thông qua này chút cửa ngầm tiến vào Cửu Sắc trì di tích chỗ sâu, mà không cần từ bên ngoài thông qua như thường con đường tiến vào!

Nghĩ tới đây, Nam Man Vu Thần mừng rỡ, đáy mắt sáng lên quang vinh.

Nhưng

Còn có vấn đề khác.

Bạch Liên thánh mẫu tựa hồ cũng bị Lý Vân Dật lần này phân tích lay động tâm thần, trọn vẹn trầm ngâm rất lâu, đột nhiên nói.

"Ngươi nói này chút, quả thật có chút đạo lý."

"Nhưng, ngươi không để mắt đến một điểm."

"Nếu như này Thượng Cổ kiếp ấn thật sự có giữ gìn người tồn tại, một khi Thượng Cổ kiếp ấn phát sinh vượt qua, hắn tự nhiên có khả năng thông qua cửa ngầm tiến vào bên trong. Nhưng, Cửu Sắc trì di tích chung quanh quy tắc chi lực cố thủ, mong muốn mở rộng há lại đơn giản sự tình? Ở trên người hắn, tất nhiên còn có tiến vào bên trong chuyên môn tín vật."

Cửu Sắc trì di tích, quy tắc cố thủ!

Nam Man Vu Thần nghe vậy cũng là tinh thần chấn động, nhớ lại chính mình trước đó theo Lý Vân Dật Nguyên Thần tiến vào khói xám không gian xa xa nhìn ra xa Cửu Sắc trì di tích một màn kia, rực rỡ màu sắc vờn quanh, toàn bộ di tích bị phong cấm trong đó.

Này, đúng là cái nan đề.

Nhưng

"Ha ha."

Lý Vân Dật cười khẽ truyền đến, nói.

"Nam Man di tích, động thiên thần niệm không thể thăm dò vào trong đó, tiền bối lại có thể làm được, vãn bối trước đó cũng đã làm qua một lần. Tiền bối coi là, vãn bối dựa vào là cái gì?"

Là cái gì?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng hỏi lại, lại lập tức ở Bạch Liên thánh mẫu trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, còn không đợi nàng biểu hiện ra ngoài.

Hô

Một cỗ không hiểu gợn sóng theo Lý Vân Dật quanh người dâng lên dập dờn, liền Nam Man Vu Thần cũng chỉ có thể mơ hồ cảm thấy được nó tồn tại, nhưng Lý Vân Dật tin tưởng, Bạch Liên thánh mẫu khẳng định có thể bắt, thậm chí nhận ra tới.

Quả nhiên.

Trong hư không, Bạch Liên thánh mẫu gợn sóng đột nhiên mãnh liệt, thậm chí, so Lý Vân Dật tưởng tượng còn mãnh liệt hơn!

"Tín ngưỡng lực... Tín ngưỡng quy tắc? !"

"Ngươi đi lại là con đường này? !"

Kinh ngạc.

Rung động!

Thậm chí còn có một tia... Bối rối!

Bạch Liên thánh mẫu phản ứng đại đại vượt quá Lý Vân Dật ngoài ý liệu, đang kinh ngạc ở giữa, đột nhiên, một cái tên đột nhiên theo trong lòng của hắn hiện lên.

Nhân Hoàng!

Bạch Liên thánh mẫu thấy mình triển lộ tín ngưỡng lực, vì sao cảm xúc biến hóa lợi hại như vậy, thậm chí trong đó còn có chút bối rối?

Này không nên a.

Dù sao, tín ngưỡng lực tại Thần Hữu đại lục tồn tại đã lâu, càng không phải là cái gì khó lường lực lượng, phản ứng của nàng vì gì kích động như thế?

Lúc này, Lý Vân Dật đột nhiên nghĩ đến, chính mình mượn nhờ tín ngưỡng lực nhìn rõ Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu, làm đến liền Động Thiên cảnh chí cường giả đều không thể làm được sự tình, cả người tinh thần chấn động mạnh một cái.

Không đúng!

Tín ngưỡng lực, tuyệt không tầm thường!

Tối thiểu, đem tín ngưỡng lực tu luyện tới như chính mình tầng này, khẳng định không phải bình thường. Bằng không mà nói, qua nhiều năm như vậy, vì sao không ai có thể bằng vào lực lượng này dò xét đến Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu bí mật? !

Có một người có khả năng, Lý Vân Dật là có thể xác định, cái kia chính là Nhân Hoàng.

Có thể là, hắn đã chết.

Vấn đề ở chỗ...

Hắn là chết như thế nào?

Liên quan tới Nhân Hoàng cái chết, Nam Man Vu Thần chưa bao giờ đề cập, có thể là giờ này khắc này, tại Lý Vân Dật trong lòng, lại đột nhiên dâng lên một cái to gan suy nghĩ, cái kia chính là...

Bởi vì vì tín ngưỡng lực!

"Mượn nhờ tín ngưỡng lực, mượn nhờ linh hồn hình chiếu  có thể nhìn rõ Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu bí mật, thậm chí có khả năng thấy rõ khói xám không gian bên trong Thượng Cổ kiếp ấn tồn tại..."

"Chẳng lẽ nói, đây mới là hắn chân chính nguyên nhân cái chết? Là thế ngoại sinh linh lo lắng cho mình Thượng Cổ kiếp ấn bại lộ, mới ra tay đưa hắn chém giết, đem khả năng này ách giết từ trong trứng nước! Thậm chí..."

"Hắn kỳ thật đã dò xét tra được này Thượng Cổ kiếp ấn tồn tại, là bị giết chết diệt khẩu? !"

Ầm

Này chút suy đoán khẽ phồng lên đáy lòng, Lý Vân Dật trái tim lập tức phanh phanh trực nhảy dựng lên, đáy mắt u ám thâm thúy, nổi lên bất an mãnh liệt.

Bởi vì, hắn tu luyện cũng là tín ngưỡng lực!

Đồng thời ngay tại vừa rồi, hắn chủ động hiện ra con đường này, triệt để hiện lên hiện tại Bạch Liên thánh mẫu trước mặt!

Người sau, có thể hay không vì hắn bảo toàn bí mật này?

Không

Bạch Liên thánh mẫu không có cái này nghĩa vụ. Hoặc có lẽ bây giờ, bởi vì Giang Tiểu Thiền duyên cớ, nàng chọn cùng mình đứng tại cùng một trận chiến đường bên trên, vì chính mình giấu diếm.

Có thể là, về sau đâu? !

Bạch Liên thánh mẫu lập trường đến tột cùng là cái gì?

Nàng và bố trí này Thượng Cổ kiếp ấn pháp trận thế ngoại sinh linh, có phải hay không cùng một bọn?

Vô pháp kết luận, cho nên cẩn thận.

Nếu như biết nàng là địch nhân, ngược lại đơn giản, Lý Vân Dật tin tưởng thậm chí không cần chính mình nói, Nam Man Vu Thần cũng tuyệt đối sẽ không để cho nàng tiếp tục sống ở thế gian này.

Có thể hiện tại tiết điểm này...

Hết sức xấu hổ!

"Ta tự bạo rồi?"

Lý Vân Dật biết mình tại tín ngưỡng lực xử lý bên trên lỗ mãng. Nhưng việc đã đến nước này, nói ra như tát nước ra ngoài, lại khó thu hồi.

Lý Vân Dật đại não cực tốc vận chuyển, suy tư có thể để bù đắp biện pháp, nếu là có thể nhô ra Bạch Liên thánh mẫu đối cái kia Thượng Cổ kiếp ấn thái độ cùng lập trường càng tốt hơn.

Chẳng qua là, không đợi hắn nghĩ đến thích hợp biện pháp, Bạch Liên thánh mẫu hít sâu một hơi, tựa hồ cuối cùng đè xuống trong lòng kinh ngạc, nói.

"Thì ra là thế."

"Trách không được ngươi giống như này lực lượng... Tín ngưỡng quy tắc thuộc về đặc thù quy tắc một loại, nếu là lợi dụng thoả đáng, đồng thời pháp trận cửa ngầm thật tồn tại, xác thực có đi vào cơ hội."

Bạch Liên thánh mẫu thanh âm vang lên, tựa hồ càng nhiều hơn mấy phần hi vọng cùng chờ mong, cũng tuyệt đối không có Lý Vân Dật trong tưởng tượng "Căm thù" .

Chẳng lẽ, chính mình đoán sai rồi?

Lý Vân Dật nhíu mày, không xác định Bạch Liên thánh mẫu trong lòng ý tưởng chân thật đến tột cùng là cái gì.

Lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ căn bản không có ý thức được tín ngưỡng lực có lẽ đồng nhân hoàng cái chết có quan hệ, cũng bắt đầu lý trí phân tích, khói đen bên trong truyền đến hỏi thăm.

"Tìm tới cửa ngầm, lợi dụng tín ngưỡng lực dẫn độ chúng thánh... Đây đúng là cái biện pháp không tệ. Cứ như vậy, dù cho đệ nhị Huyết Nguyệt có thể cảm thấy, cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến là ngươi tại phía sau màn ra tay. Nhưng, dạng này nhân số cũng không đủ..."

"Ngươi muốn cho Vu tộc cũng tham dự trong đó?"

Nam Man Vu Thần quan tâm nhất vẫn là Lý Vân Dật an toàn cùng chuyến này thuận lợi, trích phần trăm suy nghĩ.

Có thể lúc này, Lý Vân Dật cười thần bí, nói.

"Đâu chỉ?"

"Vu tộc khẳng định là muốn đi vào, đồ nhi cho rằng, Thượng Cổ kiếp ấn nếu cùng bọn hắn có quan hệ, Cửu Sắc trì di tích bên trong có lẽ nhất định có biểu hiện, là chúng ta dò xét bí ẩn trong đó cơ hội tốt nhất."

"Ngài không phải nói, đi vào càng nhiều người, mỗi người tiếp nhận áp lực liền sẽ càng nhỏ sao? Đương nhiên là tất cả mọi người đi vào cho thỏa đáng."

Tất cả mọi người? !

Bao quát...

Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh? !

Lời vừa nói ra, Nam Man Vu Thần mừng rỡ, rõ ràng đối Lý Vân Dật câu trả lời này tương đương giật mình.

Xác thực, Lý Vân Dật nói không sai, nếu như tất cả mọi người đi vào, đích thật là tốt nhất cục diện, nhưng vấn đề là...

Làm thế nào?

Lý Vân Dật lại có thể chưởng khống Huyết Nguyệt ma giáo ma tu?

Mãi đến.

Hô

Lý Vân Dật vung tay lên, tín ngưỡng lực ngưng tụ, một mặt màn sáng hiển hóa, là địch ý bốc hơi một màn, trong đó một đạo hư ảo bóng người rơi vào mí mắt, Nam Man Vu Thần đồng tử sáng lên, trong lòng càng là chấn động.

Là Tôn Bằng!

Lý Vân Dật, lại đem chủ ý đánh tới Tôn Bằng trên thân, muốn lợi dụng hắn thao túng Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh?

Quả nhiên.

"Lưu hắn một cái mạng, có thể bảo đảm nhiều người hơn sinh tồn, đáng giá."

Lý Vân Dật thanh âm nhàn nhạt xác nhận Nam Man Vu Thần phỏng đoán, mà giờ này khắc này, mơ hồ đoán được Lý Vân Dật kế hoạch, Bạch Liên thánh mẫu cũng là giật nảy cả mình, lòng sinh rung động.

Trù tính cẩn thận, tinh diệu vô song!

Này, thật chính là Lý Vân Dật ngắn ngủi này một hồi nghĩ tới kế hoạch?

Theo Thượng Cổ kiếp ấn khả năng tồn tại cửa ngầm, đến mượn tín ngưỡng lực dẫn độ chúng thánh suy nghĩ, lại đến Tôn Bằng... Này mất một lúc, Lý Vân Dật liền vẽ ra dạng này một cái hoàn chỉnh kế hoạch.

Đây là bực nào trí tuệ? !

Dưới kinh ngạc, Bạch Liên thánh mẫu đột nhiên đối Lý Vân Dật có càng sâu lý giải, hư không bên trong, mượn nhờ Huyền Diệu quy tắc chi lực bao phủ bên này thần niệm nhẹ nhàng run rẩy, càng thâm thúy hơn.

Mà đối với Lý Vân Dật lần nữa thể hiện ra kinh người trù tính, Nam Man Vu Thần rõ ràng tiếp nhận tiêu hóa càng nhanh, chẳng qua là suy nghĩ một chút, trầm trọng thanh âm vang lên lần nữa.

Được

"Đã ngươi đã có dự định, vậy liền theo tâm tư của ngươi tới. Hiện tại, chỉ còn lại có một vấn đề cuối cùng."

"Cửa ngầm."

Lời vừa nói ra, Bạch Liên thánh mẫu đều là mừng rỡ, nhìn về phía Lý Vân Dật.

Không sai.

Đây là cuối cùng vấn đề, cũng là trọng yếu nhất vấn đề, bởi vì Lý Vân Dật lúc này bện toàn bộ kế hoạch, đều là xây dựng ở Thượng Cổ kiếp ấn cửa ngầm thật tồn tại, hơn nữa có thể tìm tới cơ sở phía trên.

Mà đối với pháp trận một đạo, nàng và Nam Man Vu Thần hai người đều cũng không tinh thông, thậm chí tại trước hôm nay, liền cửa ngầm cái từ này đều chưa nghe nói qua.

Cho nên.

Muốn tìm đến nó, chỉ có thể dựa vào Lý Vân Dật!

Mà sau một khắc, Lý Vân Dật cũng không có để bọn hắn thất vọng, Nam Man Vu Thần còn chưa dứt lời định, Lý Vân Dật sắc mặt đã kinh biến đến mức phá lệ nghiêm túc lên, âm u ngưng trọng thanh âm truyền vang toàn bộ Tuyên Chính điện.

"Cái này, để ta làm!"

Một câu.

Một câu hứa hẹn.

Càng là một phần gánh nặng, bị Lý Vân Dật đặt ở trên người mình..