Chương 948: Động thủ!

Chương 948: Động thủ!

Ông

Làm Lý Vân Dật thanh âm tại toàn bộ Tuyên Chính điện vang lên, Bạch Liên thánh mẫu lại là mừng rỡ, nhìn về phía hắn ánh mắt càng thâm thúy mấy phần.

Trách nhiệm!

Nàng tại Lý Vân Dật trên thân thấy được một cái khác đặc chất, nói đến bình thường, nhưng cũng lại là một điểm sáng lớn.

"Cái này là Thiền nhi đối với hắn phương tâm sở thuộc nguyên nhân?"

"Đúng là cái có phần có mị lực chàng trai, nhưng..."

Bạch Liên thánh mẫu đồng tử ngưng tụ, đột nhiên khẽ thở dài một cái, không biết là nghĩ đến Giang Tiểu Thiền lúc này thể chất vấn đề, vẫn là mặt khác.

Lý Vân Dật cũng không cảm thấy này chút, tiếp tục nói.

"Bất quá, vãn bối đồng dạng cần sư tôn cùng Bạch Liên tiền bối duy trì, dù sao, vô luận là Cửu Sắc trì di tích vẫn là quy tắc chi lực vận dụng, vãn bối cũng không tính là quá quen thuộc."

Cần duy trì?

"Không có vấn đề."

Nam Man Vu Thần trước tiên tỏ thái độ, trong nháy mắt, thần niệm phun trào, một đoạn lớn tin tức hướng Lý Vân Dật trong đầu vọt tới, đều là liên quan tới Cửu Sắc trì di tích những năm gần đây biến hóa tin tức.

Không chỉ như thế.

"Ngươi hết sức nỗ lực, nhưng nếu là làm không được, cũng không kém quá nản chí."

"Nếu Bạch Liên đạo hữu cùng bọn ta có mục đích giống nhau, dù cho này pháp không thành, vi sư cũng sẽ tận lực quấy thế cục, tranh thủ nhường Vu tộc cùng đệ nhị Huyết Nguyệt nắm trọng điểm đặt ở Cửu Sắc trì di tích bên trên  đồng dạng có khả năng đi đến mục đích."

Nam Man Vu Thần trấn an, đồng thời tựa hồ muốn làm cái thứ hai chuẩn bị.

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên, hơi kinh ngạc, trong lòng dễ dàng không ít đồng thời, lại không có trả lời. Bởi vì hắn biết, Nam Man Vu Thần câu nói này cũng không chỉ là nói cho hắn nghe, mà là có ám chỉ gì khác.

Cuối cùng.

"Có khả năng."

"Liên quan tới việc này, chỉ cần có thể đi sâu Cửu Sắc trì di tích hạch tâm đạt được lão thân mong muốn đồ vật, ngươi muốn duy trì, chỉ cần lão thân biết đến, đều có thể truyền thụ."

Bạch Liên thánh mẫu cũng tỏ thái độ!

Mặc dù đối phương nói rất rõ ràng, giữa lẫn nhau hợp tác chỉ ở trước mắt sự tình bên trên, Bạch Liên thánh mẫu tựa hồ còn có đề phòng cùng cẩn thận, nhưng đối với Lý Vân Dật tới nói, đã đủ rồi, đây đã là một cái coi như không tệ bắt đầu, tối thiểu trước mắt, ba người liên minh chi thế đã hình thành.

Mà về phần có hay không có thể dùng cái này sự tình làm điểm xuất phát theo Bạch Liên thánh mẫu trên thân đạt được càng nhiều vật hữu dụng... Liền phải xem chính mình tiếp xuống biểu hiện.

Hô

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật hít một hơi thật sâu, sắc mặt trang nghiêm, nhẹ nhàng chắp tay tỏ vẻ cảm tạ, sau đó nói.

"Thời gian cấp bách."

"Đã như vậy, vãn bối liền bắt đầu."

Nam Man Vu Thần không nói gì, thậm chí, thân ảnh nhẹ nhàng lóe lên, khói đen nhộn nhạo lên, vậy mà trực tiếp gật đầu rời đi.

Liên quan tới Lý Vân Dật kế hoạch này, hắn có khả năng làm có hạn, tập trung ở Cửu Sắc trì di tích trong lịch sử, đã vô pháp cung cấp càng nhiều trợ giúp, không bằng nắm tinh lực đặt ở đệ nhị chuẩn bị lên.

Đồng thời hắn trong lòng rõ ràng, tiếp xuống hắn ở lại đây đã không thể vì Lý Vân Dật cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, thậm chí sẽ đối với Bạch Liên thánh mẫu tạo thành nhất định áp lực, ảnh hưởng nàng và Lý Vân Dật ở giữa câu thông. Dưới loại tình huống này, hắn đương nhiên vẫn là rất có tự biết rõ.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Hô

Làm Nam Man Vu Thần thần niệm ba động tan biến tại Tuyên Chính điện, Bạch Liên thánh mẫu đạo tâm lập tức buông lỏng rất nhiều, nhưng cũng không có đặc biệt buông lỏng. Bởi vì nàng biết, Lý Vân Dật nắm chính mình kéo xuống nước, đồng thời trước đó làm nhiều như vậy trong lời nói chăn đệm, bây giờ càng xác định chính mình thân là thế ngoại sinh thân phận của Linh, nói sự tình, chắc chắn không chỉ có hạn ở trước mắt Cửu Sắc trì di tích phạm vi bên trong.

Đối với Lý Vân Dật tiếp xuống hỏi thăm, nàng nhất định phải bảo trì cảnh giác, có mấy lời có thể nói, nhưng có một ít, tuyệt đối không thể lộ ra! Bằng không, đừng nói là Lý Vân Dật, chính là nàng, cũng sẽ đau nhức nếm ác quả!

Huống chi. Nam Man Vu Thần có lẽ đã thấy rõ bí mật của nàng, bắt lấy nàng nhược điểm!

Nhớ lại ban đầu cùng Nam Man Vu Thần ngôn từ giao phong, Bạch Liên thánh mẫu cả người càng thêm cẩn thận.

Nhưng làm nàng ngoài ý muốn chính là, nàng này cẩn thận tựa hồ quá sớm, tiếp đó, Lý Vân Dật cũng không có hỏi thăm nàng bất cứ chuyện gì.

Hô

Thần niệm bao phủ phía dưới, nàng đột nhiên cảm giác, trước mắt Lý Vân Dật có loại hư không tiêu thất cảm giác. Tan biến không phải Lý Vân Dật thân thể, mà là...

Nguyên Thần!

Nàng vô ý thức nhìn về phía lúc này Tuyên Chính điện bên trong duy nhất màn sáng, chỉ thấy một đạo kim mang đã đem trong đó tất cả mọi người bao phủ.

Lý Vân Dật đi.

Hắn đầu tiên động tác mục tiêu, lại là Tôn Bằng?

Đúng thế.

Nhất định phải là Tôn Bằng.

Bởi vì hắn không đi nữa, Tôn Bằng thật phải chết!

...

Oanh

Đồng Cốt di tích tới gần động thiên môn hộ chỗ sâu nhất, Trương Thiên Thiên đám người làm thành một vòng, Đại Đạo lực lượng ong kén, nắm chung quanh hư không một mực vây nhốt, không có cho Tôn Bằng lưu lại một tia khe hở, người người đáy mắt sát ý như nước thủy triều, tựa hồ vẻn vẹn là đây cơ hồ phải hóa thành thực chất sát ý là có thể đem Tôn Bằng cả người bao phủ.

Lúc này động thiên môn hộ đã phong cấm, bọn hắn đã không nhìn thấy bên trong phát sinh hết thảy.

Vu Tâm mà nói, bọn hắn khẳng định là muốn giết Tôn Bằng cho thống khoái, sở dĩ không có làm như vậy chỉ có một nguyên nhân, liền là Lý Vân Dật!

"Chờ một chút."

"Tạm thời lưu hắn một mạng."

"Ngô chủ đối với hắn hẳn là có an bài khác."

Là Ô Ky dùng Lý Vân Dật tên khuyên nhủ Trương Thiên Thiên đám người. Không thể không nói, tại Nam Sở chư thánh cảnh bên trong, Ô Ky có lẽ không phải thường ngày cùng với Lý Vân Dật nhiều nhất cái kia, cùng với Lý Vân Dật nhiều nhất, có lẽ vẫn là Phong Vô Trần Trâu Huy đám người, nhưng, hắn tuyệt đối là cùng Lý Vân Dật ăn ý nhất cái kia.

Lý Vân Dật vừa rồi buông xuống, rõ ràng có năng lực nhất cử đánh giết Tôn Bằng, nhưng không có ra tay.

Ở những người khác xem ra, đây có lẽ là Lý Vân Dật quên, nhưng Ô Ky tin tưởng, đây nhất định không phải trong đó chân tướng.

Lý Vân Dật sẽ không quên.

Hắn sở dĩ không có ra tay, khẳng định có ý nghĩ của mình!

Cho nên, Ô Ky quả quyết ngăn lại Trương Thiên Thiên đám người, dù cho hắn biết, này sẽ cực kì ảnh hưởng hắn tại Trương Thiên Thiên đám người trong lòng hình ảnh.

Mà sự thật chứng minh, hắn cược đúng rồi.

Nếu như không phải hắn, Tôn Bằng thật đã sớm chết, mà Lý Vân Dật nghĩ dẫn chúng Ma thánh kết quả kế hoạch tất nhiên sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

Cuối cùng.

Hô

Một đạo kim mang trống rỗng xuất hiện, tất cả mọi người giật nảy cả mình phía dưới.

"Làm không tệ."

"Kẻ này, giao cho ta."

Oanh

Ngay tại Trương Thiên Thiên đám người sợ hãi không thôi thời điểm, trước mắt ánh vàng lóe lên, nơi nào còn có Tôn Bằng cái bóng?

Hắn bị Lý Vân Dật mang đi?

Ô Ky nói không sai, Lý Vân Dật lưu tính mạng hắn, thật sự có trọng dụng? !

Mọi người kinh ngạc nhìn về phía Ô Ky, ánh mắt hoang mang, muốn biết Lý Vân Dật kế hoạch tiếp theo, nhưng vào lúc này, làm tầm mắt của bọn hắn kết thúc tại Ô Ky trên thân, hoặc là chính xác điểm nói, là Ô Ky trên hai tay, một hàng tràn đầy bình sứ lập tức để bọn hắn người người mừng rỡ, đồng tử đột nhiên phát sáng lên.

Này bình sứ... Bọn hắn tương đối quen thuộc, bên trong là Thiên Hồn đan cùng Thiên Linh đan!

Nhi đồng dạng kinh ngạc, còn có Ô Ky.

Bởi vì tại bình sứ rơi vào trong ngực trong nháy mắt, hắn liền vô ý thức đầu nhập thần niệm dò xét, làm trọn vẹn hơn ngàn Thiên Linh đan cùng mấy trăm miếng Thiên Hồn đan rơi vào mí mắt, cả người hắn đều bị giật mình kêu lên.

Nhiều như vậy?

Lý Vân Dật... Không sống qua ngày rồi? !

Phải biết, đây chỉ là phân cho Trương Thiên Thiên bọn hắn, Giang Tiểu Thiền Phúc công công đám người khẳng định cũng sẽ thu đến đồng dạng số lượng thậm chí nhiều hơn linh đan.

Cái này. . .

Chỉ sợ đã là Lý Vân Dật theo Lận Nhạc trên tay "Đoạt" đến hết thảy linh thảo có thể luyện chế toàn bộ Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan a?

"Có việc lớn!"

Ô Ky kinh ngạc về sau lập tức mừng rỡ, ý thức được Lý Vân Dật này không tầm thường cử động phía dưới nguyên nhân, mặc dù hắn đoán không được đến tột cùng xảy ra chuyện gì sẽ để cho Lý Vân Dật như thế hào phóng, nhưng người sau làm như thế, khẳng định sự tình ra có nguyên nhân!

Không đợi hắn truy vấn.

"Thật tốt tu luyện  chờ về sau điều khiển."

"Tiếp đó, sẽ có đại chiến!"

Lý Vân Dật quen thuộc thanh âm truyền vào đáy lòng, không có có giải thích quá nhiều, cũng đã đủ để cho Ô Ky chấn động trong lòng, lập tức bắt đầu ở trong lòng suy tư lên tiếp xuống an bài.

Hắn cũng không có lại truy vấn, bởi vì hắn tin tưởng Lý Vân Dật, chính mình chỉ cần làm tốt chính mình phải làm chính là.

Nhi đồng dạng, hắn đoán không lầm, mặc dù Bạch Liên thánh mẫu chỉ có thể xuyên thấu qua Tuyên Chính điện bên trong duy nhất màn sáng thấy Đồng Cốt di tích phát sinh tất cả những thứ này, nhưng ở mặt khác di tích chỗ sâu, Lý Vân Dật phân linh đồng thời cũng buông xuống tại Giang Tiểu Thiền Phúc công công đám người trước mặt, đồng thời đưa lên hết thảy Thiên Hồn đan cùng Thiên Linh đan, thậm chí ở cùng với bọn họ Vu tộc Thánh cảnh cũng đã nhận được một chút.

"Có đại chiến."

"Nắm chặt thời gian tu luyện."

Đồng dạng mệnh lệnh, giống nhau duy trì, Lý Vân Dật tự nhiên là tại vì tiếp xuống chắc chắn sẽ tới Cửu Sắc trì di tích một nhóm làm chuẩn bị. Mặc kệ hắn là không có thể dò xét đến Thượng Cổ kiếp ấn cùng các lớn di tích cấu kết cửa ngầm tồn tại, chuyện này khẳng định là sẽ phát sinh.

Người thợ muốn làm việc cho khéo, thì trước hết phải làm khí cụ của mình cho sắc bén.

Lý Vân Dật biết rõ trong đó lợi hại, sao lại tàng tư?

Mà một bên khác, làm Lý Vân Dật phân linh buông xuống các lớn di tích, đệ trình Thiên Linh đan Thiên Hồn đan các loại tư nguyên lúc, nguyên thần của hắn còn chưa có trở lại Tuyên Chính điện, thậm chí liền Bạch Liên thánh mẫu đều chỉ có thể mơ hồ dò xét đến hắn tồn tại, tầm mắt khóa chặt tại Đồng Cốt di tích chỗ sâu cái kia đã phong bế động thiên trên cánh cửa, đáy mắt tinh mang lóe lên, có giật mình, cũng có kinh hỉ.

Đúng thế.

Lý Vân Dật Tôn Bằng liền tại bên trong.

Nhưng

Lý Vân Dật sở dĩ lựa chọn nơi này, chỉ là vì tìm một nơi đặc thù "Chiêu hàng" Tôn Bằng sao?

Cũng không là.

Thậm chí, hắn căn bản không cần chiêu hàng cái gì.

"Hoặc là chết."

"Hoặc là để cho ta nắm này miếng Phong Thiên châu luyện vào ngươi Chân Linh thức hải, làm việc cho ta."

"Tin tưởng ta, đệ nhị Huyết Nguyệt cứu không được ngươi, vô luận là tại đây bên trong, vẫn là bên ngoài."

Chẳng qua là bày ra lựa chọn, Tôn Bằng liền theo, không phải thần phục, nhưng cũng không dám lại có bất kỳ ngỗ nghịch, nhất là làm Lý Vân Dật nắm Phong Thiên châu khắc vào Tôn Bằng Chân Linh về sau.

Về sau, Tôn Bằng đi.

"Đi các lớn di tích, triệu tập bộ hạ cũ, tiến vào động thiên chỗ sâu  chờ về sau điều khiển."

Hắn là đi chấp hành Lý Vân Dật ra lệnh.

Mượn dùng Tôn Bằng thị giác, dò xét mặt khác di tích, cái này là Lý Vân Dật kế hoạch một trong, không có nguy hiểm.

Mà khi Tôn Bằng sau khi đi, hắn lần nữa đưa ánh mắt rơi tại bị phong cấm này động vuông trên trời, đáy mắt sáng lên điểm điểm tinh mang.

Bắt lại Tôn Bằng chỉ thường thôi, nhất làm cho hắn để ý là...

Hắn tiến vào đến rồi!

Đệ Nhất Huyết Nguyệt động thiên đã bị khói xám bao phủ phong cấm, thậm chí liền hắn thi cốt cũng đã không tìm được, bị Thượng Cổ kiếp ấn lực lượng thôn phệ. Mà hắn lần này đi vào, cũng không có thông qua cái gì cái gọi là vết nứt, mà là thông qua tín ngưỡng lực bảo hộ quanh thân làm được.

Điều này có ý vị gì?

Bạch Liên thánh mẫu nói không sai.

Tín ngưỡng lực hoặc là tín ngưỡng quy tắc đặc thù, hoàn toàn chính xác có thể đột phá Thượng Cổ kiếp ấn phong cấm!

Cũng là mang ý nghĩa, chỉ cần hắn có thể tìm tới này Thượng Cổ kiếp ấn pháp trận cửa ngầm, quả thật có thể nắm tất cả mọi người đưa vào trong đó!

Lần nữa xác định kế hoạch của mình có khả năng áp dụng, Lý Vân Dật tự nhiên tâm tình thật tốt. Mà sau một khắc, khi hắn thu lại Nguyên Thần, quay về bản thể.

"Bạch Liên tiền bối."

"Liên quan tới quy tắc chi lực, vãn bối còn muốn lĩnh giáo một ít, chẳng qua là không biết, vãn bối có không duyên đạt được ngài chỉ bảo?"

Lý Vân Dật hồi trở lại đến rồi!

Đồng thời vừa mở miệng, liền là liên quan tới quy tắc chi lực đủ loại!

Bạch Liên thánh mẫu mừng rỡ, nhìn về phía Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi co rụt lại, vẻ mặt càng trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Bởi vì nàng biết, nàng trước đó đoán trước sự tình đã phát sinh.

Lý Vân Dật, muốn đối nàng "Động thủ"!.