Chương 949: Điều tra

Chương 949: Điều tra

Này "Động thủ" không phải kia động thủ.

Lý Vân Dật chẳng qua là Thánh cảnh nhị trọng thiên, mà Bạch Liên thánh mẫu chân thân chỗ đừng nói là hắn, liền Nam Man Vu Thần đều không thể tìm đến, Bạch Liên thánh mẫu há lại sẽ kiêng kị với hắn?

Đây là "Đề ra nghi vấn" ý tứ.

Trên thực tế, làm Bạch Liên thánh mẫu nói ra chính mình là thế ngoại sinh linh, đến từ Thần Hữu đại lục bên ngoài thời điểm, nàng liền biết, một màn này khẳng định sẽ phát sinh.

Đồng thời.

Nàng không thể không tự bạo thân phận.

Bởi vì dạng này mới có thể cho Nam Man Vu Thần cùng Lý Vân Dật tạo thành đầy đủ áp lực tâm lý, đồng thời cũng là một loại đối với mình chân thân bảo hộ.

Đồng dạng, đây cũng là một phần thành ý, bởi vì mãi đến hiện thân trước đó, nàng đều không thể xác định, Lý Vân Dật có nguyện ý hay không trợ giúp chính mình.

Mà bây giờ.

Mục đích của nàng đạt đến.

Lý Vân Dật căn cứ yêu cầu của nàng cùng hiện thực định ra kế hoạch, Nam Man Vu Thần có an bài khác, đều phù hợp ý nguyện của nàng. Hiện tại, "Cắn trả" tới.

Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần tất nhiên muốn từ trên người của nàng biết được càng nhiều liên quan tới thế ngoại sinh linh tin tức, nàng sớm có phán đoán, đồng thời vừa rồi liền đã nghe được Lý Vân Dật ý tại ngôn ngoại, còn đáp ứng, đương nhiên sẽ không do dự nữa, nói thẳng.

"Có khả năng."

"Nhưng chỉ giới hạn trong Cửu Sắc trì di tích cùng kiếp ấn tượng quan... Vấn đề khác, lão thân có tư cách cự tuyệt."

Cự tuyệt?

Cảm nhận được Bạch Liên thánh mẫu trong tiếng nói cẩn thận, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không thèm để ý.

Bởi vì này vốn cũng không phải là ý đồ của hắn.

Vừa lên tới liền trực đảo hoàng long?

Quá đường đột, cực kỳ có khả năng sẽ khiến đối phương phản cảm cùng mâu thuẫn, Lý Vân Dật thấy rõ nhân tính, há lại sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này?

"Tiền bối quá lo lắng."

"Thế ngoại sinh linh có lẽ đối ta Thần Hữu đại lục có mưu đồ, bố trí như thế Thượng Cổ kiếp ấn nhằm vào Vu tộc, nhưng, vãn bối là nhân tộc, sinh tử của bọn hắn, cùng vãn bối không quan hệ . Còn sư tôn, hắn tuy là Vu tộc, nhưng đã là vô địch động thiên, tướng đối với sinh tử, hắn càng quan tâm là võ đạo đột phá, thiên địa đại biến mang đến cho hắn rình mò Thần Đạo thời cơ, sư tôn vui vẻ còn đến không kịp, càng không khả năng đối tiền bối có cái gì địch ý. Chỗ lấy tiền bối không cần đa tâm, vãn bối hứa hẹn, yêu cầu sự tình chắc chắn đều là Cửu Sắc trì di tích tương quan, sẽ không để cho tiền bối khó xử."

Lý Vân Dật cười hứa hẹn, nhưng tựa hồ Bạch Liên thánh mẫu đối với hắn lời nói này cũng không khoái, rất lâu không có trả lời.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không thèm để ý.

Không vội.

Phân phát Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan, nhường Phúc công công Giang Tiểu Thiền đám người tranh đoạt từng giây tăng cao thực lực, xác thực rất cấp bách. Thế nhưng, muốn theo Bạch Liên thánh mẫu trên thân đào móc liên quan tới thế ngoại tình báo, Lý Vân Dật là thật không nóng nảy.

Làm việc tốt thường gian nan.

Đối phương như là đã hiện thân, đã nói lên về sau còn có rất nhiều tiếp xúc thời gian, đầy đủ hắn đạt được chính mình cùng Nam Man Vu Thần mong muốn đồ vật.

Cho nên sau một khắc, Lý Vân Dật không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp hỏi.

"Vãn bối muốn biết liên quan tới quy tắc chi lực tin tức. Cửu Sắc trì di tích bị quy tắc chi lực tràn ngập, bao trùm trên đại đạo, dù cho vãn bối có thể tìm tới cửa ngầm tiến vào bên trong, chỉ sợ cũng sẽ phải gánh chịu nó mãnh liệt áp chế."

"Xin hỏi tiền bối, này quy tắc chi lực đến tột cùng là vật gì? Có hay không cùng Thiên Đạo có quan hệ, lại có thể có biện pháp chống lại?"

Bạch Liên thánh mẫu nghe vậy đồng tử ngưng tụ, thật sâu nhìn một cái Lý Vân Dật.

Cái này đích xác là liên quan tới Cửu Sắc trì di tích hỏi thăm, thế nhưng lấy nàng lịch duyệt, lại có thể nghe không ra Lý Vân Dật tàng vào trong đó chân thực ý đồ?

Lý Vân Dật đây là tại hỏi thăm thế ngoại chi bí!

Bất quá, nàng cũng không để ý, bởi vì Lý Vân Dật hỏi vấn đề này, bất kỳ một cái nào thế ngoại sinh linh đều có thể trả lời, không đáng kể chút nào bí mật.

Cho nên, hơi chút chỉnh lý suy nghĩ, nàng trực tiếp trả lời.

"Quy tắc chi lực xác thực cùng Thiên Đạo tương quan, hoặc là nói, cùng ngươi phương thế giới này Thiên Đạo tương quan, nhưng muốn nói nó áp đảo trên đại đạo... Cũng không xác thực."

"Vô luận là quy tắc vẫn là Đại Đạo, chúng nó chung nhau tại vũ trụ chí cường Pháp Tắc thai nghén hạ mà thành, như thế giới chi thụ cành lá, trước ngộ Đại Đạo, lại ngộ quy tắc, cùng là võ đạo lộ trình một bộ phận..."

Trước ngộ Đại Đạo, lại tìm quy tắc?

Hô

Lý Vân Dật nghe vậy đột nhiên đồng tử ngưng tụ, không chỉ là bởi vì Bạch Liên thánh mẫu nói tới quy tắc chi lực cùng hắn nghe được truyền thuyết khác biệt, càng bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến một nơi, cái kia chính là...

Đại đạo bản nguyên chi hải!

Đạt được Vu tộc thiên địa vạn vật đạo văn về sau, Lý Vân Dật tái tạo Phong Lâm Hỏa Sơn, lợi dụng Đại Đạo hạch tâm đem hắn vững chắc, từng cơ duyên xảo hợp từng tiến vào đại đạo bản nguyên chi hải một lần  đồng dạng, nó cũng là mỗi cái Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả đột phá Đạo Quân vị trí nhất định đi địa phương.

Đại đạo bản nguyên chi hải, là khắp thiên hạ cường giả công nhận lực lượng nguồn suối.

Có thể hiện tại.

Bạch Liên thánh mẫu vậy mà nói, Đại Đạo lực lượng cùng quy tắc chi lực đều nguồn gốc từ tại bản nguyên vũ trụ?

Đây là một chỗ?

Không

Tuyệt đối không phải!

Đại đạo bản nguyên chi hải bên trong là không có quy tắc chi lực.

Đồng thời, Bạch Liên thánh mẫu lời nói này thổ lộ võ đạo, cùng hắn người biết tộc võ đạo càng có quá nhiều khác biệt.

Ngộ Đại Đạo.

Sâm quy tắc!

Tại Bạch Liên thánh mẫu trong giọng nói, này hoàn toàn là thuận nước đẩy thuyền kết quả. Có thể là tại Thần Hữu đại lục...

Thiếu một bộ phận?

Liên quan tới quy tắc chi lực bộ phận, không có? !

Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng ngưng tụ, vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên.

"Hết thảy Đại Đạo đi đến phần cuối, đều có thể lĩnh ngộ quy tắc chi lực? !"

"Vì sao ta Thần Hữu đại lục không thể?"

"Nắm giữ quy tắc chi lực, liền là Thần Đạo?"

Lý Vân Dật liên tục đặt câu hỏi, ngữ khí có chút hấp tấp, mà liền tại tiếng nói vang lên trong nháy mắt, hắn liền ý thức được, dù cho chính mình trước đó lòng có chuẩn bị, vẫn là tại Bạch Liên thánh mẫu những lời này kích thích hạ mất đi bộ phận kiên nhẫn, người sau vô cùng có khả năng sẽ không để ý tới hắn này chút truy vấn.

Quả nhiên.

"Đại Đạo phần cuối là vì quy tắc, thật là tình hình thực tế, nhưng cũng không phải là nắm giữ quy tắc, liền là Thần Đạo. Ngươi, không phải liền là trong đó trường hợp đặc biệt sao?"

"Bất quá liên quan vì sao các ngươi phương thế giới này vô pháp sinh ra Thần Đạo... Lão thân không tiện cùng ngươi nói rõ lí do, có lẽ có một ngày ngươi sẽ biết được, có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không biết. Nó cùng Cửu Sắc trì di tích không quan hệ, lão thân có khả năng cự tuyệt trả lời."

Quả nhiên.

Bạch Liên thánh mẫu lựa chọn cự tuyệt trả lời.

Nhưng, chẳng qua là này chút, cũng đầy đủ nhường Lý Vân Dật làm ra càng nhiều suy đoán.

Ví như.

Bản nguyên vũ trụ?

Đó là cái gì?

Chưa từng nghe qua!

Toàn bộ Thần Hữu đại lục cũng không có liên quan tới nó truyền thuyết, đủ để chứng minh, nó có lẽ tồn tại, mà chính mình phương thế giới này võ giả căn bản là không có cách chạm đến.

Tồn tại, lại không cách nào chạm đến.

Điều này có ý vị gì?

"Che lấp?"

"Vẫn là phong cấm? !"

Lý Vân Dật trong lòng chấn động mạnh một cái, bị chính mình phỏng đoán hù dọa.

Chẳng lẽ, chính mình sở tại Thần Hữu đại lục, là một mảnh bị người phong tỏa thế giới? ! Bởi vì một ít thủ đoạn, Thần Hữu đại lục cường giả mới vô pháp cảm giác được bản nguyên vũ trụ tồn tại, vô pháp lĩnh hội quy tắc chi lực? !

Có thể là.

Vì cái gì?

Làm chuyện này người, vì sao phải làm như vậy?

Mà chính mình... Lại là trường hợp đặc biệt?

Không người có thể lĩnh hội nắm giữ quy tắc chi lực, vì sao chính mình có thể cảm ngộ?

Còn có.

Dựa theo Bạch Liên thánh mẫu loại thuyết pháp này cùng mình phỏng đoán, Thần Hữu đại lục là một phương bị phong cấm quy tắc thế giới, như vậy cùng thế ngoại so sánh, nó cấp độ tất nhiên sẽ hơi thấp một bậc, kỳ thật cũng không có gì đặc biệt giá trị.

Nhưng

Thiên địa đại biến, Thượng Cổ kiếp ấn...

Thế ngoại sinh linh lại đối bọn hắn liên tiếp ra tay!

Thậm chí  dựa theo Nam Man Vu Thần nói, liền Bạch Liên thánh mẫu ngày xưa vì nghịch chuyển Giang Tiểu Thiền vận mệnh, cũng lựa chọn tới này bên trong tìm cơ hội.

Này thì tương đương với, một người bị bệnh, từ bỏ tại đủ loại tài nguyên đều có thể xưng cả thế gian đỉnh tiêm, danh y cường giả vô số Trung Thần châu tìm kiếm giải quyết bệnh hoạn phương pháp, lại đi tới các phương diện cũng không bằng Đông Thần châu...

Cửu Sắc trì di tích dưới Thượng Cổ kiếp ấn còn có đại bí mật!

Trong đó một ít gì đó, thậm chí là bên ngoài thế cường giả cũng không cách nào tuỳ tiện lấy được, hoặc là nói, chính là cái kia Thượng Cổ kiếp ấn tồn tại to lớn bí mật!

Mà hắn, mới là Bạch Liên thánh mẫu chân chính ý đồ đến!

"Thần Hữu đại lục, cũng không tầm thường..."

Lý Vân Dật ở trong lòng yên lặng suy nghĩ, đè xuống bốc hơi suy nghĩ, không có hỏi tới, bởi vì hắn biết, Bạch Liên thánh mẫu hẳn là sẽ không trả lời.

Nhưng tối thiểu hắn cũng có thu hoạch, tỉ như biết...

Đại Đạo phần cuối liền là quy tắc.

Mà Thượng Cổ kiếp ấn tồn tại cái kia mảnh khói xám không gian bây giờ chính xử tại trợ ngủ trạng thái, một khi Nhiên Huyết thiên bia buông xuống, lại thêm mặt khác phụ tá bị kích hoạt, trong đó có lẽ thật sẽ trở thành vì Động Thiên cảnh rình mò Thần Đạo then chốt!

Đây đối với Nam Man Vu Thần, có tác dụng lớn.

Bạch Liên thánh mẫu thần niệm bao phủ, đồng thời có đặc thù pháp môn có thể chặn đường Nam Man Vu Thần truyền âm, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không phạm ở trước mặt hướng Nam Man Vu Thần truyền âm cáo tri này xê dịch lầm.

Nhưng

Nam Man Vu Thần đã biết.

"Làm không tệ."

"Bất quá, không cần hỏi, miễn cho nàng lòng sinh đề phòng."

Nam Man Vu Thần thanh âm bên tai bờ vang lên. Đây cũng không phải là thần niệm truyền âm, mà là thanh âm của hắn trực tiếp tại Lý Vân Dật sâu trong linh hồn vang lên.

Bên ngoài truyền âm khó thoát Bạch Liên thánh mẫu bắt, đây cũng không có nghĩa là Lý Vân Dật liền không có biện pháp khác.

...

Hô

Một mảnh cùng khói xám không gian một dạng màu sắc ảm đạm hư không, Nam Man Vu Thần bao phủ tại một mảnh khói đen bên trong, Lý Vân Dật đi theo, mơ hồ có khả năng nghe được nơi xa truyền đến từng đợt thú rống.

Là Vu tộc Thánh Uyên!

Liền lúc trước, Lý Vân Dật phóng thích tín ngưỡng lực thời điểm  đồng dạng thả ra nhân quả lực lượng, tại Bạch Liên thánh mẫu không thể nhận ra cảm giác tình huống dưới, Nam Man Vu Thần một sợi thần niệm đi vào trong đó, tương đương che giấu. Đồng dạng, Lý Vân Dật sở dĩ có thể đem nhiều như vậy Thiên Linh đan Thiên Hồn đan phân phát cho Giang Tiểu Thiền Phúc công công đám người, cũng là mượn nhờ Vu tộc Thánh Uyên cùng Đào Ngột nhân quả lực lượng.

Vâng

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, tiếp nhận Nam Man Vu Thần kiến nghị, bởi vì hắn bản thân cũng là tính toán như vậy.

Mong muốn theo Bạch Liên thánh mẫu trên thân thu hoạch được càng nhiều tình báo, trực tiếp ép hỏi là tuyệt đối không thể lấy, nhất định phải chầm chậm cầu chi tài có hi vọng.

Bất quá, theo Nam Man Vu Thần một sợi thần niệm tiến vào Vu tộc Thánh Uyên, mà Bạch Liên thánh mẫu cũng không phát giác về điểm này, Lý Vân Dật cũng xác định một sự thật, cái kia chính là, luận chân chính chiến lực cùng nội tình, Bạch Liên thánh mẫu kỳ thật hẳn là không bằng Nam Man Vu Thần, nàng sở dĩ có thể nhìn rõ chính mình cùng Nam Man Vu Thần ở giữa truyền âm, là bí thuật quỷ dị bố trí.

Mặc dù phát hiện này đối với trước mắt không có có ảnh hưởng gì, nhưng cũng làm cho Lý Vân Dật trong lòng buông lỏng rất nhiều.

Tối thiểu, Nam Man Vu Thần căn này đùi, còn đủ to!

Hô

Hồn về hiện thực, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Liên quan tới Bạch Liên thánh mẫu hỏi thăm cùng điều tra đã kết thúc, mà một bên khác Giang Tiểu Thiền mấy người cũng tuân theo chính mình phân phó bế quan tu luyện  có thể nói hết thảy chuẩn bị đã hoàn thành, chỉ còn lại có cuối cùng một hạng...

Tìm kiếm.

Thượng Cổ kiếp ấn cửa ngầm chỗ.

Không tiếp tục để ý tới Bạch Liên thánh mẫu, cũng không quan tâm sự thăm dò của nàng, bởi vì Lý Vân Dật biết, cho dù hắn nói Bạch Liên thánh mẫu cũng sẽ không nghe theo, cho nên.

Hô

Lý Vân Dật trực tiếp tại Tuyên Chính điện khoanh chân ngay tại chỗ, mặt ngoài không có chút rung động nào, có thể là tại hắn trong cơ thể, đã nổ tung đạo đạo sấm sét...

Oanh

Đan điền đại chấn.

Trận pháp thiên địa, toàn bộ kịch liệt quay cuồng lên, như thiên băng địa liệt!.