Chương 950: Thủ đoạn toàn bộ triển khai!

Chương 950: Thủ đoạn toàn bộ triển khai!

Như thế nào dò xét một phương trong pháp trận Trận Pháp sư tàng vào trong đó cửa ngầm?

Không có đường tắt, chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là...

Đưa nó luyện hóa!

Toàn bộ pháp trận hiểu rõ Vu Tâm, mới có hi vọng. Đồng thời, dù cho dạng này cũng không thể cam đoan trăm phần trăm làm đến, bởi vì pháp trận là chết, người là sống.

Đối với mỗi một cái trận pháp sư tới nói, tự tay chế tạo pháp trận liền là hắn võ đạo căn cơ, là hắn giết địch trí thắng át chủ bài, có thể xưng hắn toàn bộ. Cho nên, tại đánh tạo một phương pháp trận thời điểm, ngoại trừ cố định trận văn, bọn hắn thường thường sẽ còn ở trong đó trộn lẫn rất nhiều mặt khác trận văn, đối với phương pháp kia trận uy lực sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng, tác dụng duy nhất liền là nhiễu loạn cố gắng luyện hóa này nhất pháp trận mặt khác Trận Pháp sư ánh mắt, bảo vệ mình pháp trận sẽ không bị phá giải.

Luyện hóa?

Đối Lý Vân Dật mà nói, này rất khó.

Dù sao, khói xám không gian Thượng Cổ kiếp ấn không phải bình thường pháp trận.

Dùng quy tắc chi lực làm cơ sở, dùng Đại Đạo lực lượng vi cốt, thậm chí, nó hạch tâm lực lượng vô cùng có khả năng không tồn tại ở Thần Hữu đại lục thế giới, đến từ bên ngoài thế, bực này pháp trận, như thế nào Lý Vân Dật có thể luyện hóa chưởng khống?

Đương nhiên, Lý Vân Dật cũng không có lớn như vậy dã tâm, ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Luyện hóa không thành, vậy liền mô phỏng!

Mô phỏng pháp trận, khẳng định không cách nào đi đến đưa nó luyện hóa hiệu quả, nhưng đây đã là Lý Vân Dật có thể nghĩ đến tìm tới cửa ngầm biện pháp duy nhất.

Đến mức Thượng Cổ kiếp ấn bên trong có tồn tại hay không mê hoặc người khác mặt khác trận văn... Lý Vân Dật vô pháp xác định, nhưng ở phán đoán của hắn bên trong, là đại khái suất không có.

Như Thượng Cổ kiếp ấn thật chính là thế ngoại Thần Đạo sáng tạo, chủ nhân của nó thật sẽ đối với Thần Hữu đại lục có kiêng kỵ, còn chuyên môn khắc xuống mê mê hoặc lòng người mặt khác trận văn sao?

Có thể sẽ.

Càng có thể sẽ không.

Nhưng

Này chút không trọng yếu.

Đối Lý Vân Dật mà nói, bước này kết quả rất đơn giản, chỉ có hai loại.

Thành

Hoặc là không thành!

Ầm ầm.

Pháp trận trong trời đất, thiên địa sụp đổ, sơn hà vỡ vụn. Đối với những người khác tới nói, đây là cơ hồ có thể so với vết thương đại đạo võ đạo căn cơ trọng thương, có thể Lý Vân Dật lại vẻ mặt không thay đổi, lực chú ý thậm chí đều không có thả ở phía trên, nhắm mắt trầm tư, tựa hồ về tới cái kia mảnh khói xám không gian, đứng tại Cửu Sắc trì di tích vùng trời, ngóng nhìn chung quanh ánh sao lấp lánh.

Tinh quang, liền là mặt khác di tích!

Một đầu màu xám trường hà hiện ra trước mắt, nhìn như bình thường, nhưng Lý Vân Dật lại tựa hồ như theo bên trong thấy được như một phương thế giới phức tạp, phá toái pháp trận Thiên bắt đầu tái tạo, dùng này màu xám trường hà vì mô bản.

Mô phỏng.

Lý Vân Dật tại tinh chuẩn chấp hành kế hoạch của mình, nhưng sau một khắc, hắn lập tức cảm giác được, một cỗ mãnh liệt cảm giác trống rỗng theo trong cơ thể truyền đến, nhường sắc mặt hắn hơi hơi trắng lên.

Thâm hụt!

Đây là lực lượng thâm hụt dấu hiệu!

"Mô phỏng Thượng Cổ kiếp ấn, cần thiết lực lượng vậy mà mạnh hơn Phong Lâm Hỏa Sơn nhiều như vậy?"

Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên ngưng tụ.

Trong cơ thể hắn pháp trận thiên địa vốn là Phong Lâm Hỏa Sơn cơ cấu, lúc này biến ảo thành Thượng Cổ kiếp ấn, dù cho chẳng qua là trong đó một dòng sông dài, thậm chí chẳng qua là bắt đầu, liền suýt nữa hao hết trong cơ thể hắn tất cả lực lượng!

"Khoảng cách quá lớn!"

Lý Vân Dật lập tức ý thức được, này là chính mình cùng bố trí này Thượng Cổ kiếp ấn cường giả ở giữa lực lượng khổng lồ hào rộng bố trí, đồng thời dựa theo này loại xu thế, hắn gần như không có khả năng nắm toàn bộ Thượng Cổ kiếp ấn hoàn toàn phác hoạ mô phỏng hóa ra tới, dù cho hắn có thể tìm tới nhiều như vậy lực lượng bổ sung, chính mình nội thiên địa cũng chống đỡ không nổi!

"Vậy liền từng đầu tới!"

Lý Vân Dật cũng không thất vọng, vừa vặn tương phản, cả người hắn tinh thần tương đương phấn khởi.

Mô phỏng ban đầu liền thấy lực lượng không đủ, này không là chuyện xấu, vừa vặn tương phản, này chứng minh, kế hoạch của mình xác thực có thể được. Mặc dù cùng trước đó trực tiếp diễn hóa toàn bộ Thượng Cổ kiếp ấn ý nghĩ có chút xung đột, nhưng chỉ cần điều khiển tinh vi là có thể.

Đến mức lực lượng thâm hụt...

Càng không phải là sự tình!

Hô

Bạch Liên thánh mẫu đều không thể nào cảm thấy tình huống dưới, Lý Vân Dật giấu ở trong tay áo Thiên Cơ ấm nhẹ nhàng lắc một cái, ngay sau đó...

Oanh

Tại Bạch Liên thánh mẫu cảm ứng xuống, khoanh chân ngay tại chỗ Lý Vân Dật khí tức bỗng nhiên tăng vọt, nơi nào còn có trước đó nửa điểm sống uổng?

Hắn làm cái gì?

Không phải đan dược.

Lý Vân Dật mới vừa rồi không có nuốt bất luận cái gì đan dược!

Có thể là lực lượng của hắn...

Bạch Liên thánh mẫu nhìn lên trước mắt màn quỷ dị này, choáng váng, vô ý thức nhô ra thần niệm dò xét, có thể kết quả...

Ông

Một đạo mông lung bình chướng vô hình, ngăn trở sự thăm dò của nàng, căn bản là không có cách đi sâu trong đó, tại thời khắc này, Bạch Liên thánh mẫu bất ngờ có loại cùng Lý Vân Dật cách xa nhau hai thế giới cảm giác.

"Hắn lực lượng này đến từ nơi nào?"

"Chẳng lẽ là... Thần nguyên?"

Toàn bộ Thần Hữu đại lục, Bạch Liên thánh mẫu có khả năng nghĩ đến có thể giải thích Lý Vân Dật lúc này khí tức bỗng nhiên bốc hơi lý do, chỉ có thần nguyên.

Lý Vân Dật tại trước khi bắt đầu, liền đã nuốt vào lượng lớn thần nguyên, dùng Phong Thiên thuật hoặc là mặt khác bí thuật phong ấn, lúc này mới cuối cùng mở ra?

Này có lẽ có thể giải thích Lý Vân Dật trên thân phát sinh dị động, có thể là, cái kia thần bí lực lượng vô hình lại là cái gì, có thể ngăn cách chính mình bí thuật dò xét?

Phải biết, nàng bí thuật, có thể là liền Nam Man Vu Thần thần niệm truyền âm đều có thể chặn được!

Kinh ngạc.

Rung động!

Nhìn trước người khoanh chân ngay tại chỗ Lý Vân Dật, Bạch Liên thánh mẫu thần tâm chấn động, khó mà bình tĩnh, trong con ngươi đều là phức tạp.

"Trên người của ngươi, còn có bao nhiêu bí mật?"

Mà liền tại Bạch Liên thánh mẫu lần nữa bị Lý Vân Dật rung động thời điểm, nàng không biết là, suy đoán của nàng, hoàn toàn chính xác đối một bộ phận.

Đúng thế.

Lý Vân Dật trong cơ thể lực lượng tăng vọt, thâm hụt chi sắc quét sạch sành sanh, dựa vào là liền là thần nguyên lực lượng.

Chỉ bất quá, hắn cũng không phải là như Bạch Liên thánh mẫu suy nghĩ, là sớm đem những này thần nguyên nuốt.

...

Oanh

Vu tộc Thánh Uyên bên trong, một mảnh khói xám bốc hơi bên trong, một góc, đầy trời thụy quang vung vãi sục sôi, làm cho người ta chú mục, từng mai từng mai tinh sáng lên kỳ dị tảng đá tựa như là bầu trời đêm Tinh Thần, cơ hồ xếp thành một cái núi nhỏ, lực lượng vô tận sục sôi, cơ hồ hóa thành chảy xiết dòng sông, hướng khoanh chân vào chỗ trong đó một đạo thân ảnh tràn vào, chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Một bên, một đoàn mang tính tiêu chí khói đen trôi nổi, chính là Nam Man Vu Thần, đang nhìn bị vô số thần nguyên vờn quanh Lý Vân Dật, trên mặt đồng dạng tràn ngập chấn kinh.

"Thủ bút thật lớn!"

Lý Vân Dật vì tìm kiếm cửa ngầm, vậy mà trọn vẹn lấy ra trăm phương thần nguyên!

Cái số này so sánh hắn theo Lận Nhạc trong tay "Cướp đoạt" ngàn phương thần nguyên xác thực không nhiều, nhưng phải biết, đây chỉ là một bắt đầu mà thôi!

Đủ để chứng minh Lý Vân Dật quyết đoán cùng đối với tìm kiếm Thượng Cổ kiếp ấn cửa ngầm quyết tâm!

Nhưng

Lý Vân Dật quả quyết Nam Man Vu Thần sớm đã quen thuộc, vẻn vẹn là trước mắt này chút, còn chưa đủ để nhường trên mặt của hắn lộ ra loại vẻ mặt này.

Chân chính nhường Nam Man Vu Thần kinh ngạc chính là...

Nơi xa!

Rống

Vô số thượng cổ Yêu Linh gầm thét trận trận, một trận đại chiến đang ở bùng nổ, một đạo thân ảnh hùng bá như núi, bằng vào hai tay lực lay một tôn thượng cổ Yêu Linh, giằng co trong nháy mắt, lại là một đạo hắc mang lóe lên, trong khoảnh khắc xé rách thượng cổ Yêu Linh đầu, cuồn cuộn hồn lực gào thét mà rơi, bị bóng người thứ nhất nuốt vào trong bụng.

Là Lý Vân Dật phân linh!

Hắn vì bổ sung trong cơ thể thâm hụt, không chỉ vận dụng Thần Hữu đại lục có khả năng bài vị đệ nhất quý giá tài nguyên thần nguyên, càng phái ra phân linh, chém giết thượng cổ Yêu Linh.

Đồng thời.

Không chỉ một vị, cũng không chỉ vừa rồi hai cái!

Hô

Nam Man Vu Thần nắm ánh mắt nhìn về phía phương xa, thượng cổ Yêu Linh gào thét cuồn cuộn trên chiến trường, lại có năm cái Lý Vân Dật!

Thậm chí, bên trong một cái, toàn thân xích hồng như tắm máu tươi, cầm trong tay đệ nhất ma nhận, cuồn cuộn ma sát phóng lên tận trời...

Đúng là một tôn Ma đạo phân linh!

"Nhiều như vậy phân linh?"

Nam Man Vu Thần khiếp sợ chính là cái này, đồng thời hắn xác định, trước mắt này chút, tuyệt đối không phải Lý Vân Dật toàn bộ phân linh, bằng không hắn lại là như thế nào nắm Thiên Linh đan Thiên Hồn đan cùng thần nguyên các loại tư nguyên đưa đến Hùng Tuấn đám người trên người?

"Phân Linh quyết tầng thứ nhất đỉnh phong..."

Nam Man Vu Thần mơ hồ đoán được Lý Vân Dật tại Phân Linh quyết đạt thành tựu cao, trọn vẹn rất lâu mới đè xuống trong lòng chấn kinh, khói đen phía dưới, tầm mắt thâm thúy, thật sâu nhìn một cái Lý Vân Dật.

"Hảo tiểu tử!"

Một tiếng tán thưởng, tràn ngập phức tạp cùng vui mừng.

Thủ đoạn toàn bộ triển khai!

Lần này, Lý Vân Dật là làm thật!

Bất quá rất nhanh, hắn liền từ nơi này cảm xúc bên trong đi ra ngoài, đáy mắt tinh mang lóe lên...

Cửu Sắc trì di tích bên ngoài, Nam Man Vu Thần tựa hồ trong lúc lơ đãng nhìn một cái đệ nhị Huyết Nguyệt vị trí, quanh thân khói đen bình tĩnh, người ngoài hoàn toàn nhìn không ra trong lòng của hắn gợn sóng.

Lúc này Cửu Sắc trì di tích...

Rất bình tĩnh.

Nam Man vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo Ma quân đội ngũ đều là như thế.

Nam Sở Vu tộc sở dĩ bình tĩnh, là bởi vì mấy ngày đến, Nam Man sơn mạch di tích bên trong thế cục tựa hồ đã vững chắc, ngoại trừ bắt đầu mấy ngày, Huyết Nguyệt ma giáo đối bọn hắn Vu tộc điên cuồng đuổi giết, hiện tại tựa hồ đã kết thúc, chìm vào đối Nam Man sơn mạch di tích thăm dò bên trong.

Đồng thời.

Nam Sở Thánh cảnh cũng đột nhiên không có động tĩnh.

Lý Vân Dật đang làm cái gì?

Là lợi dụng di tích chỗ sâu truyền thừa bồi dưỡng dưới trướng Thánh cảnh, vẫn là mặt khác?

Lận Nhạc không biết vấn đề này đáp án, nhưng Nam Sở Thánh cảnh thu lại động tác, với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một cái cực kết quả tốt, mà cùng Nam Sở mấy vị Thánh cảnh so sánh, hắn càng thêm để ý, hiển nhiên là Huyết Nguyệt ma giáo.

Huyết Nguyệt ma giáo vì sao đột nhiên như thế "Ôn hoà" rồi?

Là bọn hắn mục đích của chuyến này đã đạt đến?

Lận Nhạc lần này phỏng đoán cũng không tính sai. Đệ nhị Huyết Nguyệt điều động Huyết Nguyệt ma giáo chúng Ma thánh đến đây, mục đích lớn nhất, liền là dò xét Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu bí mật, hai ngày trước Huyết Nguyệt ma giáo đột nhiên hiển lộ nanh vuốt, đối Vu tộc phát động tập kích, trải rộng từng cái di tích, càng nhiều là bởi vì Tôn Bằng truyền đến điềm xấu duyên cớ.

Thế nhưng ngay tại nửa ngày trước.

"Tôn Bằng xuất hiện!"

"Giáo chủ, hắn còn sống!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt đạt được đến từ Ma Tinh Tiết Man Tử tin tức của hai người.

Tôn Bằng còn sống!

Với hắn mà nói, đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, nhất là Tôn Bằng tại sao lại đột nhiên thi triển Thiên Ma Giải Thể đại pháp bảo toàn tính mệnh, với hắn mà nói càng là trọng yếu.

Là không phải là bởi vì di tích chỗ sâu mỗ nguy cơ duyên cớ?

Thế nhưng, khi hắn truy vấn Tiết Man Tử cùng Ma Tinh, lại đạt được làm hắn đều vạn phần kinh ngạc đáp án.

"Hắn không có liên hệ chúng ta, là có người phát hiện hành tung của hắn, bây giờ đã rời đi Đồng Cốt di tích, tiến vào mặt khác di tích."

"Không biết vì cái gì, cái tên này căn bản không để ý tới chúng ta truyền âm."

Nhìn Ma Tinh tràn ngập hoang mang biểu lộ, đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên đồng tử ngưng tụ, trong lòng chấn động mạnh một cái, dưới ánh mắt ý thức theo trước người rất nhiều ảm đạm mơ hồ màn ánh sáng bên trên lướt qua, ý thức được có chút không đúng.

Tôn Bằng, đã rời đi Đồng Cốt di tích?

Vì sao chính mình lưu ở trên người hắn ấn ký không có bất kỳ cái gì phản ứng?

Này không nên!

Hắn che giấu thần hồn của mình ấn ký?

Là làm sao làm được?

Vẫn là nói, hắn theo di tích chỗ sâu đạt được bí mật gì, không nguyện ý cùng mình chia sẻ?

Nghĩ tới đây, đệ nhị Huyết Nguyệt mặc dù không biết đây là Lý Vân Dật lợi dụng Phong Thiên châu đem Tôn Bằng thức hải trấn áp vây nhốt duyên cớ, nhưng lập tức mừng rỡ, ý thức được có chút không đúng.

Tìm

"Tìm tới hắn, mang về!"

"Hắn đi phương nào di tích?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt phát ra mệnh lệnh, Ma Tinh khẽ giật mình, tựa hồ tương đương kinh ngạc, nhưng chỉ cho là đệ nhị Huyết Nguyệt là muốn tự mình hướng Tôn Bằng hỏi thăm trên người hắn chuyện phát sinh, không dám chần chờ, vội vàng phân phó. Đồng thời, cũng nắm Tôn Bằng đi vào di tích nói cho đệ nhị Huyết Nguyệt.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đạt được trả lời lại là lông mày co rụt lại.

Thiên Ngục di tích.

Cũng không phải cái này di tích có chỗ đặc thù gì, mà là...

Nó cùng Lỗ Ngôn đám người tiến vào một phương di tích, khoảng cách rất gần!

Chẳng lẽ, đây mới là Tôn Bằng mục đích thực sự?

Hắn theo Đồng Cốt di tích chỗ sâu phát hiện một số bí mật, thậm chí đạt được một chút truyền thừa, ẩn giấu hành tung trở về, chính là vì muốn nhằm vào Lỗ Ngôn?

Giờ khắc này, bởi vì một cái Tôn Bằng, đệ nhị Huyết Nguyệt bệnh đa nghi triệt để bạo phát, đã xảy ra là không thể ngăn cản..