Chương 951: Đệ nhất phiến cửa ngầm

Chương 951: Đệ nhất phiến cửa ngầm

Đệ nhị Huyết Nguyệt sinh tính cẩn thận, ngờ vực rất nặng.

Hắn này một tính cách, Nam Man Vu Thần đã nói rồi mấy lần. Huống chi, nơi đây liên quan đến Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu bí mật, cùng lần này thiên địa đại biến căn nguyên, đệ nhị Huyết Nguyệt mặc dù không cách nào đem ánh mắt quăng rơi di tích chỗ sâu, nhưng Huyết Nguyệt ma giáo tất cả mọi người hành tung cơ hồ đều nằm trong tay hắn.

Bây giờ Tôn Bằng trên thân xuất hiện vấn đề lớn như vậy, thậm chí "Chủ động" che đậy hắn ấn ký truy tung, cái này khiến hắn như thế nào lòng sinh phỏng đoán?

Tôn Bằng, có vấn đề!

Trên người hắn vấn đề, vô cùng có khả năng liền Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu bí mật có quan hệ. Nếu không phải đến từ Nam Man sơn mạch chỗ sâu bí mật, Tôn Bằng lại có thể che đậy hắn dò xét?

"Tìm tới hắn!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt phát ra mệnh lệnh, toàn bộ Huyết Nguyệt ma giáo đều vì thế mà chấn động dâng lên, điều binh khiển tướng, Ma thánh hành tẩu tại các lớn di tích ở giữa, tìm kiếm Tôn Bằng chỗ.

Mà Huyết Nguyệt ma giáo ma tu này một dị thường cử động, tự nhiên cũng tiến nhập Vu tộc dò xét bên trong.

Lại có dị động?

Thế nhưng.

"Bọn hắn không có ra tay với chúng ta?"

Lận Nhạc đạt được tin tức của tiền tuyến truyền tới, kinh ngạc không hiểu, lại nghĩ không ra một cái như thế về sau, dứt khoát từ bỏ. Huống chi, Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh bận bịu mặt khác mà không có đối với hắn Vu tộc Thánh cảnh làm loạn, này cũng là chuyện tốt một kiện.

Nhưng mà, vô luận là đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Lận Nhạc đám người đều không biết là, làm Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh dị động tin tức truyền đến, một bên bao phủ tại một đoàn khói đen bên trong Nam Man Vu Thần, đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang, trong lòng hơi động một chút.

Một bên khác.

Nam Man sơn mạch chỗ sâu, một mặt thanh quang nhộn nhạo trong hồ nước, Nam Man Vu Thần một đạo khác phân linh mở mắt ra, nhìn hướng về phía trước một đạo bị đủ loại màu sắc bao phủ thân ảnh, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Đột nhiên mở miệng.

"Trước dừng lại đi."

"Kế hoạch có biến, đệ nhị Huyết Nguyệt đã ngửi được di tích chỗ sâu dị thường, có nơi nhằm vào."

"Trước tạm thời tu chỉnh, xem tình huống biến hóa mà định ra. Có lẽ lần này, ngươi cũng muốn xuất thủ."

Ra tay?

Thanh hồ dị quang tán đi, quay quanh trung ương người hiển lộ thân hình cùng khuôn mặt, không phải Vu tộc chi chủ Lận Hựu lại là người phương nào?

Chỉ gặp hắn mặc dù trên mặt hoang mang, vẫn như cũ lựa chọn nghe theo Nam Man Vu Thần căn dặn, tạm thời từ bỏ lĩnh hội, nín thở ngưng thần điều chỉnh trạng thái.

Mà nếu là Lý Vân Dật ở đây định sẽ nhìn ra, Nam Man Vu Thần hiển nhiên là tại bắt đầu chuẩn bị kế hoạch thứ hai, một khi hắn cố gắng tìm tới Thượng Cổ kiếp ấn cửa ngầm đều kế hoạch thất bại, Nam Man Vu Thần sẽ dùng biện pháp khác, dẫn động toàn cục biến hóa, hấp dẫn tất cả mọi người đi vào Cửu Sắc trì di tích.

Đương nhiên, cứ như vậy, đệ nhị Huyết Nguyệt khẳng định sẽ ý thức được Cửu Sắc trì di tích trọng yếu cùng đặc thù, phía bên mình áp lực sẽ càng lớn, nhưng đây cũng là không có biện pháp biện pháp.

Bất quá, Lý Vân Dật không nghĩ tới chính là, Nam Man Vu Thần nói tới có an bài khác, vậy mà lại cùng Lận Hựu có quan hệ.

Đồng thời, Nam Man Vu Thần động tác, lại nhanh như vậy, cái kia một bên dò xét Thượng Cổ kiếp ấn cửa ngầm chỗ kế hoạch vừa mới bắt đầu, Nam Man Vu Thần liền bắt đầu hành động.

Đây là Nam Man Vu Thần đối lòng tin của hắn không cao?

Không

Là thời gian cấp bách, không thể không phòng!

Đệ nhị Huyết Nguyệt đã phát giác Tôn Bằng trên người quỷ dị, cơ hồ điều động hơn phân nửa Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh tìm kiếm hành tung của hắn, mà một khi bị hắn khóa chặt Tôn Bằng vị trí, thậm chí trực tiếp ra tay trừng phạt hỏi thăm, Nam Man Vu Thần tin tưởng, Tôn Bằng khẳng định gánh không được đệ nhị Huyết Nguyệt ép hỏi. Liên quan tới Thượng Cổ kiếp ấn cửa ngầm sự tình, Tôn Bằng cũng không biết, chỉ khi nào hắn nắm Lý Vân Dật mệnh lệnh cáo tri đệ nhị Huyết Nguyệt, đệ nhị Huyết Nguyệt đồng dạng sẽ lập tức lòng sinh cảnh giác, đến tiếp sau khó liệu.

Cho nên.

Kế hoạch thứ hai, nên sớm không nên chậm trễ.

Nhất định phải đoạt tại Tôn Bằng bị đệ nhị Huyết Nguyệt tìm tới trước đó hoàn thiện.

Đồng dạng, lưu cho Lý Vân Dật thời gian cũng không nhiều. Thế nhưng Nam Man Vu Thần cũng không có nắm chuyện này nói cho Lý Vân Dật, người sau lúc này đắm chìm trong đối Thượng Cổ kiếp ấn cửa ngầm dò xét bên trong, không nên phân tâm.

Lý Vân Dật, gánh chịu đã đủ nhiều.

...

Mà liền tại này loại toàn cục dưới, mấy ngày kế tiếp, theo mặt ngoài nhìn lại, toàn bộ Nam Man sơn mạch cùng trong di tích không khí khẩn trương tựa hồ càng thêm bình hòa mấy phần.

Có thể cáo tri đến trong đó sóng ngầm mãnh liệt chỉ có Nam Man Vu Thần một người.

Nhất là lúc này.

Ngay tại vừa rồi, hắn nhìn trộm đến Ma Tinh cùng Tiết Man Tử hai người đối đệ nhị Huyết Nguyệt truyền âm.

"Nguyên cốc, kiếm bãi... Còn có tiêu võ, mặt khác di tích đã dò xét tra rõ ràng, Tôn Bằng hẳn là ngay tại này tam đại di tích bên trong, nhiều nhất nửa ngày, chúng ta nhất định có thể tìm tới hắn chân thân chỗ, cho giáo chủ ngài một cái hài lòng trả lời chắc chắn!"

Tôn Bằng chỗ phạm vi đã bị áp súc đến cực hạn, ngay tại này tam đại trong di tích một cái nào đó bên trong!

"Tiêu võ?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy lông mày xiết chặt, không có chút nào che giấu chính mình đáy mắt lo âu và sốt ruột.

Bởi vì, tiêu võ di tích, chính là Cổ Hải đoàn người chỗ di tích!

"Mau tìm!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt tức giận hạ lệnh, lần nữa thúc giục, bởi vì trong lòng hắn điềm xấu tương đương tràn đầy.

Chẳng lẽ mình thật đoán đúng, Tôn Bằng khi lấy được di tích chỗ sâu bí mật về sau, ẩn giấu tự thân, che đậy chính mình dò xét, chính là vì xuống tay với Lỗ Ngôn?

"Cái này nhặt được hạt vừng mất đi dưa hấu gia hỏa!"

Oanh

Đệ nhị Huyết Nguyệt lửa giận trong lòng như nước thủy triều, vì Tôn Bằng "Bởi vì nhỏ mất lớn" mà phẫn nộ. Mà hắn mệnh lệnh này, cũng làm cho Nam Man Vu Thần lần nữa cảm nhận được một tia áp lực.

Tôn Bằng, sắp bị tìm được!

Tam đại di tích, nhìn qua phạm vi rất lớn, nhưng nếu như Huyết Nguyệt ma giáo tại đệ nhị Huyết Nguyệt điều động hạ tập thể hành động, mong muốn tra lượt này tam đại di tích vẫn là rất nhanh, nhiều nhất nửa ngày liền có thể làm được!

"Muốn thất bại rồi?"

Khói đen bên trong, Nam Man Vu Thần cau mày, nhìn về phía Nam Sở hoàng cung Tuyên Chính điện phương hướng, lòng có do dự, không biết là có hay không hẳn là nắm tin tức này trực tiếp nói cho Lý Vân Dật, vẫn là chờ một chút.

Cuối cùng.

Hắn làm ra quyết định, một sợi phân linh tại đệ nhị Huyết Nguyệt dò xét tra không được địa phương ngưng hóa, lúc này liền muốn phá không mà đi, buông xuống Tuyên Chính điện, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Ông

Hắn một sợi khí tức cùng Lý Vân Dật tương liên, đột nhiên cảm nhận được một cỗ ba động kỳ dị theo Tuyên Chính điện truyền đến.

Có biến hóa!

Là cái gì?

Chẳng lẽ nói, thời khắc mấu chốt, Lý Vân Dật lần nữa diễn ra kỳ tích?

Hô

Giờ khắc này, Nam Man Vu Thần lại không chần chờ, phân linh bước ra một bước, buông xuống Tuyên Chính điện.

Tuyên Chính điện như thường.

Hình chiếu lấy Ô Ky đám người duy nhất màn sáng còn đứng ở trong đó, một bên, Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ, sắc mặt bình tĩnh, Nam Man Vu Thần thấy màn sáng bên trong Ô Ky đám người lúc, đồng tử lập tức ngưng tụ.

Không đúng!

Chính mình đoán sai rồi?

Cũng không có cái gì kỳ tích trình diễn?

Bằng không mà nói, Ô Ky đám người vì sao còn tại Đồng Cốt di tích bên trong?

Nam Man Vu Thần đang kinh ngạc, đột nhiên nghe được Bạch Liên thánh mẫu thanh âm theo hư bầu trời vang lên.

"Thất bại rồi?"

"Không nóng nảy, thất bại như thường, sớm muộn cũng sẽ có thành công thời điểm."

Bạch Liên thánh mẫu vậy mà tại an ủi Lý Vân Dật, nhưng tuyệt đối không phải quan tâm Lý Vân Dật tâm lý vấn đề sức khỏe, mà là nàng đang tìm cửa ngầm, tiến vào Cửu Sắc trì di tích chỗ sâu, cùng bọn hắn có mục đích giống nhau.

Nam Man Vu Thần nghe vậy trong lòng thở dài.

Sớm muộn cũng sẽ thành công?

Vậy cũng phải là đệ nhị Huyết Nguyệt hội cho bọn hắn cơ hội này a.

Nam Man Vu Thần trong lòng ngưng tụ, lúc này muốn đem từ tiền tuyến lấy được tin tức nói ra, đột nhiên.

"Thất bại?"

"Người nào nói cho ngài ta thất bại rồi?"

Nam Man Vu Thần kinh ngạc thấy, Lý Vân Dật vậy mà mở ra hai con ngươi, trong đó tuy có vẻ mệt mỏi, nhưng càng nhiều vẫn là tinh mang nhấp nháy, khiến cho hắn lập tức trong lòng xiết chặt, có chút không thể nào hiểu được.

Cái gì quỷ?

Nghe Lý Vân Dật tiếng nói này, chẳng lẽ hắn thật đã đã tìm được Thượng Cổ kiếp ấn cùng các lớn di tích cấu kết cửa ngầm chỗ?

Chẳng qua là.

Nếu như hắn tìm được, vì sao không ra tay?

Ô Ky đám người vì sao còn tại Đồng Cốt di tích?

Nam Man Vu Thần kinh ngạc thời điểm, chỉ thấy Lý Vân Dật cũng nhìn thấy hắn tồn tại, nhẹ gật nhẹ đầu hành lễ, nhưng không đợi hắn hỏi ra trong lòng hoang mang, đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật bàn tay lớn nhẹ nhàng vung lên, Thiên Địa Chi Lực bốc hơi, một đạo mới tinh màn sáng xuất hiện tại trên đại điện, hoàn toàn u ám bóng mờ bày ra, hiển nhiên là tại nơi nào đó di tích thị giác.

Nhưng

Không có một ai.

Không

Cũng không thể bảo hoàn toàn không có người, bởi vì làm này màn sáng thị giác biến hóa, Nam Man Vu Thần bất ngờ thấy, một đạo thân ảnh quen thuộc đang đứng ở một bên, tựa hồ là bị cái gì dồn đến nơi hẻo lánh, đáy mắt còn sót lại lấy hoảng sợ, bây giờ cũng đã bị rung động tràn ngập, tựa như đứng tại liệt liệt trong gió lạnh, ngăn cản vô tận khổ hàn.

Là Tôn Bằng!

Chật vật.

Sợ hãi!

Tựa hồ này phương di tích vừa mới xảy ra chuyện gì, nhường cả người hắn đều không thể lý trí, triệt để hoảng rồi.

Nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Đối với Nam Man Vu Thần tới nói, tìm tới vấn đề này đáp án vẫn là tương đối đơn giản, bởi vì ngay tại Tôn Bằng ánh mắt kết thúc chỗ, hắn bất ngờ thấy, một đoàn khói xám đang ở tản ra, phảng phất một cái nhìn không thấy môn hộ vừa mới phong bế, này chút khói xám chính là mới vừa rồi tràn lan ra tới, còn chưa kịp trở về, môn hộ liền phong bế.

Là cửa gì, có thể đi đến hiệu quả như vậy?

"Cửa ngầm? !"

"Ngươi mở ra cửa ngầm? !"

Lúc này, hư không truyền đến Bạch Liên thánh mẫu xúc động vô cùng kinh hô, tràn ngập phấn khởi, vô pháp khoe khoang.

Bởi vì, đây chẳng phải là nàng mấy ngày nay ngày đêm đều tại trông đợi sao?

Lý Vân Dật, thật thành công!

Mặc dù mình không biết hắn là làm được bằng cách nào, nhưng sự thật này đang ở trước mắt! Vừa rồi cái kia cỗ gợn sóng, không phải thất bại bố trí, là Lý Vân Dật thành công hoàn thành nếm thử, mở ra đệ nhất phiến cửa ngầm!

Nam Man Vu Thần đồng dạng tinh thần đại chấn, hai mắt tỏa sáng, nhất là.

"May mắn không làm nhục mệnh."

Lý Vân Dật đứng tại chỗ, tựa hồ mãi đến này màn sáng bày ra, thấy rõ trong đó hết thảy, hắn mới rốt cục yên tâm, nhếch miệng lên một vệt hài lòng mỉm cười.

Quá trình hoàn toàn chính xác vất vả, đồng thời hao phí cực lớn. Nhưng kết quả, khẳng định là tương đương hài lòng.

Toàn bộ Tuyên Chính điện trọn vẹn yên lặng rất lâu, cuối cùng, Nam Man Vu Thần đánh vỡ yên tĩnh, nói.

"Ngươi đưa vào đi, là ma tu?"

"Vì sao không phải Ô Ky bọn hắn?"

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên, kinh ngạc tại Nam Man Vu Thần biết được cẩn thận, chẳng qua là theo trước mắt bên trong di tích này bộ còn sót lại dấu vết liền nhìn ra nhiều như vậy.

Bất quá cũng như thường.

Chính mình sở dĩ nhường Tôn Bằng hành tẩu tại các Đại Ma tu chiếm lấy di tích bên trong, không phải là vì dẫn ma tu vào hố sao?

Chẳng qua là  khiến cho hắn cũng không nghĩ tới chính là, Tôn Bằng tâm đã vậy còn quá lớn. Nghĩ đến ngay tại vừa rồi chính mình tìm đến nơi đây cửa ngầm, đem hắn mở ra, bị nuốt vào trong đó cái kia tờ quen thuộc mặt, Lý Vân Dật nụ cười trên mặt càng đậm.

Bởi vì, bị Tôn Bằng để mắt tới không phải những người khác, chính là...

Lỗ Ngôn một nhóm!

....