Chương 952: Tan biến đội ngũ

Chương 952: Tan biến đội ngũ

Lúc này, Nam Man Vu Thần nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, rõ ràng cũng chú ý tới Lý Vân Dật trên mặt cười khẽ, tinh thần chấn động, tầm mắt lần nữa theo cái kia màn sáng bên trên lướt qua, cùng trong trí nhớ liên quan tới các lớn di tích đối ứng tình báo so sánh, đồng tử lập tức ngưng tụ, thanh âm càng nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

"Lỗ Ngôn?"

"Ngươi đưa vào đi, là môn đồ của hắn? !"

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không quá khinh thường rồi?"

Màn sáng hiện ra chính là tiêu võ di tích!

Lỗ Ngôn chỗ di tích!

Mà bây giờ, toàn bộ di tích không có một ai, Lỗ Ngôn cùng hắn đồng hành Huyết Nguyệt ma giáo ma tu đến tột cùng đi nơi nào, tự nhiên là tương đương rõ ràng.

Bọn hắn bị Lý Vân Dật đưa vào Cửu Sắc trì di tích!

Cử động lần này đâu chỉ lớn mật đơn giản như vậy?

Nếu rơi vào tay đệ nhị Huyết Nguyệt biết, hắn chỉ sợ đến điên mất a?

Đương nhiên, cùng Lý Vân Dật thành công mở ra đệ nhất phiến cửa ngầm so sánh, Nam Man Vu Thần cũng không để ý đưa vào đi chính là người nào, càng quan trọng hơn là...

"Để bọn hắn sớm đi vào, chỉ sợ không tốt a?"

Lý Vân Dật thông minh, tự nhiên có thể nghe ra Nam Man Vu Thần ý tứ trong lời nói này.

Đi đầu tiến vào Cửu Sắc trì di tích, tự nhiên thì tương đương với chiếm cứ một bộ phận ưu thế, có thể sớm quen thuộc trong đó hoàn cảnh, mang những người khác tiến vào, bọn hắn chiếm cứ ưu thế lập tức sẽ hiển hiện ra.

Bất quá.

"Sư tôn suy nghĩ, đồ nhi cũng suy tính."

Lý Vân Dật gật đầu trả lời, Nam Man Vu Thần khẽ giật mình

Suy tính?

Lý Vân Dật như là đã nghĩ tới chỗ này, lại còn làm ra lựa chọn như vậy?

Hắn không có lập tức xen vào, muốn nghe xem Lý Vân Dật nói rõ lí do.

Lúc này.

"Trước tiên tiến vào, có lẽ có thể càng nhanh thích ứng trong đó hoàn cảnh, nhưng cũng có hạn. Dù sao, trước đó, đã có người tiến vào Cửu Sắc trì di tích, Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh đều có... Điểm này ưu thế không tính là gì, cùng này cửa ngầm có thể thành công hay không dẫn độ so sánh, đồ nhi càng có khuynh hướng người sau."

"Đồng thời, đồ nhi tin tưởng, đối đãi ta nhóm tiến vào bên trong, cho dù bọn họ chiếm chút ưu thế, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của chúng ta."

Không phải là đối thủ.

Lý Vân Dật có bực này tự tin?

Nam Man Vu Thần nghe vậy lông mày nhíu lại, đối Lý Vân Dật tự tin cũng không có nghi vấn, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác có này phần lực lượng.

Làm hắn ngoài ý muốn, thậm chí có chút thất thố, là Lý Vân Dật trong lúc vô tình theo trong lời nói này lộ ra một cái khác tin tức hoặc là nói là kế hoạch...

"Chúng ta?"

"Ngươi sẽ không muốn nói, lần này, ngươi cũng sẽ đi vào đi?"

Nam Man Vu Thần quanh người khói đen che phủ, thấy không rõ sắc mặt của hắn biến hóa, nhưng là từ hắn lời nói này thanh sắc bên trong liền có thể nghe ra hắn theo bản năng ngăn cản chi ý, tại đây hỏi thăm sau lưng, tựa hồ đã vì ngăn cản Lý Vân Dật mạo hiểm chuẩn bị rất nhiều lý do.

Nghe nói lời ấy, Bạch Liên thánh mẫu cũng là chấn động trong lòng, mơ hồ đoán được cái gì. Lúc này, Lý Vân Dật biểu lộ đột nhiên nghiêm túc, đối Nam Man Vu Thần vừa chắp tay, nói.

"Thỉnh sư tôn thứ tội."

"Việc này liên quan đến Tiểu Thiền... Đồ nhi không thể không đi."

Không thể không đi!

Bởi vì Giang Tiểu Thiền?

Lý Vân Dật trả lời nhường Nam Man Vu Thần cùng Bạch Liên thánh mẫu nhịn không được trong lòng run lên, nhất thời vậy mà không biết nói cái gì cho phải.

Quá trực tiếp.

Quá quả đoán!

Lý Vân Dật như thế hào không kiêng kỵ nói ra nội tâm rõ ràng nhất khát vọng, Nam Man Vu Thần nhất thời sửng sốt, vừa rồi chuẩn bị xong những cái kia thuyết phục chi ngôn vậy mà rốt cuộc nói không nên lời một câu.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được Lý Vân Dật trong những lời này tràn ngập ý chí kiên định, là phát ra từ sâu trong linh hồn kiên trì!

Ngươi

Nam Man Vu Thần bất đắc dĩ thở dài, Bạch Liên thánh mẫu đồng dạng đạo tâm khó ổn, nhìn đứng tại trong điện Tuyên Chính van xin ưỡn ngực rút lưng Lý Vân Dật, ánh mắt trở nên phá lệ phức tạp.

"Hắn cùng Thiền nhi..."

Lý Vân Dật bất thình lình triển lộ tâm ý quả thực để bọn hắn có chút ngổn ngang, nhưng rất nhanh, làm Nam Man Vu Thần ý thức được, chính mình vừa rồi nghĩ tới những lý do kia đều khó có khả năng khuyên nhủ Lý Vân Dật về sau, lập tức làm ra quyết định.

"Lựa chọn của ngươi, vi sư đương nhiên sẽ không khuyên can."

"Nhưng vì an toàn của ngươi, vi sư sẽ phái người cùng ngươi đi vào. Việc này, ngươi không thể cự tuyệt."

Nam Man Vu Thần muốn phái người bảo vệ mình?

Là người của Vu tộc?

Lý Vân Dật nghe vậy hơi kinh ngạc, tò mò Nam Man Vu Thần nói tới người đến tột cùng là ai. Bởi vì hắn thấy, đạt được Thịnh Hạ Bí Thuật về sau, chiến lực của mình có lẽ không đủ để vi phạm mà chiến, nhưng đối phó với Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong Ma thánh tuyệt đối đã dư xài. Đồng thời, Nam Man Vu Thần những ngày qua một mực cùng với chính mình, khẳng định cũng hiểu rõ thực lực của chính mình. Có thể mặc dù như thế, Nam Man Vu Thần y nguyên có lòng tin hắn phái ra người có thể đối với mình đưa đến tác dụng bảo vệ?

Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ, còn có thể có người mạnh hơn ta?

Lúc này, tựa hồ theo Lý Vân Dật đáy mắt lấp lánh trong lúc kinh ngạc nhìn ra nội tâm của hắn hoang mang, Nam Man Vu Thần lại thêm một câu.

"Chiến lực của hắn hoặc không bằng ngươi, nhưng đối Cửu Sắc trì di tích hiểu rõ, nhất định có thể cho ngươi cung cấp không ít trợ giúp."

Nam Man Vu Thần vẫn là vì Cửu Sắc trì di tích cùng Thượng Cổ kiếp ấn?

Lý Vân Dật nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên, nhẹ gật nhẹ đầu, xem như đáp ứng Nam Man Vu Thần yêu cầu.

Không quan trọng.

Thêm một cái thiếu một cái đều không phải là sự tình.

Mấu chốt là, Bạch Liên thánh mẫu nói, việc này liên quan đến Giang Tiểu Thiền trên người tai kiếp, chính mình há có thể sống chết mặc bây?

"Cẩn tuân sư tôn chi mệnh."

Lý Vân Dật chắp tay hành lễ đáp ứng, khi hắn lần nữa đứng lên, toàn bộ Tuyên Chính điện bầu không khí mới rốt cục hòa hoãn không ít, trong đó rất lớn một nguyên nhân tự nhiên là Lý Vân Dật mở ra đệ nhất phiến cửa ngầm thành công.

Vạn sự khởi đầu nan.

Nếu bước thứ nhất đã đạp đi ra, chuyện kế tiếp liền đơn giản, chỉ cần âm thầm động tác, nắm nhiều người hơn dẫn độ Cửu Sắc trì di tích chính là.

Nhưng

Nói không đơn giản cũng không đơn giản.

Ngay sau đó, Nam Man Vu Thần nắm đệ nhị Huyết Nguyệt đã tại triệu tập Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh tìm kiếm Tôn Bằng tin tức nói ra, tổng kết nói.

"Thời gian rất gấp."

"Ngươi theo Lỗ Ngôn ra tay, quả thật có chút lỗ mãng rồi, đệ nhị Huyết Nguyệt hẳn là rất nhanh liền có thể phát giác."

"Dựa theo ngươi tính ra, còn cần bao lâu mới có thể đem bọn hắn quy mô lớn dẫn vào Cửu Sắc trì di tích?"

Nam Man Vu Thần lời ít mà ý nhiều, trực tiếp điểm ra trước mắt cấp thiết nhất vấn đề, Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử ngưng tụ, cũng biến thành nghiêm túc lên, hơi suy nghĩ một chút.

"Ba ngày."

"Thượng Cổ kiếp ấn cùng các lớn di tích ở giữa cửa ngầm mặc dù ẩn nấp, nhưng cũng có quy luật mà theo, đồ nhi nhiều nhất cần ba ngày thời gian là có thể đem bọn hắn toàn bộ dẫn vào Cửu Sắc trì di tích . Còn đệ nhị Huyết Nguyệt bên kia... Liền cần sư phó đi đầu đưa hắn ổn định."

Ba ngày?

Không dài cũng không ngắn.

Nam Man Vu Thần thở phào nhẹ nhõm, nhẹ gật nhẹ đầu.

Được

"Cái kia cũng không cần lại trì hoãn, tiếp tục đi."

Sư đồ trao đổi quả quyết mà dứt khoát, Lý Vân Dật lập tức lần nữa khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu mượn nhờ mấy ngày nay tích lũy kinh nghiệm thôi diễn mặt khác di tích cửa ngầm, pháp trận thiên địa lần nữa chấn động, tại Đại Đạo thần nguyên cùng thượng cổ Yêu Linh hồn phách lực lượng trợ giúp hạ mô phỏng hóa Thượng Cổ kiếp ấn.

Một bên khác, Nam Man Vu Thần sau khi nói xong đã rời đi, nhưng không có lập tức chạy tới Cửu Sắc trì di tích, mà là buông xuống đến thanh trong hồ.

Lý Vân Dật mở ra đệ nhất phiến cửa ngầm thuận lợi, hắn kế hoạch thứ hai chuẩn bị tự nhiên cũng đã không cần tiếp tục. Nhưng Lý Vân Dật chính mình muốn đi vào Cửu Sắc trì di tích, không thể nghi ngờ lại mang đến mới biến số, hắn nhất định phải cũng phải có chỗ điều chỉnh mới là.

...

Hô

Nửa ngày sau.

Làm Nam Man Vu Thần lần nữa nắm lực chú ý tập trung ở Cửu Sắc trì di tích bên cạnh, cuối cùng.

"Không tìm được?"

"Lỗ Ngôn bọn hắn cũng không còn nữa?"

Thất kinh Tiết Man Tử truyền đến tiền tuyến di tích bên trong tình báo, đệ nhị Huyết Nguyệt rõ ràng giật nảy cả mình, lập tức nội thị bản thân, tìm kiếm Lỗ Ngôn cùng mình ở giữa liên quan.

Tiết Man Tử cũng lần nữa bẩm báo, một mặt không hiểu vẻ u sầu.

"Bọn hắn hồn đăng vẫn sáng... Nhưng người lại biến mất. Giáo chủ, cái này. . ."

Hồn đăng vẫn sáng lên, toàn bộ đội ngũ lại biến mất!

Ầm

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe được trong đó then chốt, trong lòng lập tức chấn động, cơ hồ vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía một bên bị bình tĩnh khói đen che phủ Nam Man Vu Thần, đáy mắt thần quang phức tạp, không biết đang suy nghĩ gì.

Trọn vẹn trầm ngâm nửa ngày.

Tra

"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt không có lập tức truy vấn, mà là lựa chọn ẩn nhẫn, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

Hắn đang chờ cái gì?

Cuối cùng.

"Cái gì?"

"Nhiều như vậy đội ngũ biến mất? Các ngươi mới phát hiện? Làm ăn gì!"

Oanh

Hư không chấn động, Lận Nhạc gào thét tại chúng Vu tộc trưởng lão bên tai vang vọng, người người sắc mặt nghiêm túc, bị gấp rút bao phủ.

Vu tộc cũng có đội ngũ biến mất.

Cũng chính là tại đây thời gian nửa ngày!

Xảy ra chuyện gì?

Đối với Tiết Man Tử Ma Tinh mà nói, bất thình lình biến hóa làm người lo lắng, bởi vì này nửa ngày, bọn hắn lại phát hiện có đội ngũ hư không tiêu thất!

Đối Vu tộc mọi người mà nói cũng là như thế.

Có thể là, làm đệ nhị Huyết Nguyệt rình mò đến bên này Vu tộc đội ngũ rối loạn, ánh mắt lần nữa rơi vào bình tĩnh không lay động Nam Man Vu Thần trên thân, đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang, tựa hồ cuối cùng xác định cái gì.

Đột nhiên cười một tiếng, truyền âm nói.

"Vu Thần huynh... Cực kỳ bình tĩnh."

"Vẫn là nói, Vu Thần huynh kỳ thật đã phát hiện cái gì, cho nên mới có thể như thế lạnh nhạt, gì khác biệt tại hạ trao đổi một ít?"

Trao đổi.

Từ Huyết Nguyệt ma giáo cùng Vu tộc phân tán Nam Man sơn mạch các lớn di tích đến nay, đây là đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần lần thứ nhất thần niệm truyền âm, đồng thời vừa mở miệng liền là trong nhu có cương, tự mang Huyền Cơ cùng phong mang!

Bình tĩnh.

Đây không phải một cái bình thường đánh giá.

Vu tộc đội ngũ cũng có tan biến, Nam Man Vu Thần nếu là không biết nguyên do trong đó, há lại sẽ bình tĩnh như thế?

Nếu như hắn thật tâm vô bàng vụ, căn bản không quan tâm Vu tộc chết sống, Vu tộc cũng sẽ không đối với hắn trung thành tuyệt đối như thế. Cho nên đệ nhị Huyết Nguyệt kết luận, trong đó nhất định có nguyên nhân! Trên thực tế, hắn một câu cuối cùng hỏi thăm, đã trực tiếp mở ra việc này.

Mà Nam Man Vu Thần phản ứng, tựa hồ cũng lại một lần nữa đã chứng minh hắn phỏng đoán.

"Đệ nhị huynh đang nói cái gì?"

"Lão phu không rõ..."

Lại vẫn tại phủ nhận?

Đây không phải giấu đầu lòi đuôi?

Đệ nhị Huyết Nguyệt cười lạnh một tiếng, nói.

"Không rõ?"

"Vu Thần huynh có thể không nên cảm thấy thứ hai là đồ đần. Ta giáo đội ngũ tan biến, Vu tộc cũng có đội ngũ tan biến, Vu Thần huynh dám nói việc này cùng này Nam Man di tích chỗ sâu bí mật không quan hệ?"

"Dĩ nhiên, Vu Thần huynh cũng có thể từ tàng thu hoạch, đệ nhị cũng sẽ không liếm láp mặt một mực truy vấn . Bất quá, đến mức mặt khác động thiên sẽ hay không tò mò việc này, có thể cũng không phải là đệ nhị có thể khống chế được nổi."

Đệ nhị Huyết Nguyệt tiếng cười thanh lãnh, tựa như là nói một cái không có ý nghĩa sự thật.

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Nam Man Vu Thần thanh âm lập tức trở nên lạnh, phảng phất bị đệ nhị Huyết Nguyệt này uy hiếp trực tiếp đâm trúng xương sườn mềm. Nghe này đột nhiên dồn dập tiếng nói, đệ nhị Huyết Nguyệt nụ cười trên mặt càng đậm, một bộ cuối cùng bắt lại ngươi nhược điểm đắc ý.

Có thể nhưng vào lúc này hắn không nhìn thấy chính là, khói đen phía dưới, Nam Man Vu Thần trên mặt nào có cùng hắn ngữ khí tương xứng sắc mặt giận dữ cùng sốt ruột?

Chỉ có, một vệt cười khẽ thâm thúy.

Đệ nhị Huyết Nguyệt.

Mắc câu rồi!.