Chương 953: Chuẩn bị cuối cùng

Chương 953: Chuẩn bị cuối cùng

Đệ nhị Huyết Nguyệt, mắc câu rồi!

Nam Man Vu Thần suy nghĩ lưu chuyển, không khỏi về tới nửa ngày trước, cùng Lý Vân Dật thương nghị như thế nào mới có thể ổn định đệ nhị Huyết Nguyệt, ngăn chặn hắn truy tra bước chân.

Lúc đó, Lý Vân Dật chỉ nói một câu nói.

"Sư tôn cái gì đều không cần làm. Chính hắn sẽ không nhịn được. Đến lúc đó, sư tôn tất nhiên sẽ chiếm cứ tuyệt đối chủ động."

Sự thật lần nữa chứng minh Lý Vân Dật đối với tình người phân tích tinh diệu đáng sợ. Nam Man Vu Thần hoàn toàn dựa theo Lý Vân Dật căn dặn làm việc, căn bản không có cố ý làm cái gì nắm đệ nhị Huyết Nguyệt lực chú ý hướng trên người mình dẫn, quả nhiên, đệ nhị Huyết Nguyệt nhịn không được, tựa như nhận định những đội ngũ này biến mất chắc chắn cùng mình tương quan một dạng, giống thuốc cao da chó một dạng kéo đi lên.

Vô Vi, lớn hơn đầy hứa hẹn.

Đệ nhị Huyết Nguyệt cử động hoàn toàn ở Lý Vân Dật thôi diễn phía dưới.

Mà lúc này đây, hắn dĩ nhiên sẽ không tùy ý đánh vỡ này loại Lý Vân Dật thôi diễn ra tới "Ưu thế" lại trọn vẹn trầm mặc thật lâu, tựa hồ là bị đệ nhị Huyết Nguyệt này uy hiếp giữ lại mệnh môn, đang suy tư hắn bên trong được mất. Mãi đến đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt tinh mang càng ngày càng sáng chói, tựa hồ đã vội vã không nhịn nổi, hắn mới rốt cục chậm rãi nói.

"Bọn hắn biến mất không có quan hệ gì với ta."

Đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử lại sáng lên, nhận định Nam Man Vu Thần cuối cùng thỏa hiệp, nói.

"Dĩ nhiên cùng đạo huynh không quan hệ, đệ nhị há sẽ như vậy cho rằng?"

"Nhưng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt ngữ khí càng thêm bức thiết, Nam Man Vu Thần lập tức biết, chính mình là thời điểm nói ra "Chân tướng" lúc này "Giãy dụa" nói.

"Không biết."

"Bất quá, đồ nhi ta Lý Vân Dật dưới trướng truyền đến tin tức, tại những cái kia đội ngũ tan biến địa phương, thấy ẩn hiện pháp trận dấu vết, tựa hồ tại này chút di tích chi xuống tồn tại lấy tòa nào đó pháp trận, làm đến bọn hắn bị truyền đưa đến không biết tên nơi nào đó không gian..."

"Trước mắt, lão phu cũng chỉ biết là này chút, ta cái kia đồ nhi đang ở nếm thử diễn hóa trong đó bản nguyên..."

Pháp trận!

Nam Man sơn mạch di tích dưới pháp trận!

Lý Vân Dật?

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy chấn động, trong lòng trong nháy mắt lóe lên vô số linh quang, suy tư Nam Man Vu Thần lời này chân thực tính.

Không biết tên không gian?

Là nơi nào?

Có hay không chính là lần này thiên địa đại biến hạch tâm chi địa, cũng là bọn hắn Phá cảnh Thần Đạo hi vọng chỗ? !

Ba

Nghĩ tới đây, đệ nhị Huyết Nguyệt lập tức kích động lên, bất ngờ có này loại đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu cảm giác.

Một phiên trù tính, cuối cùng cũng có thu hoạch!

Lần này, hắn tới đúng rồi!

Mặc dù những tin tức này cũng không phải là hắn theo dưới trướng Ma thánh trong miệng một tay biết được, thế nhưng có thể bức Nam Man Vu Thần nói ra này chút, đệ nhị Huyết Nguyệt đã rất thỏa mãn, như thấy được hy vọng mới.

Xác thực.

Cái này đích xác là to lớn hi vọng.

Dù sao, quan ở nơi này di tích là lần này thiên địa đại biến then chốt, một mực chẳng qua là hắn giả tưởng mà thôi, bởi vì Lý Vân Dật tại Tề Vân thành nói tới những lời kia giả tưởng.

Nhưng lần này.

Xác nhận!

"Không biết tên không gian?"

"Vu Thần huynh xác định, ngài cũng không biết không gian này vị trí?"

Mặc dù Nam Man Vu Thần cung cấp những tin tình báo này có thể nói mỗi một chút cũng đâm trúng nội tâm của hắn mẫn cảm nhất địa phương, nhưng đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn là lập tức tiến hành càng sâu truy vấn.

Rõ ràng, hắn cũng không hoàn toàn tin tưởng Nam Man Vu Thần, tối thiểu tại liên quan tới chuyện này tiến độ bên trên, hắn không tin.

Lúc này.

"Ngươi có khả năng tự động dò xét, liền là triệu tập mặt khác động thiên tới đây cũng không quan trọng."

"Nếu là Lý Vân Dật có phát hiện, lão phu tự sẽ nắm tình báo mới nhất cáo tri ngươi, nhưng nếu ngươi còn không tin... Vậy thì mời tự tiện đi, lão phu không có gì đáng nói."

Nam Man Vu Thần tiếng nói mang theo nộ khí, lớn có một loại vò đã mẻ không sợ rơi tư thế, cùng thân phận của hắn rất là không hợp. Có thể là, làm những lời này truyền vào đệ nhị Huyết Nguyệt trong tai, lại làm cho hắn đồng tử lập tức sáng lên.

Nam Man Vu Thần đây là vò đã mẻ không sợ rơi sao?

Không

Hắn thấy, Nam Man Vu Thần phản ứng như vậy mới đủ chân thực! Dù sao, thiên địa đại biến là hết thảy động thiên đột phá Thần Đạo then chốt, hắn quan tâm, Nam Man Vu Thần làm một cái đi tới động chân trời siêu cấp đại năng, khẳng định sẽ càng quan tâm!

Hắn thậm chí nói thẳng ra "Tự nhiên muốn làm gì cũng được" lời như vậy, đủ để chứng minh, đây đã là hắn biết được toàn bộ.

Cho nên, đệ nhị Huyết Nguyệt lập tức tươi cười, nói.

"Đạo huynh chớ muốn tức giận. Như cơ duyên này, đệ nhị tự nhiên muốn cẩn thận một chút, còn mời Vu Thần huynh chớ trách."

"Đệ nhị huynh há lại sẽ nắm tin tức này nói cho những người khác? Nói cho những người khác, khó tránh khỏi một trận phân tranh, chỗ nào giống nơi đây như vậy, vì ta cùng đạo huynh cùng hưởng?"

"Đệ nhị nguyện ý tin tưởng Vu Thần huynh, chẳng qua là cũng muốn hỏi nhiều một câu  dựa theo đạo huynh suy đoán, Lý Vân Dật muốn phá giải trong đó pháp trận, còn cần bao lâu thời gian?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên hạ thấp tư thái, một mặt khiêm tốn, như có chỗ cầu. Nam Man Vu Thần lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói.

"Thiên địa đại trận, Huyền Diệu vô tận, ta cái kia đồ nhi bất quá Thánh cảnh, lại có thể cam đoan nhất định đưa nó hiểu thấu đáo?"

"Lão phu vô pháp cho ngươi cam kết gì, chỉ có thể nói, trong vòng năm ngày, nếu như hắn còn vô pháp làm đến, liền cơ bản không có hy vọng . Còn bí mật trong đó, liền chờ ngươi Huyết Nguyệt ma giáo ma đồ trở về, lại cáo tri ngươi đi."

Ba

Nam Man Vu Thần nói xong, phất ống tay áo một cái, xoay người sang chỗ khác, một bộ cũng không tiếp tục muốn cùng đệ nhị Huyết Nguyệt có bất kỳ nói chuyện với nhau bộ dáng.

Mà trái lại đệ nhị Huyết Nguyệt, mặt nóng dán mông lạnh, trên mặt nhưng không thấy mảy may phẫn nộ, vừa vặn tương phản, hắn đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ càng thêm phấn khởi.

Hợp lý!

Nếu như Nam Man Vu Thần nói, Lý Vân Dật thật có thể tại trong vòng năm ngày cởi ra di tích này phía dưới pháp trận chi bí, hắn mới có thể thật hoài nghi trong đó thật giả. Bởi vì chính như Nam Man Vu Thần nói, Lý Vân Dật chẳng qua là Thánh cảnh nhị trọng thiên mà thôi, dám làm ra này loại cam đoan, khẳng định có lừa dối!

Thế nhưng hiện tại, hết thảy không giữ quy tắc lý nhiều hơn.

Đồng thời tại đệ nhị Huyết Nguyệt xem ra, chuyến này chính mình thu hoạch đã rất lớn, tối thiểu đã theo Nam Man Vu Thần trong miệng chứng minh, nơi này xác thực liền là lần này thiên địa đại biến nơi mấu chốt!

Đến mức mặt khác...

Hắn vô pháp hy vọng xa vời quá nhiều.

Thừa dịp nơi này thiên địa đại ái chưa bắt đầu, liền tiến vào bên trong thu hoạch được đầy đủ chỗ tốt, thậm chí đạt được phá vỡ mà vào Thần Đạo cơ duyên?

Đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn là có tự biết rõ, chính mình không có thực lực này, có thể tại thiên địa đại biến chân chính trước khi bắt đầu đạt được những tin tình báo này, làm chút sớm chuẩn bị, đã là thu hoạch lớn nhất.

Dù sao, Nhiên Huyết thiên bia buông xuống lại biến mất, hắn hoàn toàn nhìn ở trong mắt, phía trước người tan biến thời điểm, hắn liền hiểu rõ, chuyến này chính mình thu hoạch lớn nhất giới hạn ở đây, không có thể đột phá càng nhiều.

Thế nhưng, đột nhiên trong lòng bị hi vọng tràn đầy đệ nhị Huyết Nguyệt tuyệt đối không nghĩ tới là, hắn coi là chuyến này thu hoạch cực hạn, sớm đã bị Nam Man Vu Thần cùng Lý Vân Dật ném tại sau lưng.

Mục đích của bọn hắn, là đi vào!

Tốt

"Ta đây liền tiếp lấy chờ!"

"Đa tạ Vu Thần huynh vì đệ nhị hiểu họa. Chỉ hy vọng, đối đãi ta Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh trở về, cùng quý phương Thánh cảnh theo cái kia không biết tên không gian trở về, chúng ta còn có thể bù đắp nhau, cùng hưởng đại nghiệp!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhắc lại mời, có thể Nam Man Vu Thần lại làm sao để ý đến hắn?

Bù đắp nhau?

Vậy cũng phải là ngươi có thu hoạch mới được a.

Nếu là đi vào Ma thánh toàn đều đã chết...

Không phải là không có loại khả năng này.

Nam Man Vu Thần đây không phải tự cho là đúng, mà là đối Lý Vân Dật tính cách hiểu rõ sau suy đoán.

Nằm dưới giường, há để người khác ngủ ngáy?

Nếu là Cửu Sắc trì di tích bên trong nguy hiểm tầng tầng tự vệ gian nan thì cũng thôi đi, nhưng phàm có một tia hi vọng, Lý Vân Dật có thể rút ra một điểm lực lượng ra tới, dùng tính cách của hắn, liền tuyệt đối sẽ không nhường Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh còn sống trở về!

Thế nhưng, Nam Man Vu Thần chắc chắn sẽ không đem những này đoán muốn nói cho đệ nhị Huyết Nguyệt. Thần niệm khẽ động, hắn phân linh lần nữa buông xuống Tuyên Chính điện, nắm vừa rồi cùng đệ nhị Huyết Nguyệt trao đổi nói cho Lý Vân Dật.

Đối với cái này, Lý Vân Dật không có bất kỳ cái gì ý kiến, thậm chí, Nam Man Vu Thần độc đoán đem hắn nói ba ngày thời gian mở rộng đến năm ngày, rất là hài lòng.

Bởi vì cứ như vậy, không chỉ lưu cho thời gian của hắn càng nhiều, lưu cho Hùng Tuấn bọn hắn tại di tích bên trong an tâm thời gian tu luyện cũng nhiều hơn.

Người thợ muốn làm việc cho khéo, thì trước hết phải làm khí cụ của mình cho sắc bén.

Lúc này lắng đọng, là vì tiếp xuống tốt hơn bùng nổ.

Nhi đồng dạng, tại Lý Vân Dật trước nay chưa có hết sức ủng hộ dưới, Hùng Tuấn mấy người cũng không để cho hắn thất vọng, mỗi người cảnh giới võ đạo đều tại dùng một cái tốc độ đáng sợ tăng lên, đạo kính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn, võ đạo nội tình như thế, chớ nói chi là còn có Ngưng Nguyên quyết Thịnh Hạ Bí Thuật gia trì chiến lực.

Nếu như có khả năng, bọn hắn tự nhiên nguyện ý một mực kéo dài tiếp tục tăng lên, mãi đến gặp được hạ một cái bình cảnh.

Chỉ tiếc.

Thời gian không đợi người.

Ba ngày sau, đệ nhị Huyết Nguyệt còn tại kiên nhẫn chờ đợi, nhưng Lý Vân Dật đã hoàn thành hắn hết thảy chuẩn bị.

Khoảng cách Đồng Cốt di tích hơn mười dặm một phương khác di tích, Thiên Hạo di tích, gần ba mươi người tập hợp hợp lại cùng nhau.

Hùng Tuấn đám người đều ở đây nhóm, mấy ngày phân biệt cuối cùng gặp lại, mỗi người đều hết sức xúc động.

Trừ bọn họ, còn có Kim Linh tộc Cao Liên tộc cùng cấp Nam Sở giao hảo Vu tộc Thánh cảnh, đối với lần này tập hợp, trên mặt có kinh ngạc, cũng có không hiểu, hoàn toàn không biết bọn hắn tại sao lại tập trung ở di tích này bên trong, dù sao  dựa theo bọn hắn Vu tộc ghi chép, Thiên Hạo di tích danh tự mặc dù bá khí, nhưng bất quá là một cái nhị tinh di tích mà thôi.

Dạng này một cái cấp thấp di tích, thậm chí đều bị Huyết Nguyệt ma giáo không để ý đến, có thể có bí mật gì có thể nói?

Nhưng mà, không chỉ là bọn hắn, làm Hùng Tuấn đám người trao đổi về sau, cũng đồng dạng hoang mang.

"Điện hạ để cho chúng ta tới nơi này làm gì?"

"Di tích này truyền thừa bình thường thôi, đã sớm bị chúng ta cầm tới, còn có cần phải truy đến cùng?"

Đinh Dụ phụ trách cố thủ liền là này một di tích, có quyền lên tiếng nhất  đồng dạng hoang mang tại những người khác đi vào, cũng biết, Lý Vân Dật để bọn hắn tập hợp ở đây, đến tột cùng bốc lên bao lớn nguy hiểm.

Dạng này quy mô lớn hành động, vô luận Vu tộc vẫn là Huyết Nguyệt ma giáo đều vô cùng có khả năng phát hiện, dù cho Lý Vân Dật sớm liên hệ Nam Man Vu Thần tiến hành che lấp, đệ nhị Huyết Nguyệt ở bên, cũng không phải dễ dàng như vậy làm được.

Đến tột cùng là chuyện gì, chỉ đến Lý Vân Dật mạo hiểm như vậy?

Lúc này thì bọn hắn còn không biết, nhóm người mình đã muốn rời khỏi này một di tích đi tới Cửu Sắc trì di tích.

Đối với cái này, Lý Vân Dật không có nói trước thông báo cho bọn hắn, bởi vì chuyện này thiếu một thứ cũng không được, nhiều người hi vọng thành công mới lớn hơn.

Mà Lý Vân Dật sở dĩ làm như thế, cũng là bởi vì, ngay tại những này Thiên tấp nập tìm kiếm mở ra cửa ngầm quá trình bên trong, hắn mơ hồ phát hiện, bị chính mình truyền đi những người kia, vô cùng có khả năng đi vào cũng không phải là cùng một chỗ!

Chỉ có giống nhau di tích đội ngũ duy nhất một lần dẫn độ mới có thể rơi vào một chỗ.

Dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật dĩ nhiên chỉ có thể lựa chọn mạo hiểm thử một lần.

Mà mọi người đã tụ tập, Lý Vân Dật vẫn không có lập tức hành động nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Bởi vì hai người....