Chương 954: Trấn Hải kiếm ngục

Chương 954: Trấn Hải kiếm ngục

Tuyên Chính điện.

Nam Man Vu Thần cũng tại.

Lý Vân Dật truyền âm chỉ huy Hùng Tuấn đám người tụ hợp thời điểm, nhất định phải đi ra di tích. Hùng Tuấn bọn người trên thân đều có cùng Ô Ky trong tay một dạng Phong Thiên châu, ẩn giấu hành tung cũng không khó khăn. Nhưng cùng với bọn họ Vu tộc Thánh cảnh nhưng không có, cần Nam Man Vu Thần trợ giúp mới có thể bảo chứng không bị đệ nhị Huyết Nguyệt phát giác.

Cho nên, Lý Vân Dật kế hoạch áp dụng qua trình, hắn hoàn toàn biết được, cũng biết lúc này đã đi tới then chốt tiết điểm bên trên, phân linh lập tức độn tới.

Bất quá lần này, ở bên cạnh hắn còn nhiều thêm một bóng người, thân hình hư ảo, hoàn toàn do lực lượng linh hồn phác hoạ mà thành, thấy không rõ dung mạo.

Hắn liền là Nam Man Vu Thần tìm cho mình "Hộ Đạo giả" ?

Quả nhiên, đang lúc Lý Vân Dật trong lòng suy đoán thời điểm.

"Lần này một nhóm, vi sư kiến nghị, ngươi vẫn là Nguyên Thần tiến vào. Kể từ đó, một khi phát sinh nguy hiểm, đối ngươi ảnh hưởng có khả năng xuống đến thấp nhất. Nguyên Thần bị hao tổn, vi sư cũng có biện pháp giúp ngươi khôi phục."

"Dẫn hắn đi vào chung. Cửu Sắc trì di tích huyền diệu phức tạp, nếu nói đối trong đó hiểu, hắn là Vu tộc đệ nhất nhân, vi sư cũng không bằng hắn."

"Sau khi đi vào, ngươi có thể hoàn toàn tin tưởng phân tích của hắn cùng phán đoán."

Liền Nam Man Vu Thần cũng tự nhận không bằng?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc, nhịn không được nhìn nhiều Nam Man Vu Thần bên người thân ảnh vài lần, có chút ngoài ý muốn.

Có thể làm cho Nam Man Vu Thần nói ra dạng này một phen đến, đây chẳng lẽ là Vu tộc một vị bất thế ra cường giả, giống lão tăng quét rác một dạng tồn tại?

Được

Lý Vân Dật thoải mái tiếp nhận Nam Man Vu Thần kiến nghị, rõ ràng người sau bên người đạo nhân ảnh kia không có nói rõ lí do thân phận của mình ý tứ, Lý Vân Dật cũng không có hỏi tới.

Một mặt là tính cách của hắn bố trí.

Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người.

Đối với người xa lạ này, Lý Vân Dật chưa nói tới cái gì tín nhiệm, nhưng đã có Nam Man Vu Thần đảm bảo cùng xác nhận, mình đích thật không có gì không thể tin.

"Chuẩn bị thế nào?"

Trừ cái đó ra, Nam Man Vu Thần tựa hồ cũng không có mặt khác căn dặn, thể hiện ra đối Lý Vân Dật tuyệt đối tín nhiệm.

"Còn kém một người, lập tức xuất phát."

Lý Vân Dật chi tiết làm đáp, Nam Man Vu Thần lập tức nhìn về phía lúc này trên đại điện lấy lòng hai bên màn, phân biệt tập trung lấy Ô Ky Trương Thiên Thiên cùng Hùng Tuấn đám người.

Trứng gà không thể thả tại cùng một cái trong giỏ xách.

Huống chi, Trương Thiên Thiên đám người thân phận cũng không tiện cùng Hùng Tuấn đám người gặp nhau, cho nên, bọn hắn là chia làm hai cái đội ngũ cùng một chỗ tiến vào Cửu Sắc trì di tích.

Tất cả mọi người tại.

Còn có ai?

Chẳng lẽ là...

Nam Man Vu Thần như nghĩ tới điều gì, đáy mắt đột nhiên lóe lên một vệt dị sắc, nhưng không có lại truy vấn.

Trên thực tế, hắn đoán không lầm.

Lý Vân Dật trong miệng người cuối cùng không là người khác, chính là...

Huyết Nguyệt Ma Tử, Tôn Bằng!

...

Tại Lý Vân Dật hành động dưới, Huyết Nguyệt ma giáo từng cái đội ngũ, bao quát Lỗ Ngôn đoàn người đều được đưa vào Cửu Sắc trì di tích, Tôn Bằng giá trị tựa hồ đã không có.

Tôn Bằng đồng dạng ý thức được điểm này.

Hắn không ngốc.

Thậm chí, làm Lỗ Ngôn ở bên trong toàn bộ đội ngũ đột nhiên tan biến tại một phương đột nhiên xuất hiện trong môn hộ thời điểm, hắn liền ý thức được chính mình là vì Lý Vân Dật quân cờ thân phận.

Nếu là quân cờ, tự nhiên là có phế cờ nói đến.

Làm giá trị của hắn hoàn toàn biến mất, có thể hay không bị Lý Vân Dật không chút do dự chém giết?

Theo từng cái Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ ở trước mắt từng cái biến mất, Tôn Bằng trong lòng lo lắng cũng càng ngày càng mãnh liệt, cơ hồ vô pháp khoe khoang.

Hắn lúc này vừa mới đưa tiễn cái cuối cùng đội ngũ, đang ở di tích chỗ sâu trong lòng run sợ, bởi vì hắn không có đạt được Lý Vân Dật người tiếp theo mệnh lệnh.

Đây là cái cuối cùng rồi?

Giá trị của ta đã không có?

Tôn Bằng thấp thỏm lo âu, toàn bộ thân thể đều tại run nhè nhẹ. Mà đúng lúc này.

Hô

Một đoàn ánh vàng ở trước mắt hiển hiện, thấy nó xuất hiện trong nháy mắt, Tôn Bằng như bị sét đánh, kém chút cả người trực tiếp nhảy dựng lên, thậm chí không đợi Lý Vân Dật mở miệng nói chuyện, cả người đã thật sâu khom người xuống đi, dùng khúm núm bốn chữ để hình dung đều hào không quá phận, sợ bỏ lỡ cơ hội cuối cùng, vội vàng hét lớn.

"Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân ở trên! Vãn bối nguyện tùy tùng đại nhân ý chí, tiếp tục vì đại nhân phục vụ!"

"Vãn bối còn có giá trị!"

"Vãn bối cả gan suy đoán, tiền bối hẳn là muốn dò la xem nơi này di tích chỗ sâu bí mật a? Nhường vãn bối đi vào, vãn bối nhất định có thể cho tiền bối mang đến đầy đủ kinh hỉ! Như là không thể, tiền bối như muốn giết ta, vãn bối tuyệt đối không có nửa điểm oán khí!"

Hiệu trung?

Nhìn xem trước người run run rẩy rẩy như giẫm trên băng mỏng Tôn Bằng, Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ.

Thông minh!

Không thể không nói, Tôn Bằng đầu óc cũng không tệ lắm, chính mình chẳng qua là khiến cho hắn làm vì chính mình dò xét các lớn di tích con mắt, liền có thể đoán ra chính mình chân chính ý đồ, này phần trí tuệ đã tương đối khá.

Về phần mặc khác lần này hiệu trung... Lý Vân Dật khẳng định là sẽ không tin tưởng.

Chỉ là vì cầu sinh mà thôi.

Nhưng

Tôn Bằng lúc này cầu sinh dục vọng cùng hành vi, lại làm cho Lý Vân Dật khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vệt cười khẽ.

Đúng thế.

Hắn không có tính toán hiện tại liền giết Tôn Bằng. Nếu như hắn thật muốn làm như vậy, căn bản không cần Nguyên Thần vượt giới buông xuống, chỉ cần dẫn động người sau trong thức hải cái viên kia Phong Thiên châu là có thể làm được dễ dàng, há lại sẽ vẽ vời thêm chuyện?

Tôn Bằng này con cờ  có thể tiếp tục lợi dụng, vẫn chưa tới từ bỏ thời điểm.

Cho nên.

"Ngươi nhiệm vụ mới chính là, sau khi tiến vào, tìm tới Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ, theo bọn hắn, không muốn tự tiện động thủ."

"Đến mức mặt khác, ngươi hẳn là cũng hiểu rõ, ngươi cái gì đều không cần làm, lão phu cũng có thể biết được hết thảy."

Nhiệm vụ mới?

Ầm

Lời vừa nói ra, Tôn Bằng chấn động trong lòng, lập tức kinh ngạc ngẩng đầu tới.

Có nhiệm vụ mới, mang ý nghĩa, chính mình không cần chết?

Tối thiểu hiện tại sẽ không chết?

Có thể là, khi hắn ngẩng đầu, trước mắt nơi nào còn có Lý Vân Dật cái bóng?

Hô

Một đoàn ánh vàng bùng nổ, Tôn Bằng chỉ tới kịp thấy này mảnh ánh vàng chỗ sâu một vệt màu xám u quang sáng lên, sau một khắc, mình đã mất đi đối tự thân chưởng khống, màu xám u quang như là một cánh cửa, càng giống là một cơn lốc xoáy, còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, trời đất quay cuồng cảm giác xông lên đầu.

Khi hắn cuối cùng lần nữa ổn định tự thân, bất ngờ phát hiện, trước mắt mình ước chừng đã đại biến, liền phảng phất, xuyên qua đến một phương khác thế giới.

...

Tuyên Chính điện.

Nam Man Vu Thần nhìn soi mói, Lý Vân Dật lẳng lặng đứng cơ hồ một khắc đồng hồ thời gian, cuối cùng.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, Lý Vân Dật mở ra hai con ngươi, tinh mang sáng lên.

"Có khả năng bắt đầu."

Lý Vân Dật vừa rồi làm cái gì?

Tôn Bằng, còn sống sao?

Nam Man Vu Thần vô pháp dò xét di tích chỗ sâu hết thảy, tự nhiên đối với mấy cái này hoàn toàn không biết gì cả, thế nhưng hắn cũng không truy vấn, nhẹ gật nhẹ đầu.

Lúc này.

Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ, một đạo hư ảo thân ảnh theo thiên linh cái bên trên bay ra, hướng Nam Man Vu Thần bên người đồng dạng hư ảo thân ảnh một cái ánh mắt ra hiệu.

Hô

Cả hai tương dung.

Cùng lúc đó, Hùng Tuấn đám người chỗ di tích bên trong, đột nhiên.

Oanh

Đại địa nhẹ nhàng chấn động, mọi người vô ý thức cảnh giác ngẩng đầu, chỉ thấy phía trước một vệt màu xám u quang bỗng nhiên sáng lên, sau một khắc, như Tôn Bằng một dạng, bọn hắn còn đến không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Hô

Một cỗ tràn trề sức cắn nuốt truyền đến, đem mọi người bao phủ.

"Cái này là điện hạ muốn chúng ta chuẩn bị đối mặt đồ vật?"

"Cái gì quỷ?"

"Chúng ta muốn đi đâu?"

Kinh biến chợt hiện, mọi người khó tránh khỏi kinh hãi, vô pháp thoát khỏi chung quanh màu xám u quang trói buộc, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình quanh người đủ loại quang vinh gào thét mà qua, nhóm người mình tựa như là thân ở một đầu đặc thù đường hành lang bên trong, đang đang lao vùn vụt xuyên qua.

Cuối cùng.

Oanh

Cước đạp thực địa.

Mọi người cảm giác hai chân của mình cuối cùng lần nữa đạp trên mặt đất, khẩn trương trong lòng lập tức buông lỏng.

Còn sống!

Đồng thời, khi bọn hắn lập tức ngắm nhìn bốn phía, phát hiện, nhóm người mình quả nhiên đã không tại cái kia không thấy ánh mặt trời di tích bên trong, mà là...

Một biển mây!

Biển mây tung bay, sương mù bốc hơi, chỉ bất quá, này sương mù rõ ràng là màu xám, đồng thời khi mọi người vô ý thức nhô ra thần niệm dò xét, lập tức cảm nhận được một cỗ cực hạn sắc bén gào thét tới, muốn xé rách bọn hắn thần niệm, thậm chí Chân Linh!

Kiếm

Đây là kiếm khí?

Chúng người mừng rỡ, ý thức được chung quanh sương mù không tầm thường cùng quỷ dị.

Thế gian vạn vật, sắc bén người vô số, cũng không phải là đơn chỉ có kiếm khí, bọn hắn sở dĩ có thể lập tức phân biệt ra được những sương mù này cùng kiếm khí có quan hệ, hoàn toàn là bởi vì...

Giang Tiểu Thiền!

Thương thương thương!

Một chuỗi nổ đùng cùng sắc bén gợn sóng tại bên cạnh bùng nổ, tất cả mọi người biến sắc, liền Phong Vô Trần Phúc công công cũng là như thế, kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy Giang Tiểu Thiền một thân đạo bào phiêu nhiên, ngưng sương nơi tay, kiếm khí bức người.

Mà nàng quanh người, khói xám kịch liệt chấn động, tựa hồ bị dẫn dắt, từng chuôi màu xám sương mù kiếm lăng không ngưng hóa, mãnh liệt đánh giết tới.

Thấy cảnh này, người người nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt hốc mồm, nhịn không được thầm hô một tiếng.

"Không hổ là Giang Tiểu Thiền..."

Sắc bén kiếm khí đối chọi gay gắt, không để ý mặt khác trực tiếp ra tay, chuyện như vậy cũng chỉ có Giang Tiểu Thiền có thể làm ra tới.

Đây là nghé con mới đẻ không sợ cọp lỗ mãng?

Không

Càng là kiếm tâm thông linh thông thấu cùng thuần túy.

Nhưng, bọn hắn có thể hiểu được Giang Tiểu Thiền lúc này trạng thái, có thể không có nghĩa là bọn hắn liền có thể trơ mắt nhìn xem nàng làm như thế.

Khói xám sắc bén, kiếm khí vô song.

Đây là nơi nào?

Lý Vân Dật nói tới chuẩn bị, là không phải là vì nơi này?

Trong lòng mọi người có quá nhiều hồ nghi, chớ nói chi là phương thiên địa này quỷ dị, để bọn hắn vô pháp giống như Giang Tiểu Thiền thuần túy.

"Dừng tay!"

"Tiểu Thiền cô nương, an tâm chớ vội, nơi này đặc thù, chúng ta làm bàn bạc kỹ hơn..."

Phong Vô Trần đám người liên tục thuyết phục, có thể là, lại chỗ nào có thể khuyên được thị kiếm như si, cuối cùng gặp đối thủ Giang Tiểu Thiền? Tại mọi người liên tục khuyên bảo, trên tay nàng ngưng sương chẳng những không có dừng lại, ngược lại càng thêm phong duệ, giống như nghĩ tại thời gian ngắn nhất hạ gục nàng quanh người này chút kiếm khí.

Mà mọi người ở đây thấy cảnh này thấy bất đắc dĩ thời điểm, đột nhiên.

"Dừng tay đi."

"Có lẽ ngươi có thể hạ gục này chút kiếm khí, nhưng lại có thể chinh phục phiến thiên địa này?"

"Sức người có nghèo, chớ có táo bạo."

Một đạo nhẹ nhàng bình điểm đột nhiên vang lên, thậm chí có chút trách cứ Giang Tiểu Thiền không lý trí ý tứ. Lời còn chưa dứt, lại lời nói xoay chuyển, nói.

"Đúng là Trấn Hải kiếm ngục... Xem ra, vận khí của chúng ta không thế nào tốt."

Trấn Hải kiếm ngục?

Đây là cái gì?

Nơi này tên?

Cùng vận khí lại có quan hệ gì?

Một phen thâm ý rất nặng  khiến cho người nghe mờ mịt, nhất là đồng hành mà đến Vu tộc chúng thánh cảnh càng là như vậy, nhưng vào lúc này, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, làm này thanh âm vang lên trong nháy mắt, Phong Vô Trần đám người, có một cái tính một cái, cùng nhau thân thể chấn động, tựa như là ban ngày gặp quỷ mị, bất khả tư nghị xoay người lại.

Thậm chí, liền vừa rồi tất cả mọi người thuyết phục không được Giang Tiểu Thiền đều lập tức thu tay về bên trên ngưng sương, không có một chút xíu chần chờ, ngày thường như băng sương bám vào mặt không thay đổi trên mặt, càng có sợ hãi lẫn vui mừng bỗng nhiên nở rộ.

Oanh

Trong nháy mắt, Vu tộc chúng thánh cảnh chấn động trong lòng, đột nhiên mơ hồ cảm thấy chủ nhân của thanh âm này thân phận.

Có thể trong nháy mắt dẫn tới Phong Vô Trần đám người như thế lớn phản ứng, tại Nam Sở... Không, liền là tại toàn bộ Thần Hữu đại lục, còn có người thứ hai sao?

Chỉ có một cái, cái kia chính là...

Nam Sở Nhiếp Chính vương.

Lý Vân Dật!.