Chương 955: Vu Bát

Chương 955: Vu Bát

Hô

Một vệt ánh vàng lăng không buông xuống, bao bọc trong đó thân ảnh mặc dù hư huyễn bất định, nhưng là đối với sớm đã nắm Lý Vân Dật hình dạng khắc ấn tại sâu trong linh hồn Phong Vô Trần đám người mà nói, lại có thể phân biệt không nhận ra thân phận của hắn?

Thật chính là Lý Vân Dật!

"Điện hạ!"

"Vương gia!"

Oanh

Trong nháy mắt, đám người nổ tung, tại Vu tộc chúng thánh cảnh trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, Phong Vô Trần đám người không chút do dự bay thẳng tới, trong đó dùng Hùng Tuấn thịnh nhất, đơn giản tựa như là thằng điên một dạng, xông tại mọi người phía trước nhất.

Đương nhiên, đây cũng là mọi người lễ nhượng kết quả.

Bọn hắn biết rõ Hùng Tuấn đối Lý Vân Dật trung thành, đồng thời đối với chuyện này, hoàn toàn có thể được xưng là đại trí giả ngu.

Hùng Tuấn tính cách ngay thẳng, gần như không quan tâm chuyện khác, cùng Phong Vô Trần đám người quan hệ cũng rất tốt, nhưng duy chỉ có tại hướng Lý Vân Dật biểu đạt lòng trung thành của mình bên trên, hắn tựa hồ có chút đặc thù chấp niệm.

Tâm tư của hắn, mỗi người đều có thể hiểu được.

Bắt nguồn từ xuất thân của hắn.

Bắt nguồn từ hắn bị Lý Vân Dật một tay đề bạt dâng lên trước mắt.

Càng bởi vì, trong lòng của hắn nghĩ vĩnh viễn lưu tại Lý Vân Dật bên người khát vọng.

Hùng Tuấn những tâm tính này cũng không chỉ là biểu hiện tại trước mắt, trước đó cũng giống như vậy, năm đó làm Lý Vân Dật hướng hắn cung cấp đột phá chi pháp, lại tồn tại khả năng vĩnh viễn không cách nào lại đột phá hung hiểm, hắn mỗi một lần đều là cái thứ nhất đáp ứng nếm thử.

Đây là trung thành.

Cũng là người chi tư tâm.

Những người khác có thể tỏ ra là đã hiểu, cho nên trên một điểm này, thường thường cũng đều sẽ chiều theo hắn một chút. Có thể là lần này, làm Hùng Tuấn vồ lên trên, khoảng cách Lý Vân Dật còn có trăm trượng khoảng cách lúc, lại đã bắt đầu bất đắc dĩ tạm hoãn bước chân.

Không phải là không muốn bắt lấy cơ hội này.

Mà là...

Không dám.

Hô

Lăng liệt mà sắc bén khí tức buông xuống, Hùng Tuấn trong lòng máy động, trơ mắt nhìn xem một đạo ánh bạc theo đỉnh đầu của mình lướt qua, rơi vào Lý Vân Dật bên cạnh, một tấm mặt xấu lập tức kéo dài, lại không phải phẫn nộ, mà là bất đắc dĩ.

Bởi vì, căn bản không có cho hắn mặt mũi này không là người khác, bất ngờ chính là...

Giang Tiểu Thiền!

"Tiểu cô nương này..."

Hùng Tuấn rất khó chịu chính mình cơ hội bị Giang Tiểu Thiền cướp đi, nhưng thấy đuổi theo tới trên mặt mọi người trêu tức, bất đắc dĩ lắc đầu, nào dám nói cái gì.

Hắn nào dám đắc tội Giang Tiểu Thiền?

Không nói người sau khinh thường phàm tục thanh lãnh tính cách, liền là cùng Lý Vân Dật quan hệ trong đó... Hắn cũng nhất định phải cam bái hạ phong a.

Mà lúc này, một màn như thế tự nhiên cũng rơi vào Lý Vân Dật trong mắt, nhẹ nhàng cười một tiếng, trên mặt hiển hiện hiếm thấy nhu sắc.

"Không sai."

"Tăng lên khá nhanh rồi."

Lý Vân Dật tầm mắt theo đứng vững tại bên cạnh hắn bất động thanh sắc, lại "Chiếm lấy" chi ý mười phần Giang Tiểu Thiền trên thân lướt qua, không lưu dấu vết, nhìn về phía đã đứng vững thân thể chắp tay hành lễ Phong Vô Trần đám người, ánh mắt càng thêm hài lòng.

Đây không phải hư giả tán thưởng, hoàn toàn xuất phát từ nội tâm. Mọi người trong cơ thể có hắn linh hồn ấn ký, đối với mỗi người cảnh giới võ đạo, hắn đều có tương đối trực quan hiểu rõ.

Thánh cảnh nhị trọng thiên trung kỳ!

Không phải người nào đó, mà là... Tất cả mọi người là như thế!

Tại di tích chỗ sâu mấy ngày tu luyện, mỗi người tiến bộ đều có thể xưng thần tốc, mặc dù thời gian ngắn, cách bọn họ chân chính đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên cũng bất quá mấy ngày, thế nhưng, Lý Vân Dật cho bọn hắn sáng tạo điều kiện tốt a.

Cơ hồ đem Nam Sở quốc khố chuyển không Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan.

Đủ để cho Trung Thần châu các đại gia tộc thậm chí thánh tông hoàng triều đều đỏ mắt Đại Đạo thần nguyên.

Này chút cộng lại, chỉ sợ đã đạt đến các Đại Thánh tông hoàng triều nhất thiên tài đứng đầu mới có thể có được đãi ngộ, cơ hồ như cuồn cuộn thủy triều, đẩy Phong Vô Trần đám người xông qua đạo kính hai ngàn mét cửa ải lớn!

Đồng thời, này còn vẻn vẹn võ đạo cấp độ bên trên nhảy vọt.

Chiến lực phương diện, Phong Vô Trần đám người thực lực càng là tăng phúc đáng sợ.

Ngưng Nguyên quyết.

Thịnh Hạ Bí Thuật.

Còn có đạo binh gia trì.

Phong Vô Trần đám người mặc dù chỉ là Thánh cảnh nhị trọng thiên trung kỳ, có thể là sức chiến đấu của bọn họ tất nhiên đã vượt qua này một phạm trù!

Có thể chiến  Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ.

Thậm chí, trong đó võ đạo nội tình tối cường, nghênh đón từ khi bước vào thánh cảnh đến nay mùa xuân thứ hai Phong Vô Trần, thậm chí có thể chính diện cứng rắn chống đỡ Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong cũng không phải là không được!

Trong thời gian ngắn như vậy có thể tăng lên chiến lực như vậy, Lý Vân Dật sao có thể không hoan hỉ?

Phong Vô Trần đám người cũng là vui vẻ ra mặt, hưởng thụ lấy Lý Vân Dật tán thưởng.

"Là Vương gia hết sức ủng hộ, chúng ta mới giống như cơ duyên này."

"Bái Tạ vương gia, vì bọn ta dụng tâm lương khổ!"

Vương từ thần hiếu, một mảnh vui vẻ hòa thuận.

Mà lúc này, Phong Vô Trần đám người tự nhiên còn nhớ rõ vừa rồi hoang mang, nhịn không được nói.

"Vương gia, cái này là ngài để cho chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị địa phương?"

"Trấn Hải kiếm ngục... Đây là đâu?"

Vu tộc có chỗ này di tích sao?

Làm sao chưa nghe nói qua?

Đồng dạng hoang mang, còn có một bên Kim Linh tộc Cao Liên tộc các tộc Vu tộc Thánh cảnh, bọn hắn lúc này người người chỗ tại trong lúc khiếp sợ, tự nhiên là bởi vì Lý Vân Dật lần này không có dấu hiệu nào hiện thân.

Lý Vân Dật cũng tiến vào rồi? !

Bất quá, hắn cũng không phải là bản thể tiến vào.

Này là chuyện khi nào, bọn hắn vì sao không có đạt được Lận Nhạc cùng trưởng lão đoàn bất luận cái gì lộ ra?

Vẫn là nói, hắn lần này tiến vào, Liên trưởng lão đoàn cùng Lận Nhạc đều không biết được?

Đúng lúc này, Lý Vân Dật cuối cùng mở miệng.

"Việc này, nói rất dài dòng, ta chậm rãi cùng các ngươi nói rõ lí do..."

Sau đó, Lý Vân Dật không còn có giấu diếm kế hoạch của mình, đem lần hành động này kế hoạch nói ra.

Chỉ bất quá, trong đó vẫn còn có chút giấu diếm.

Ví như.

Trương Thiên Thiên đám người.

Lại tỉ như, hắn tiến vào nơi này một cái khác nguyên nhân thực sự... Cùng Bạch Liên thánh mẫu hợp lại, vì giải quyết Giang Tiểu Thiền trên người thể chất họa.

Nên nói nói, nên giấu diếm giấu diếm.

Nhưng ngay cả như vậy, vẫn là tại mọi người ở giữa đưa tới thao thiên sóng lớn.

"Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu bí mật?"

"Cửu Sắc trì di tích?"

"Đây là Nam Man Vu Thần tiền bối ý tứ?"

Phong Vô Trần chờ người quá sợ hãi, Vu tộc chúng thánh cảnh cũng là như thế, trăm triệu không nghĩ tới, này chút di tích phía dưới còn cất giấu như thế thiên địa.

"Đây là Cửu Sắc trì di tích?"

"Thế nhưng, Vương gia ngài mới vừa nói Trấn Hải kiếm ngục lại là cái gì?"

Phong Vô Trần tiếp tục truy vấn, nghĩ vì trong lòng mình hoang mang tìm tới đáp án. Mà lần này, Lý Vân Dật nhưng không có trả lời ngay, nhưng.

"Vấn đề này, ta có thể cho các ngươi nói rõ lí do, nhưng vẫn là một người khác nói rõ lí do càng là thích hợp."

Một người khác?

Người nào?

Tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, chỉ thấy Lý Vân Dật nhẹ nhàng vung tay lên, đột nhiên.

Hô

Một đạo đa trọng màu sắc bện bóng mờ xuất hiện, chói lọi chói mắt, tựa hồ vừa rồi đang giấu ở Lý Vân Dật trong cơ thể, vừa xuất hiện, lập tức dẫn tới ở đây tất cả mọi người giật mình, tựa hồ mơ hồ ý thức được thân phận của đối phương.

Mãi đến.

Một gương mặt xa lạ xuất hiện, trước tiên nhìn về phía chung quanh, thấy ầm ầm sóng dậy Hôi Vụ hải dương, lông mày giương lên, mày nhăn lại.

"Trấn Hải kiếm ngục?"

"Xem ra, vận khí của chúng ta cũng không tốt a."

Phong Vô Trần đám người không khỏi sững sờ.

Lời này.

Rất quen thuộc!

Không phải là Lý Vân Dật vừa mới nói qua sao?

Đồng thời.

"Không phải Nam Man Vu Thần đại nhân?"

Nhìn người nọ hiển lộ dung nhan, không chỉ có là Phong Vô Trần đám người, Vu tộc chúng thánh cảnh cũng là trong lòng khẽ động, không hiểu buông lỏng rất nhiều, nhưng kinh ngạc cũng nhiều hơn.

Đây là ai?

Vì sao hắn cùng Lý Vân Dật đi vào nơi này về sau phản ứng đầu tiên đều là như thế?

Lúc này, không chờ bọn họ đặt câu hỏi, tại phóng thích ra Nguyên Thần bao khỏa bên trong cái này người về sau, Lý Vân Dật ánh mắt tựa hồ trong lúc lơ đãng theo Vu tộc chúng thánh cảnh trên mặt khẽ quét mà qua, giải thích nói.

"Vị tiền bối này, chính là sư tôn điều động tới, vì bọn ta giải đáp nghi vấn giải hoặc Vu tộc đại năng... Đối với nơi này, hắn so bổn vương hiểu rõ hơn."

Vu tộc đại năng? !

Nam Man Vu Thần phái tới?

Phong Vô Trần đám người trên mặt kinh ngạc càng đậm, nhìn về phía người sau, lúc này quanh người dị quang đã thu lại hóa thành một mảnh thân ảnh màu xanh nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Đại năng?"

"Không dám nhận Vương gia như thế khen ngợi, bất quá là vì Vu Thần đại nhân làm việc thôi. Vương gia chính là Vu Thần đồ đệ, quyền cao chức trọng, nào dám nhận tiền bối danh xưng? Vương gia nếu là có tâm, xưng hô người nào đó một câu Vu Bát là đủ."

Vu Bát?

Tốt tên kỳ cục.

Dùng Vu làm họ, dùng con số là tên...

Vu tộc, có này dòng giống thị sao?

Lý Vân Dật nghe vậy, tựa hồ lại trong lúc lơ đãng hướng Vu tộc chúng thánh cảnh đám người nhìn thoáng qua, chỉ gặp bọn họ đồng dạng vẻ mặt kinh ngạc, hơi kinh ngạc, tựa hồ đối với này đặc thù dòng họ chưa bao giờ nghe thấy.

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, tựa hồ ý thức được cái gì, nhưng cũng không nói ra, chắp tay nói.

"Nếu tiền bối nói như vậy, cái kia bổn vương cũng là cung kính không bằng tuân mệnh."

"Còn mời Vu huynh cùng chúng ta nói một chút này Trấn Hải kiếm ngục đi."

Lý Vân Dật đáp lại bình tĩnh hợp lý, tựa hồ hoàn toàn phù hợp hắn cùng Vu Bát lần đầu gặp nhau tình cảnh, Phong Vô Trần đám người hoàn toàn xem không ra bất kỳ chỗ sơ suất.

Lúc này, Vu Bát thanh âm truyền đến.

Được

"Nếu Vương gia để cho ta nói, cái kia ta mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh."

"Nơi này là Trấn Hải kiếm ngục, cũng là Cửu Sắc trì di tích. Càng tinh xác điểm nói, Trấn Hải kiếm ngục chính là Cửu Sắc trì di tích một bộ phận, tồn tại ở trong tầng thứ nhất. Mà chúng ta mục tiêu của chuyến này, nên tại tầng thứ tư, thậm chí tầng thứ tư phía dưới."

Trấn Hải kiếm ngục, là Cửu Sắc trì di tích một bộ phận?

Di tích bên trong, càng có mặt khác thiên địa?

Vu Bát lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người ngoại trừ Lý Vân Dật bên ngoài tất cả giật mình, rõ ràng lời nói này lộ ra tin tức đã vượt xa bọn hắn đối Nam Man sơn mạch di tích hiểu rõ, Vu tộc chúng thánh cảnh cũng là như thế.

"Cái này sao có thể?"

"Nội thiên địa bên trong nội thiên địa... Cái này. . ."

Phong Vô Trần nhắc lại nghi vấn, Vu Bát nhẹ nhàng cười một tiếng, lơ đễnh, nói.

"Như thường."

"Đồng thời, Cửu Sắc trì di tích tại truyền ra ngoài nói là một phương di tích, bên trong chỉ có bốn tầng, nhưng trên thực tế, chân chính Cửu Sắc trì di tích muốn xa so với này nhiều phức tạp."

"Vẻn vẹn là hắn tầng thứ nhất, liền hết thảy có chín chín tám mươi mốt phương không gian đặc thù, Trấn Hải kiếm ngục chẳng qua là bên trong một cái mà thôi. Đồng thời, bao quát Trấn Hải kiếm ngục, chúng nó đều là chí cường giả động thiên biến thành chỉ là không bằng mặt khác động thiên biến thành thiên địa mạnh mẽ, mới bị buộc tới tầng thứ nhất..."

Bốn tầng vị diện.

Một tầng liền có chín chín tám mươi mốt phương thiên địa!

Mà cái này là tầng thứ nhất vị diện. Cửu Sắc trì di tích dưới vị diện khác, động thiên càng mạnh!

Oanh

Vu Bát lời vừa nói ra, Phong Vô Trần đám người triệt để bối rối, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, đây mới là Cửu Sắc trì di tích chân chính tướng mạo.

Đây chính là chín chín tám mươi mốt cái động thiên a!

So phía ngoài mặt khác di tích cộng lại đều muốn nhiều?

Cái này sao có thể?

Mà đang khi mọi người đắm chìm trong trước nay chưa có trong khiếp sợ vô pháp tự kềm chế thời điểm, Vu Bát thanh âm lần nữa truyền đến, bất quá lần này, hắn nói chuyện đối tượng rõ ràng là Lý Vân Dật, đáy mắt mang theo ý cười, nói.

"Nói lên cái này, không thể không bội phục Vương gia, lại biết được Cửu Sắc trì di tích nội tình trước đó liền đánh giá ra nó mới là Nam Man sơn mạch hết thảy di tích hạch tâm... Lần này kết luận, Vu mỗ bội phục."

Mọi người nghe vậy lần nữa sửng sốt, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật sớm liền phát hiện điểm này? !

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, cười cười, không nói thêm gì, nhưng trong lòng đối này thân phận của Vu Bát, lại có càng sâu tò mò.

Biết được Cửu Sắc trì di tích nội tình trước đó?

Đối Phong Vô Trần bọn người tới nói, thời gian này tiết điểm là tương đương mơ hồ, bởi vì làm chính mình bắt đầu trù tính kế hoạch này, chỉ có một người biết được, cái kia chính là Nam Man Vu Thần, cũng là mang ý nghĩa, trên lý luận nói, bất kỳ người nào khác đều không thể xác thực biết được này thời gian cụ thể.

Nhưng

Vu Bát biết!

Hắn là làm sao mà biết được?

Hắn cùng Nam Man Vu Thần, lại là quan hệ như thế nào?

Thậm chí.

Vu Bát đến cùng có phải hay không người của Vu tộc, Lý Vân Dật trong lòng đều có hoài nghi. Bởi vì ngay tại hắn hiện thân thời điểm, Vu tộc chúng thánh cảnh trên mặt mờ mịt hắn xác định là chân thực, tựa hồ căn bản không biết cái này người.

Ở đây Vu tộc Thánh cảnh, đều là Vu tộc trụ cột vững vàng, Vu tộc một đời thiên tài hạch tâm  ấn đạo lý nói, Vu tộc hết thảy cường giả bọn hắn đều nên nhận biết, lại vẫn cứ không biết này Vu Bát...

Tức là ẩn thế không ra cường giả, cũng không đến mức ẩn giấu như thế sâu a?

"Vu huynh quá khen rồi, đều là sư tôn duy trì."

Lý Vân Dật lòng có phỏng đoán, nhưng không có hỏi tới, chẳng qua là cười đáp lại. Mà đối mặt hắn này rõ ràng liền là qua loa tắc trách trả lời, Vu Bát tựa hồ cũng không thèm để ý, nhẹ nhàng cười một tiếng bỏ qua.

Hợp với mặt ngoài, không hướng truy đến cùng.

Này tựa hồ là ăn ý, cũng là Lý Vân Dật đối đãi Bạch Liên thánh mẫu sách lược.

Một số thời khắc, chỉ cần hai bên ôm lấy mục đích giống nhau hợp tác chính là, không cần truy đến cùng quá nhiều. Dĩ nhiên, đối với Vu Bát, Lý Vân Dật không thâm cứu thân phận của hắn một nguyên nhân là bởi vì Nam Man Vu Thần, mà đối với Bạch Liên thánh mẫu...

Hắn là còn không có thực lực này truy đến cùng.

Mà đúng lúc này, Phong Vô Trần đám người còn đắm chìm trong Vu Bát đối Cửu Sắc trì di tích những cái kia trong giới thiệu vô pháp tự kềm chế, hoàn toàn không có có ý thức đến Lý Vân Dật cùng người sau ở giữa đã mơ hồ phát sinh qua một lần trí tuệ giao phong.

Phong Vô Trần tiếp tục truy vấn.

"Cái kia Cửu Sắc trì di tích vị diện khác đâu, cũng là nhiều như vậy động thiên di tích?"

"Không phải."

Vu Bát trực tiếp trả lời, rất là dứt khoát.

"Vị thứ hai mặt hẳn là tứ đại di tích, vị thứ ba mặt là tam đại di tích, mà vị thứ tư mặt ít nhất, chỉ có hai đại động thiên di tích  đồng dạng cũng là trong đó cường đại nhất hai lớn di tích. Nói đến, này chín đại di tích, mới là Cửu Sắc trì di tích danh hiệu chân chính nơi phát ra..."

"Dĩ nhiên, tại đây chín đại di tích phía dưới phải chăng còn ẩn chứa mặt khác bí mật... Không phải ta Vu tộc biết. Cũng là chúng ta chuyến này lớn nhất một trong những mục đích."

Cửu Sắc trì di tích phía dưới, càng lớn bí mật, chuyến này mục đích cuối cùng nhất!

Phong Vô Trần đám người nghe vậy tinh thần chấn động, rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật lúc trước cái kia lời nói ý tứ.

Tê

Hít khí lạnh thanh âm tại trong đội ngũ liên tục vang lên, có kính sợ, càng nhiều thì là hưng phấn!

Võ giả thiện tranh, không người ngoại lệ.

Dù cho Vu Bát vừa rồi cái kia phiên lời đã đủ để chứng minh chuyến này độ khó, dù sao Cửu Sắc trì chỗ sâu bí mật đến nay cũng không người khai quật mà ra, chắc chắn hung hiểm vô số. Nhưng thân là võ giả, bọn hắn sợ con đường phía trước hung hiểm sao?

Càng nguy hiểm, liền mang ý nghĩa càng nhiều cơ duyên!

Huống chi.

Còn có Lý Vân Dật!

Chỉ cần Lý Vân Dật tại, bọn hắn sợ cái gì? !

Cho nên, cùng Vu tộc chúng thánh cảnh nghe được Vu Bát lời nói này sau trong lòng run sợ khác biệt, Phong Vô Trần đám người đáy mắt tinh mang lấp lánh, một cỗ vô hình đấu chí phóng lên tận trời, nhường Vu Bát cũng nhịn không được liên tục ghé mắt.

Mãi đến.

"Nói đi!"

"Chúng ta nên làm sao đi vào!"

"Một đường giết đi qua?"

Hùng Tuấn một tiếng tràn ngập sát ý gầm nhẹ vang vọng toàn trường, cũng làm cho chúng người ý thức được trước mắt nan đề.

Bọn hắn tại Cửu Sắc trì di tích tầng thứ nhất vị diện, vẻn vẹn là tầng này liền có chín chín tám mươi mốt động vuông Thiên di tích... Chẳng lẽ, bọn hắn thật muốn từng cái vượt qua hay sao?

Vận khí kém...

Là chỉ cái này?.