Chương 956: Nuôi cổ!

Chương 956: Nuôi cổ!

Giết đi vào!

Dù cho Vu Bát đã đem trước mắt tình cảnh nói đến mức này, Phong Vô Trần đám người trên mặt nhưng không thấy mảy may nhát gan, vừa vặn tương phản, Hùng Tuấn một tiếng gầm nhẹ truyền khắp toàn trường, Phong Vô Trần bọn người trên thân chiến ý càng thêm mãnh liệt, thấy một bên chúng Vu tộc Thánh cảnh gọi là một cái trợn mắt hốc mồm.

Điên rồi?

Đây chính là hết thảy trong di tích khó khăn nhất Cửu Sắc trì di tích!

Đồng thời, mục tiêu của bọn hắn là chỗ sâu nhất, vô cùng có khả năng xuyên qua hết thảy động thiên di tích mới có thể đến, ở giữa đem sẽ tao ngộ khó khăn cùng nguy hiểm vô số.

Bọn hắn, cũng không biết sợ sao?

Lúc này.

Phong Vô Trần đứng ra phụ họa Hùng Tuấn  đồng dạng cũng giải đáp bọn hắn nghi ngờ trong lòng.

"Nếu di tích này phía dưới bí mật đối Vương gia có ích, đối Nam Man Vu Thần đại nhân có ích, chúng ta tự nhiên đi theo làm tùy tùng, thề phải hoàn thành nhiệm vụ này vụ."

"Có Vương gia suất lĩnh, tin tưởng chúng ta chuyến này nhất định có thể thành công!"

"Vương gia thỉnh hạ lệnh đi, tiếp xuống chúng ta muốn làm thế nào!"

Tin tưởng!

Không chỉ là Phong Vô Trần một người, làm Nam Sở chúng thánh cảnh đáy mắt kiên định không thay đổi màu sắc khuấy động mà ra, chúng Vu tộc Thánh cảnh trong lòng lập tức chấn động.

Nguyện vì Vương Hầu hiến một thân, mặc dù trăm chết cũng không tiếc!

Này không chỉ có là trung thành, càng là nguy hiểm!

Không chỉ là bọn hắn, Vu Bát thấy thế cũng là đồng tử ngưng tụ, tựa hồ bị Lý Vân Dật ngự hạ thủ đoạn cùng hiệu quả kinh ngạc.

Mãi đến.

"Vu huynh, như thế nào mới có thể đến vị kế tiếp mặt?"

"Nếu thầy của ta để cho ta nghe theo đề nghị của ngươi, Vu huynh cứ nói đừng ngại."

Vu Bát tỉnh lại, liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Vân Dật trong veo đôi mắt, tựa hồ đối với Phong Vô Trần đám người lúc này trung thành tuyệt đối sớm thành thói quen, trong lòng lại là rung động đồng thời, giải thích nói.

"Di tích cửa ngầm ngẫu nhiên truyền tống, đến này một vị mặt, vận khí tuy không tốt, nhưng cũng có thể cho chúng ta nhiều thời gian hơn cùng cơ hội một đường dò xét này tinh diệu, có lẽ không phải họa."

"Đến mức như thế nào đến vị kế tiếp mặt... Kỳ thật cũng không có đường tắt nói chuyện, chỉ có thể từng bước một chân thật tiếp tục đi."

"Mặc cho một vị mặt, đều có khảo nghiệm. Ví như tại đây Trấn Hải kiếm ngục chỗ sâu, có Kiếm Linh tồn tại, chỉ cần đưa chúng nó chiến thắng, tự nhiên là có thể mở rộng rời đi nơi này môn hộ, tiến vào mặt khác động thiên..."

Kiếm Linh.

Môn hộ?

Đơn giản như vậy?

Mọi người nghe vậy kinh ngạc, Vu Bát lộ ra phương pháp kia rõ ràng so với bọn hắn tưởng tượng đơn giản nhiều, tối thiểu mặt chữ ý là như thế.

Mà khi những lời này truyền vào Lý Vân Dật trong tai, lại làm cho hắn nhịn không được đồng tử nhẹ nhàng ngưng tụ.

Hắn kinh ngạc chính là Vu Bát nói tới rời đi này một vị mặt biện pháp sao?

Tính là một cái trong số đó.

Bởi vì Vu Bát nói tới biện pháp, nghe bất ngờ rất giống... Sấm Quan?

Mà dạng này quy tắc, trên đời này cũng không hiếm thấy, ví như hắn tại Thanh Vân tháp bên trên chỗ bố trí đại trận, liền có công năng như vậy. Tại Thanh Vân tháp phía trên, có hắn dùng Đại Đạo lực lượng phác hoạ thượng cổ Yêu Linh, nếu có thể đánh giết, liền có thể đạt được chỗ tốt nhất định.

Tại Trung Thần châu, tương tự thiết trí càng có thật nhiều, tồn tại ở các Đại Thánh tông hoàng triều, thông qua tầng tầng khảo nghiệm, đạt được nhất định thân phận xác nhận cùng chỗ tốt.

Sấm Quan, cũng là lịch luyện.

Thậm chí, Nam Man sơn mạch di tích cũng tính loại này, táng thân ở đây đại năng cường giả vì truyền thừa của mình vải hạ cơ quan bẫy rập, xông qua này chút khảo nghiệm, là có thể đạt được trong đó truyền thừa.

Nhưng, cũng chính bởi vì này loại sáo lộ rất là phổ biến, Lý Vân Dật mới kinh ngạc hơn.

Bởi vì, vừa rồi nâng những ví dụ kia, tồn tại ở Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều, tồn tại ở di tích chỗ sâu tầng tầng khảo nghiệm, trên thực tế cũng là tốt chỗ một bộ phận, chính như hắn chế tạo Thanh Vân tháp, cũng là vì ma luyện dưới trướng Thánh cảnh chiến lực.

Bốn chữ nói rõ lí do, cái kia chính là khởi nguyên vì thiện.

Có thể là nơi này...

Tầng tầng khảo nghiệm, thông qua người mới có thể đi vào tầng tiếp theo, dạng này quy tắc, là phục vụ tại người nào?

Hoặc là, nói càng trực tiếp điểm.

Dùng Thượng Cổ kiếp ấn làm hạch tâm này một thí luyện tràng, đến tột cùng là vì người nào mà kiến tạo?

Là thiên địa đại biến về sau, tiến vào nơi này võ giả?

Không

Thế ngoại cường giả chôn xuống như thế đại kiếp, khẳng định không phải vì Vu tộc hoặc là nhân tộc phục vụ, thậm chí...

"Nó không phải vì Thần Hữu đại lục sinh linh xây lên, trong đó quy tắc cùng chỗ tốt cũng là như thế..."

"Chẳng lẽ, nó không chỉ là nhằm vào Vu tộc lớn nhất tai kiếp, càng là vì bọn họ hậu bối phục vụ đặc thù nào đó thí luyện? !"

"Chẳng qua là, thiên địa đại biến chưa mở, nó còn không có chân chính bắt đầu."

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật suy nghĩ rất nhiều, vẻ mặt trang nghiêm, bị chính mình phỏng đoán sở kinh quái lạ. Bởi vì nếu như hắn đoán là thật, liền mang ý nghĩa, tương lai một ngày nào đó, làm lần này thiên địa đại biến thật bắt đầu, này mảnh dùng Thượng Cổ kiếp ấn vì cơ thiên địa, chỉ sợ sẽ có càng nhiều thế ngoại sinh linh xuất hiện.

Đồng thời.

Kẻ đến không thiện!

"Đây là nuôi cổ!"

Nếu là thí luyện, khẳng định cần lực lượng duy trì, còn muốn có đầy đủ chỗ tốt.

Cái này khiến Lý Vân Dật nhịn không được lần nữa nghĩ đến Nhiên Huyết thiên bia phủ xuống thời giờ Vu tộc chúng cường giả phản ứng, lông mày lập tức chặt chẽ nhăn lại, đáng sợ đoán muốn lần nữa phù ở đáy lòng.

"Vu tộc Thánh Uyên, thượng cổ yêu tộc hủy diệt, toàn viên bỏ mình không nói, máu thịt hài cốt không còn sót lại chút gì... Này, liền là thế ngoại sinh linh tước đoạt cho bọn hắn hậu nhân ban thưởng? !"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật trong lòng chấn động, khó mà tự kiềm chế. Bởi vì, này loại suy đoán càng kinh khủng!

"Bọn hắn, là đem chúng ta Thần Hữu đại lục sinh linh coi như tài nguyên tới nuôi... Như một loại khác thần nguyên? !"

Không phải là không có khả năng!

Vu tộc Thánh Uyên chiến trường thượng cổ kia hoàn toàn phù hợp này một suy đoán!

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật đáy mắt đột nhiên nổi lên một vệt xích hồng.

Là phẫn nộ!

Lửa giận ngập trời!

Bởi vì tại suy đoán của hắn bên trong, lần này thiên địa đại biến nhằm vào chính là không phải Vu tộc, mà lần sau, rất có thể liền là nhân tộc!

"Chúng ta chẳng qua là chất dinh dưỡng..."

Đây là bực nào sỉ nhục cùng biệt khuất?

Đồng thời.

Hô

Lý Vân Dật đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Vu Bát, vừa vặn thấy, người sau đang đồng dạng nhìn lấy chính mình, bình tĩnh đôi mắt thâm thúy, tựa hồ đoán được hắn ý nghĩ lúc này, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Việc này, coi ta chờ đồng tâm hiệp lực, chung nhau hoàn thành."

"Đó là dĩ nhiên."

Phong Vô Trần đám người tiếp lời chuôi, hơi kinh ngạc nhìn qua hướng Vu Bát, tựa hồ không hiểu người sau tại sao lại ở thời điểm này nói ra một câu như vậy nói nhảm.

Có thể khi nó truyền vào Lý Vân Dật bên tai, lại làm cho hắn lần nữa chấn động trong lòng.

Vu Bát nói không phải Sấm Quan một chuyện, mà là...

Thiên địa đại biến!

Hắn tựa hồ sớm liền nghĩ đến này chút, vừa rồi cái kia lời nói, chính là đối với mình dẫn dắt!

Đồng thời, này dẫn dắt tương đương thẳng thắn.

"Hắn biết Thượng Cổ kiếp ấn, đồng thời còn chủ động cáo tri những thứ này..."

Lý Vân Dật thật sâu nhìn một cái Vu Bát, tựa hồ đối với người sau thân phận có càng nhiều phỏng đoán. Chẳng qua là không đợi hắn tiếp tục suy tư xác nhận.

Một bên khác.

Phong Vô Trần đám người rõ ràng còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, hoàn toàn không có có ý thức đến Lý Vân Dật cùng Vu Bát ở giữa này đặc thù chỉ dẫn cùng trao đổi, nói.

"Chỉ đánh bại nơi này Kiếm Linh, chúng ta liền có thể tiến vào vị kế tiếp mặt?"

Phong Vô Trần đám người lúc này còn đắm chìm trong trước mắt dưới cục thế.

Vu Bát lắc đầu, nói.

"Không nhất định, chỉ có thể nói có nhất định xác suất."

"Đi qua ta Vu tộc nhiều năm như vậy đối với nó dò xét cùng hiểu rõ, nếu là Sấm Quan tốc độ cấp tốc, có thể tại cực trong thời gian ngắn hạ gục nơi này Kiếm Linh, là có rất lớn cơ sẽ trực tiếp tiến vào vị kế tiếp mặt. Nhưng nếu như thời gian chiến đấu rất dài, đại khái suất sẽ tiến vào một tầng vị diện mặt khác động thiên."

Hả

Cùng Sấm Quan tốc độ cũng có quan hệ?

Này há không có nghĩa là, nếu như một cá nhân thực lực không đủ, hắn rất có thể sẽ một mực bị nhốt tại đây một vị mặt, trừ phi chiến lực đột phá, bằng không vĩnh viễn cũng không cách nào tiến vào tầng tiếp theo vị diện?

Phong Vô Trần chờ người mừng rỡ, Hùng Tuấn nắm chặt nắm đấm, đáy mắt chiến ý sắc bén.

"Chúng ta khẳng định không có vấn đề!"

Hùng Tuấn đang cho bọn hắn chính mình động viên. Mà một bên khác, Lý Vân Dật nhưng từ Vu Bát trong lời nói này lần nữa bắt được mặt khác cấp độ càng sâu tin tức.

Thất bại?

Đây là hạn chế sao?

Không

Cùng hắn nói này quy tắc là một loại hạn chế, chẳng thà nói, đây là một loại đối với chỗ này lịch luyện người bảo hộ!

Dù sao, tại đây vị thứ nhất mặt liền thủ thắng khổ cực như thế, tiến vào càng thêm nguy hiểm vị kế tiếp mặt, khẳng định sẽ càng thêm gian nan, thậm chí thân có chết nguy hiểm.

Đây là một loại bảo hộ biện pháp, tại Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều lịch luyện chỗ, Lý Vân Dật cũng đã được nghe nói tương tự bảo hộ cơ chế.

Cho nên.

Chính mình suy đoán lại được chứng thực một chút?

Mà Vu Bát, lại đang chủ động dẫn dắt chính mình!

"Đây là lấy lòng?"

"Hắn tại biểu hiện mình chân thành?"

Lý Vân Dật thật sâu nhìn liếc mắt Vu Bát, nhẹ thở phào nhẹ nhõm, chậm giải tâm đầu trầm trọng.

Kỳ thật Vu Bát không cần muốn làm như thế, vô luận thân phận chân thật của hắn đến tột cùng là cái gì, nếu hắn là Nam Man Vu Thần phái tới, Lý Vân Dật khẳng định sẽ trăm phần trăm tin tưởng hắn.

Nhưng, Vu Bát lúc này thẳng thắn cùng không có chút nào giấu diếm, không thể nghi ngờ cũng làm cho Lý Vân Dật đối với hắn càng nhiều hơn mấy phần hảo cảm cùng tán thành.

Vị này "Đồng minh" đáng tin cậy!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, cuối cùng mở miệng, hỏi ra hạ một vấn đề.

"Sấm Quan môn hộ, là nhằm vào cá nhân, vẫn là tất cả mọi người có khả năng tiến vào?"

"Một khi tiến vào, chúng ta hẳn là còn có thể cùng một chỗ a?"

Lời vừa nói ra, người người mừng rỡ, ý thức được này mấu chốt của vấn đề, lập tức trông mong nhìn qua hướng Vu Bát  chờ đợi hắn giải hoặc.

Đúng

Này mới là trọng yếu nhất vấn đề!

Một khi Sấm Quan thành công, bọn hắn có hay không còn có thể tại cùng một chỗ hành động?

Đối lập từng người tự chiến, bọn hắn dĩ nhiên càng muốn tập thể hành động, dạng này càng thêm an toàn.

Thế nhưng, làm Vu Bát nghe được Lý Vân Dật hỏi thăm, lập tức đồng tử sáng lên, bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật hỏi như vậy, khẳng định đã lĩnh hội hắn vừa rồi những lời kia ẩn giấu chỉ bảo, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Dĩ nhiên có khả năng."

"Phá quan về sau, liền có được chính mình chọn tuyển vị kế tiếp mặt động thiên di tích quyền lợi, cũng có thể lựa chọn khi nào tiến vào. Đồng thời, một khi tiến vào, cũng không phải là ngẫu nhiên truyền tống, mà là cố định một chỗ, cho nên, chúng ta sẽ không tách ra, các vị không cần lo lắng."

Nghe được Vu Bát nói rõ lí do, Phong Vô Trần đám người tự nhiên vui vẻ ra mặt, rất là thỏa mãn. Mà một bên khác, Lý Vân Dật như là đạt được một loại nào đó xác nhận, cũng không khỏi nhẹ gật nhẹ đầu.

Đúng thế.

Thật sự là hắn đạt được xác nhận, là liên quan tới lúc trước hắn phỏng đoán xác nhận.

Phương thiên địa này, liền là một cái sân thí luyện!

Đồng thời, không phải nhằm vào cá nhân, cũng đồng dạng là nhằm vào một đoàn thể sân thí luyện, quy tắc rất là hoàn thiện!

Xác nhận điểm này, Lý Vân Dật trước mắt cũng không có mặt khác nghi hoặc, thừa dịp Phong Vô Trần đám người còn ở vào phấn khởi bên trong, quả quyết hạ lệnh.

"Xuất phát."

"Để cho chúng ta nhìn một cái, bọn hắn... Sẽ cho chúng ta chôn xuống niềm vui bất ngờ ra sao."

Oanh

Ra lệnh một tiếng, mọi người lập tức tề động, hướng nơi xa vụ hải chỗ sâu lao đi, chiến ý như nước thủy triều, một trái tim hoàn toàn đắm chìm trong xông qua nơi này cửa ải, tiến vào vị kế tiếp mặt tâm tư bên trong. Nhưng vào lúc này, bọn hắn chỉ cho là, Lý Vân Dật chuyện nhằm vào chính là nơi này Trấn Hải kiếm ngục chi chủ lưu lại khảo nghiệm, lại không nhìn thấy, Vu Bát đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang.

Lý Vân Dật chỉ là nơi này cửa ải khảo nghiệm sao?

Không

Hắn lời nói bên trong châm đúng, rõ ràng là bố trí nơi này sân thí luyện thế ngoại cường giả!

Một câu, sát ý bốc hơi, cướp đoạt chi ý hiển thị rõ.

Các ngươi muốn bằng vào ta Thần Hữu đại lục sinh linh vì cổ, nuôi chính mình hậu nhân?

Ta đây liền vểnh lên ngươi này bảo địa, tu hú chiếm tổ chim khách!.