Chương 957: Bình thường phía dưới

Chương 957: Bình thường phía dưới

Hô

Đầy trời khói xám bốc hơi, kình khí sắc bén, nhưng có một nhóm người khí thế so này đầy trời kình khí càng thêm sắc bén, mang theo quyển vô tận chiến ý phá không mà cướp, không phải Lý Vân Dật đám người lại là người phương nào?

Phá quan.

Xông vào vị kế tiếp mặt!

Cho đến Cửu Sắc trì di tích chỗ sâu!

Người người chiến ý như rồng, tràn đầy sục sôi, có thể nói mọi người đồng tâm hiệp lực. Có thể là, đúng lúc này, đột nhiên, có người ý thức được vấn đề.

Kiếm Linh, ở nơi nào?

Chẳng lẽ chúng nó cùng phá quan về sau điểm rơi giống, cũng là tại cố định vị trí?

Là này một di tích động thiên chỗ sâu nhất?

Nam Man sơn mạch di tích chuyến đi còn rõ mồn một trước mắt, mọi người vô ý thức cho rằng như thế, cũng không có hỏi thăm, chuyên tâm đi đường.

Mãi đến đột nhiên.

Lý Vân Dật sắc mặt hơi đổi một chút, Vu Bát vẻ mặt biến hóa thời gian cùng hắn không sai biệt lắm, Phong Vô Trần đám người có người cảm giác được, nhưng còn chưa kịp hỏi thăm, đột nhiên.

"Có người!"

"Phía trước có người!"

Gặp được người?

Là giống như bọn họ bị Lý Vân Dật đưa vào nơi này Thánh cảnh? !

Là Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh, vẫn là Vu tộc Thánh cảnh? !

Có nhân thần niệm không mạnh, tạm thời còn không có bắt được bóng người phía trước, nhưng bọn hắn sớm đã theo Lý Vân Dật trong miệng biết được kế hoạch của hắn cùng trước đó nắm Nam Man sơn mạch di tích bên trong tất cả mọi người dẫn độ nơi này sự tình, nhịn không được miên man bất định, âm thầm suy đoán.

Mãi đến.

Tất cả mọi người biến sắc, cách trắng như tuyết khói xám nhìn xem cái kia đạo treo lơ lửng ở giữa không trung thân ảnh, đồng tử kịch chấn. Nhất là chúng Vu tộc Thánh cảnh càng là như vậy, đồng tử trong nháy mắt xích hồng, lửa giận dấy lên.

Là người.

Hơn nữa là hắn Vu tộc Thánh cảnh, xem trên người quần áo và trang sức liền có thể nhìn ra được.

Nhưng

Nhưng cũng là cái người chết!

Chỉ thấy hắn quần áo trên người lam lũ, tựa hồ bị ngàn vạn lợi khí xuyên thủng, đầy người vết thương, máu tươi sớm đã chảy hết, có chút miệng vết thương thậm chí có khả năng thấy sâm nhiên bạch cốt, tương đương khủng bố.

Trí mạng nhất vết thương, tại nơi cổ họng, kém chút trực tiếp cắt đứt cổ của hắn.

"Ruộng Hâm huynh!"

Có Vu tộc Thánh cảnh nhận ra hình dạng của hắn, bi thương kêu đau, tựa hồ khi còn sống cùng hắn giao hảo, lúc này liền muốn nhào tới vì đó nhặt xác, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Cẩn thận!"

"Nơi này vô cùng có khả năng liền là Kiếm Linh nhiều lần sinh chỗ một trong!"

Vu Bát cảnh cáo vang lên.

Kiếm Linh nhiều lần sinh?

Này mảnh động thiên di tích Kiếm Linh cũng không phải là cố định, mà là giấu ở các nơi?

Đang khi mọi người tinh thần chấn động, cảnh giác ngừng chân thời điểm, đột nhiên.

Hô

Nơi xa, ngay tại cái kia Vu tộc Thánh cảnh thi hài bên cạnh, khói xám như có Linh nhộn nhạo lên, một đạo thân ảnh màu xám tro đi ra, tựa hồ cùng phương thiên địa này hòa làm một thể, tay không tấc sắt, có thể khi hắn xuất hiện trong nháy mắt, tất cả mọi người tựa hồ cũng thấy, một thanh sắc bén vô song hai tay cự kiếm xuất hiện ở trước mắt, tựa hồ...

Hắn liền là kiếm.

Kiếm liền là hắn!

"Kiếm Linh!"

Tất cả mọi người trong nháy mắt nhận ra thân phận của hắn, bởi vì cái kia nương theo mà đến đầy trời kiếm khí đơn giản lại rõ ràng bất quá. Có thể là, làm sắc bén mà hạo đãng kiếm khí đập vào mặt, phản ứng của mọi người lại cũng không giống nhau.

"Kiếm Linh!"

Keng

Hùng Tuấn đứng mũi chịu sào, phản ứng nhanh nhất, Long Tước bảo đao trực tiếp ra khỏi vỏ, cuồn cuộn đao khí hội tụ thành biển, khí diễm thao thiên!

Hắn nhanh hơn Giang Tiểu Thiền, nhưng cũng không phải là bởi vì động tác của hắn nhanh, mà là... Vừa rồi chỉ là bởi vì khói xám bên trong kiếm khí liền ngang tàng ra tay Giang Tiểu Thiền vào lúc này đối mặt Kiếm Linh lúc, liền căn bản không có bất kỳ động tác gì.

Thân ảnh kiều tiểu đứng vững tại Lý Vân Dật bên người, không nhúc nhích, thậm chí liền nhìn đều không hướng bên kia nhìn một chút, một đôi trong veo trong con ngươi, chỉ có Lý Vân Dật một người, trừ hắn bên ngoài, không còn gì khác.

Chữ tình chi si, tại thời khắc này hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Lý Vân Dật ở bên, nàng thậm chí liền Kiếm đạo tranh phong đều không để ý rồi?

Đương nhiên quan tâm.

Giang Tiểu Thiền không để ý đến cái kia Kiếm Linh một nguyên nhân khác là, người sau khí tức tuy cuồng mãnh, nhưng còn không có đi đến để cho nàng tim đập nhanh trình độ, Hùng Tuấn bọn hắn đủ để ứng đối. Nếu như theo cái kia Kiếm Linh trên thân cảm nhận được uy hiếp, nàng chỉ sợ sớm đã ra tay rồi.

Không có người, có thể ở trước mặt nàng uy hiếp được Lý Vân Dật "Tính mệnh" !

Dù cho, lúc này Lý Vân Dật chẳng qua là Nguyên Thần chi thể.

Đúng thế.

Kiếm Linh khí thế tuy mạnh, nhưng cũng bất quá Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ tả hữu, Hùng Tuấn đám người trong lòng cẩn thận lập tức thoải mái không ít.

Nhưng vào lúc này, một bên khác Vu tộc chúng thánh cảnh phản ứng lại cùng bọn hắn lúc này chiến ý bỗng nhiên hoàn toàn tương phản, ngay tại Kiếm Linh ngưng hóa hiện thân trong nháy mắt.

Oanh

Vu tộc chúng thánh cảnh như bị sét đánh, tại Hùng Tuấn đám người kinh ngạc nhìn soi mói, thân thể của bọn hắn đột nhiên run lẩy bẩy, trên mặt càng hiện lên dị thường đỏ tươi, liền phảng phất trong nháy mắt nhận lấy mãnh liệt trọng kích, không chỉ khí thế, liền khí thế cũng bắt đầu đột nhiên ngã xuống!

"Linh hồn trùng kích!"

Có người kinh hô, Lý Vân Dật Hùng Tuấn đám người lập tức nhíu mày.

Có sao?

Bọn hắn cảm nhận được chỉ có lăng liệt kiếm khí, nơi nào có cái gì linh hồn trùng kích?

Lý Vân Dật đồng dạng kinh ngạc, bởi vì hắn là Nguyên Thần chi thể, đối Chân Linh gợn sóng cảm giác cùng bắt càng thêm nhạy cảm. Tại cảm giác của hắn dưới, Kiếm Linh trên người thật có không hiểu uy áp, cùng phương thiên địa này tương liên, cũng đạt tới Thánh cảnh phương diện, nhưng tuyệt đối không tính là cái gì linh hồn trùng kích.

Có thể là.

Chúng Vu tộc Thánh cảnh dị thường cũng không phải giả vờ, bọn hắn Chân Linh hoàn toàn chính xác tại chấn động kịch liệt, có loại thụ trọng thương dấu hiệu.

Đồng thời.

Không chỉ là bọn hắn.

Hô

Vu Bát đồng dạng sắc mặt biến hóa, Linh thể bên trên dị quang lấp lánh, tựa hồ tại cùng cái gì không thấy được đồ vật va chạm, phản ứng mặc dù không có mặt khác Vu tộc mãnh liệt như vậy, nhưng cũng rõ ràng cảm nhận được khó chịu.

Đây là...

Lý Vân Dật nhất thời mừng rỡ, mơ hồ nghĩ tới điều gì.

"Áp chế!"

Này loại chỉ nhằm vào Vu tộc áp chế không phải lần đầu tiên xuất hiện!

Ngay tại Nam Man sơn mạch di tích thức tỉnh, Nhiên Huyết thiên bia buông xuống thời điểm, liền đã từng xảy ra một lần. Đồng thời một lần kia, phạm vi so hiện tại càng rộng, bị ảnh hưởng Vu tộc cường giả cảnh giới võ đạo cũng càng cao, liền nói Quân cũng tựa hồ trong nháy mắt mất đi tất cả lực lượng!

"Đây là Thượng Cổ kiếp ấn lực lượng!"

"Nó châm đúng, là Vu tộc Chân Linh!"

Lý Vân Dật đột nhiên lần nữa nghĩ đến Vu tộc Thánh Uyên cái kia mảnh thượng cổ Yêu Linh giăng đầy chiến trường, đáy mắt vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm.

"Thượng cổ yêu tộc mất đi là thân thể... Mà Vu tộc, bị nhằm vào chính là Chân Linh? !"

Hắn mơ hồ phát hiện một ít quy luật, mặc dù cũng không có cách nào đánh giá ra hai lần thiên địa đại biến sẽ có này khác loại dị. Lý Vân Dật càng quan tâm là...

"Như vậy lần sau thiên địa đại biến, nhằm vào ta nhân tộc thiên địa đại biến hoặc là nói Thượng Cổ kiếp ấn, nhằm vào lại là cái gì?"

Thân thể.

Chân Linh.

Đây tựa hồ là một cái sinh linh toàn bộ.

Nếu là nắm phạm vi này mở rộng đến võ giả phương diện, còn có...

"Đại Đạo?"

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật trong lòng tạp niệm lộn xộn tuôn, muôn vàn suy nghĩ phù ở trái tim, vô pháp bình tĩnh.

Mà đúng lúc này, Hùng Tuấn bọn hắn cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

"Vu tộc huynh đệ an tâm chớ vội, ta tới trảm hắn!"

Oanh

Hùng Tuấn ra tay rồi, một tay Long Tước bảo Đao Phi Dương, vô tận Đại Đạo lực lượng khỏa mang theo, cả người như cửu thiên buông xuống Chiến thần, càng giống là một cái... Mãng phu, cứ như vậy bước ra một bước, nghênh tiếp Kiếm Linh.

Oanh

Đao kiếm chi tranh như vậy mà lên.

Mà trận đại chiến này bùng nổ trong nháy mắt, liền ấn chứng Phong Vô Trần đám người phán đoán.

Cửu Sắc trì di tích tầng thứ nhất vị diện khảo nghiệm, cũng không tính quá mạnh, Kiếm Linh chỉ có Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ chiến lực, căn bản là không có cách đối Hùng Tuấn tạo thành bất luận cái gì áp lực, trong nháy mắt Hùng Tuấn liền chiếm cứ thượng phong. Dù cho Hùng Tuấn không nữa bùng nổ, chẳng qua là theo khuôn phép cũ tiếp tục chiến đấu, không cần một khắc đồng hồ thời gian cũng có thể giải quyết đối thủ, thu hoạch được đi vào tầng tiếp theo vị diện tư cách.

Thông tục điểm nói, đây chỉ là một trận bình thường chiến đấu mà thôi, không đủ thành đạo.

Đương nhiên, dù vậy, Phong Vô Trần mấy người cũng không có phớt lờ, ở bên cẩn thận quan sát, bởi vì về sau động thân mà lên chính là bọn họ.

Mà đúng lúc này, không người thấy, Lý Vân Dật đáy mắt quang mang kỳ lạ lấp lánh, mặc dù ánh mắt là nhìn Hùng Tuấn Kiếm Linh đại chiến phương hướng, trên thực tế cả người đã lâm vào nội tâm suy nghĩ.

Mãi đến đột nhiên.

Keng

Một tiếng thanh thúy kiếm reo vang lên, khẽ kêu nổ lên.

"Rời xa!"

"Bằng không, chết!"

Lý Vân Dật tỉnh lại, ngạc nhiên thấy, Giang Tiểu Thiền cầm trong tay ngưng sương ngăn cản, tại trước người nàng không là người khác, chính là đến gần Vu Bát.

Lý Vân Dật liền vội vàng tiến lên.

"Tiểu Thiền, lui ra."

Giang Tiểu Thiền cũng đã làm giòn, nghe lời hết sức, trực tiếp lui sang một bên, nhưng trong tay ngưng sương từ đầu đến cuối không có buông xuống.

"Tiểu Thiền chẳng qua là lo lắng tại ta, cũng không có bất luận cái gì bất kính chi ý, còn mời Vu huynh thứ lỗi."

Lý Vân Dật vì Giang Tiểu Thiền nói rõ lí do, mà Vu Bát rõ ràng đối với cái này cũng không chú ý, nhẹ nhàng khoát tay, đem việc này bỏ qua, vẻ mặt nghiêm túc, nói.

"Vương gia quá lo lắng."

"Có thiên tài như thế bảo hộ, là chúng ta tha thiết ước mơ sự tình, gì quái chi có?"

"Chẳng qua là... Vương gia có hay không cũng phát hiện?"

Phát hiện?

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, kinh ngạc tại Vu Bát thẳng thắn trực tiếp. Hắn dĩ nhiên biết Vu Bát đang nói cái gì, lập tức dùng đồng dạng thái độ đáp lại.

"Chân Linh!"

"Thượng Cổ kiếp ấn, nhằm vào chính là quý tộc Chân Linh!"

"Đây chính là Vu huynh tiến vào nơi này một nguyên nhân khác?"

Nếu Vu Bát thẳng thắn ngay thẳng, Lý Vân Dật cũng là không ở trong lòng nhiều đoán, trực tiếp hỏi.

Quả nhiên.

Vu Bát nhẹ gật nhẹ đầu, tầm mắt ngưng trọng mà nghiêm túc, nói.

"Vương gia sở liệu lần này thiên địa đại biến là chính là nhằm vào ta Vu tộc sự tình, Vu Thần đại nhân đã cáo tri Vu mỗ, Vương gia nhìn rõ chi mảnh, Vu mỗ bội phục, lần này tiến đến ngoại trừ chịu Vu Thần đại nhân nhờ Bảo Hộ vương gia, dò xét nơi này họa cũng là trọng điểm..."

"Chẳng qua là, Vương gia hẳn là cũng biết được, ta người của Vu tộc đối với Chân Linh nghiên cứu cực ít, giống như làm đầu thiên chi thiếu... Việc này, chỉ có thể dựa vào Vương gia ngài."

"Vu mỗ làm toàn lực phụ Tá vương gia, chỉ cần Vương gia cần thiết, Vu mỗ định không giữ lại."

Tuyệt không giữ lại!

Đây là thỉnh cầu?

Kỳ thật hiện tại, Lý Vân Dật đã mơ hồ đoán được thân phận của Vu Bát, không thể nói hoàn toàn xác định, cũng đã tám chín phần mười. Cũng chính là bởi vì này, nghe tới người sau lần này hứa hẹn, hắn mới càng thêm kinh ngạc rung động.

Chân thành.

Trực tiếp!

Bằng phẳng!

Hơn nữa đối với mới có thể có thể thân phận... Lý Vân Dật há có không đáp ứng đạo lý? Lập tức chắp tay đáp lễ.

"Vu huynh nói quá lời."

"Vu tộc cùng ta Nam Sở tương hỗ là đồng minh, lúc này Vu tộc có chuyện nhờ, ta Nam Sở há có thể đặt mình vào bên ngoài? Này cũng là bổn vương tâm nguyện cùng trách nhiệm."

Hô

Bên này, Lý Vân Dật vừa dứt lời, Vu Bát rõ ràng thở dài một hơi. Mặc dù trước đó hắn liền ngờ tới Lý Vân Dật sẽ đáp ứng, nhưng khi một màn này thật trở thành hiện thực, hắn vẫn là không nhịn được trong lòng buông lỏng, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt càng nhiều hơn mấy phần tán thành, vô ý thức truy vấn.

"Chẳng qua là không biết, Vương gia muốn làm sao bắt đầu tra?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Vu Bát đột nhiên nhìn một bên "Nhìn chằm chằm" Giang Tiểu Thiền liếc mắt, ý thức được chính mình có chút quá mức cầu xong rồi.

Dù sao hắn biết, Lý Vân Dật lần này tự mình tiến đến, là có cực trọng yếu sự tình, liên quan đến Giang Tiểu Thiền trên người bệnh dữ.

Tục ngữ nói, sự tình có nặng nhẹ.

Lý Vân Dật chính mình coi trọng nhất sự tình còn chưa hoàn thành, sẽ có dư tâm cùng dư lực trợ giúp chính mình sao?

Có thể đang lúc hắn muốn lần nữa lên tiếng nói rõ lí do thời điểm, đột nhiên.

"Đương nhiên là từ giờ trở đi."

Lý Vân Dật âm thanh trong trẻo vang lên, sau một khắc...

Tại Vu Bát kinh ngạc, cũng là ở đây tất cả những người khác kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật vung tay lên, đột nhiên.

Oanh

Thiên địa thật vang, như chung đỉnh tề minh.

Đích thật là đỉnh.

Hô

Lộng lẫy tỏa ra ánh sáng lung linh quay quanh bên trong, một phương cự đỉnh tại mọi người trước người đột nhiên ngưng hóa, lớn lên theo gió, lập tức hướng còn trong trận đại chiến kịch liệt Hùng Tuấn Kiếm Linh bao phủ tới.

Cùng lúc đó, tại Lý Vân Dật cái tay còn lại bên trên, một đoàn màu xanh thủy quang sáng lên, Vu Bát lập tức đồng tử ngưng tụ..