Chương 958: Số mệnh phỏng đoán

Chương 958: Số mệnh phỏng đoán

Oanh

Phong Lâm Hỏa Sơn, bản nguyên chi đỉnh!

Bản nguyên chi đỉnh lớn lên theo gió, phong bế phương viên vài dặm ở giữa, Lý Vân Dật đột nhiên ra tay, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh, bởi vì tại Kiếm Linh cùng Hùng Tuấn đao kiếm tranh phong bên trong, Hùng Tuấn rõ ràng chiếm cứ thượng phong, thậm chí không cần lập tức có thể giải quyết trận chiến đấu này, theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật hoàn toàn không có xuất thủ tương trợ lý do.

Vẫn là nói, hắn phát hiện cái gì tiềm ẩn nguy hiểm, là Hùng Tuấn không có cảm thấy?

Oanh

Kiếm Linh trong nháy mắt bị áp chế, như vô hình xiềng xích vây nhốt hư không, vô pháp động đậy mảy may.

Một chữ, mạnh!

Lý Vân Dật Nguyên Thần cường độ đáng sợ, mà Kiếm Linh tự thân lại là linh thể, đơn giản bị áp chế rối tinh rối mù.

Hùng Tuấn đồng tử ngưng tụ, kinh ngạc quay đầu.

"Điện hạ?"

Lui

Lý Vân Dật hời hợt mở miệng, không thể nghi ngờ, Hùng Tuấn lập tức biểu hiện ra trung thành một mặt, ngay tại Lý Vân Dật ra lệnh một tiếng đồng thời, hắn đã thu hồi Long Tước bảo đao, thoát ra trở về.

Không có có gì cần chất vấn.

Lý Vân Dật làm như thế, khẳng định có lý do của hắn.

Không chỉ Hùng Tuấn như thế, Phong Vô Trần đám người cũng giống như vậy, kinh ngạc tò mò nhìn về phía cái kia bị nhốt tại hư không không nhúc nhích Kiếm Linh.

Tò mò chỉ có một cái, cái kia chính là...

Lý Vân Dật ra tay nguyên nhân đến tột cùng là cái gì.

Mà lúc này.

"Tùy tiện tới cái, đưa hắn chém giết."

"Dùng chỗ có thể phát huy ra chiến lực mạnh nhất."

Lý Vân Dật mở miệng lần nữa, chỉ bất quá lần này nói chuyện đối tượng bất ngờ không còn là Hùng Tuấn đám người, mà là... Vu tộc Thánh cảnh một phương.

Chúng Vu tộc Thánh cảnh nghe vậy sững sờ, người người kinh ngạc.

Cái gì quỷ?

Lý Vân Dật đột nhiên ra tay cắt ngang Hùng Tuấn cùng Kiếm Linh trận này chém giết, lại là vì muốn đem này cơ hội nhường cho bọn hắn?

Người người ngạc nhiên, không làm rõ ràng được trong đó logic. Thế nhưng, Hữu Hùng tuấn đám người thần phục phía trước, cũng biết Lý Vân Dật tại Nam Sở nói một không hai thống trị lực, bọn hắn không khỏi bị lây bệnh, tại Lý Vân Dật trước mặt, bọn hắn khó sinh kháng cự, hai mặt nhìn nhau về sau, lập tức có Kim Linh tộc Thánh cảnh đứng ra trận liệt, đi vào bị trói buộc tại tại chỗ không nhúc nhích, chỉ có tùy ý làm thịt phần Kiếm Linh trước người, tại hơn mười trượng bên ngoài dừng bước, lại hướng Lý Vân Dật nhìn thoáng qua, tựa hồ tại chờ người sau lần nữa xác định.

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ giờ khắc này người nào đứng ra cũng không đáng kể, này Kim Linh tộc Thánh cảnh mới rốt cục an tâm, điều động lực lượng, lúc này chuẩn bị một kích mạnh nhất.

Hô

Kim quang loá mắt, thấu thể mà ra, một cỗ nguồn gốc từ Hoang Cổ khí tức lan tràn ra, tựa hồ có một đầu Hoang Cổ hung thú với hắn trong cơ thể bị thức tỉnh, lập tức đánh đến nơi thế gian.

Pháp tướng!

Vu tộc Thánh cảnh nhị trọng thiên hạch tâm lực lượng, thượng cổ Yêu Linh pháp tướng!

Nhưng lại tại người người đều đang đợi này Vu tộc Thánh cảnh một kích mạnh nhất thời điểm, đột nhiên.

Ông

Một cỗ xao động gợn sóng đột nhiên theo trên người hắn bắn ra, hỗn loạn không thể tả, này Kim Linh tộc Thánh cảnh sắc mặt tái đi, tựa hồ tại thời khắc này nhận lấy nghiêm trọng cắn trả, vô pháp tự kiềm chế, càng không cách nào chỉ bằng vào thân thể áp chế, dù cho hắn đã tu luyện Ngưng Nguyên quyết, là thông qua Hùng Tuấn đám người đạt được Lý Vân Dật bày mưu đặt kế, bị ép một quyền ném ra.

Oanh

Lực lượng mạnh mẽ phá thể mà ra, ngổn ngang mà nổ tung. Nhưng rõ ràng, vẻn vẹn là loại lực lượng này cũng không phải đã bị Lý Vân Dật vây nhốt quanh thân Kiếm Linh có khả năng ngăn cản.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, Kiếm Linh thân thể sụp đổ tiêu tán, như một sợi khói xanh tan biến, chỉ để lại vụ hải rung động, lặp đi lặp lại khuấy động.

Vừa rồi chuyện gì xảy ra?

Đã nói xong một kích mạnh nhất đâu?

Vu tộc pháp tướng, vì sao không thể ngưng tụ?

Mọi người còn đang kinh ngạc, đột nhiên.

Ông

Thiên địa hư không chấn động kêu, ngay tại Kiếm Linh bị đánh giết hủy diệt địa phương, một đạo ánh sáng màu xám buông xuống, mọi người ở đây kinh ngạc nhìn soi mói, biến thành một mặt lệnh bài bộ dáng đồ vật, mặt ngoài chỉ có một thanh kiếm ảnh tuyên khắc.

Đây là...

Tiến vào vị kế tiếp mặt tín vật?

Mọi người trơ mắt nhìn xem lệnh bài kia rơi vào vừa mới ra tay ổn định bước chân Kim Linh tộc Thánh cảnh trước người, người sau giống như bọn họ kinh ngạc, tựa hồ có chút chân tay luống cuống.

Mãi đến.

"Luyện hóa thử một chút."

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh vang lên, tựa hồ vừa rồi cái kia xốc xếch một màn căn bản không có nhường trong lòng của hắn nổi lên nhiều ít gợn sóng, tận nằm trong dự liệu.

Kim Linh tộc Thánh cảnh lúc này làm theo, tại mọi người vây xem dưới, chỉ thấy lông mày của hắn run lên bần bật, kinh hỉ lối ra.

"Là tiến vào vị kế tiếp mặt bốn đại động thiên tín vật  có thể tự chủ lựa chọn, chỉ cần bóp nát liền có thể tùy ý tiến vào, ta..."

Kim Linh tộc Thánh cảnh kinh hỉ quá đỗi, không nghĩ tới không có phí cái gì trắc trở, này cái thứ nhất thông qua này một động thiên di tích cơ hội liền rơi vào trên người mình.

Bất quá, kinh hỉ phía dưới, hắn không khỏi vẫn còn có chút lo lắng.

Lý Vân Dật vì sao muốn làm như thế.

Chẳng lẽ, hắn là muốn cho chính mình làm toàn bộ đội ngũ tiên phong, đi đầu một bước, đi dò xét vị kế tiếp mặt?

Này có thể ẩn chứa cực lớn nguy hiểm!

Có thể là  khiến cho hắn kinh ngạc chính là, hắn lo lắng một màn này cũng không có phát sinh.

"Tạm thời không muốn làm như thế  chờ tất cả mọi người thu hoạch được tiến vào vị kế tiếp mặt cơ hội cùng một chỗ tiến vào."

"Tiếp tục đi tới đi."

Nói xong, Lý Vân Dật vung tay lên, ra hiệu mọi người tiếp tục mở phát, người người sững sờ, trên mặt đều có chút mờ mịt, không hiểu hắn đột nhiên vẽ vời thêm chuyện là muốn làm gì.

Nhưng Phong Vô Trần đám người vẫn là phản ứng rất nhanh, lập tức chào hỏi mọi người theo lệnh mà đi, tiếp tục hướng phiến thiên địa này chỗ sâu tiến lên, chẳng qua là tại theo lệnh mà đi đồng thời, bọn hắn cũng nhịn không được hướng Lý Vân Dật nhìn thoáng qua  đồng dạng cũng nhìn thấy một mực đứng ở bên cạnh hắn Vu Bát.

Có vấn đề!

Lý Vân Dật đột nhiên vẽ vời thêm chuyện ra tay, đồng thời nắm này cơ hội lần thứ nhất nhường cho Vu tộc, khẳng định có mục đích của hắn, đồng thời mục đích này vô cùng có khả năng cùng Vu tộc có quan hệ.

Đúng thế.

Lý Vân Dật vừa rồi hành vi như thế "Thiên vị" Vu tộc, đồng thời không có bất kỳ cái gì che lấp, mọi người nhìn ra được cũng không kỳ quái.

Mà mọi người ở đây lần nữa nhích người thời điểm, đi vào Lý Vân Dật bên người Vu Bát lập tức truyền âm hỏi thăm.

"Có phát hiện?"

Vu Bát hết sức trực tiếp, ngữ khí càng là bức thiết, Lý Vân Dật nhìn hắn một cái, trong veo đồng tử mắt đối mặt, không có giấu diếm, càng không có thừa nước đục thả câu.

Ừm

"Nơi này đối quý tộc trấn áp, xác thực nguồn gốc từ Chân Linh... Hắn là Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong, lại ngay cả pháp tướng đều không thể ngưng tụ, đủ để chứng minh điểm này."

Xác định!

Vu Bát nghe vậy lập tức sắc mặt hơi đổi một chút. Nếu như nói trước đó chẳng qua là phỏng đoán, như vậy Lý Vân Dật lần này nếm thử đã ấn chứng điểm này, khiến cho hắn như thế nào động dung?

Đồng thời, hắn lập tức ý thức được Lý Vân Dật xác minh kết quả này sau lưng ẩn giấu lớn vấn đề lớn, cái kia chính là...

Hắn Vu tộc tại đây Cửu Sắc trì trong di tích vô pháp vận dụng pháp tướng lực lượng. Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn Vu tộc cường giả mặc dù trên danh nghĩa là Thánh cảnh nhị trọng thiên, nhưng căn bản là không có cách phát huy ra cùng tu vi võ đạo phối hợp chiến lực, nếu là gặp được Huyết Nguyệt ma giáo cùng giai ma tu...

Mà đang lúc hắn vô ý thức vì chính mình Vu tộc tiến vào nơi này Thánh cảnh tình cảnh biểu thị lo lắng thời điểm, Lý Vân Dật suy tư góc độ rõ ràng cùng hắn khác biệt, đột nhiên hỏi.

"Thánh cảnh nhị trọng thiên như thế... Đạo Quân cũng là như thế?"

Đạo Quân?

Vu tộc Đạo Quân, Thánh cảnh tam trọng thiên cường giả?

Nếu như là những người khác nghe được Lý Vân Dật lúc này đối Vu Bát hỏi thăm, tất nhiên sẽ có chút kinh ngạc, dù sao, nhìn bề ngoài, Vu Bát cũng chỉ là Thánh cảnh nhị trọng thiên mà thôi, hắn lại như thế nào có thể biết được so với hắn trọn vẹn cao nhất Đại cảnh giới Vu tộc Đạo Quân sự tình?

Vu Bát nghe vậy xác thực đột nhiên khẽ giật mình, đột nhiên mà thức tỉnh, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, có thể làm thấy người sau bình tĩnh mà trong veo đôi mắt, lập tức nhịn không được hít một hơi, gật đầu nói.

"Hẳn là."

"Ta Vu tộc hệ thống tu luyện cùng các ngươi nhân tộc khác biệt, vô luận là Thánh cảnh nhị trọng thiên vẫn là tam trọng thiên, một thân tu vi chiến lực đều tại pháp tướng phía trên."

"Nhân tộc, nhất trọng lối đi kính, nhị trọng tố Đạo Thể, tam trọng ngưng Đạo Cung, tứ trọng tích động thiên, thành tựu chí cường. Mà chúng ta Vu tộc, nhất trọng thông Cổ Linh, nhị trọng ngưng pháp tướng, tam trọng ngược dòng Cổ nguyên, ngưng huyết phách, thân Linh hợp nhất, mới có rình mò tứ trọng động thiên khả năng, chỉ tiếc chưa bao giờ có người làm đến."

"Nhưng ta Vu tộc một thân chiến lực, xác thực đều cùng pháp tướng tương quan, cũng cùng Cổ Linh có quan hệ."

Cổ Linh.

Thượng cổ Yêu Linh!

Chẳng qua là nó một loại khác thuyết pháp.

Lý Vân Dật nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên, nhẹ gật nhẹ đầu, theo sắc mặt của hắn bên trên xem không ra bất kỳ buồn vui, thế nhưng lời kế tiếp cũng không phải là như thế.

"Vậy thì phiền toái."

Phiền toái.

Lý Vân Dật một câu lời bình, cũng không nói sau, có thể đã đủ để cho Vu Bát trong lòng rung động, vô pháp bình tĩnh.

Đích thật là phiền toái, hơn nữa là phiền phức ngập trời!

Nếu như Lý Vân Dật dò xét không sai, di tích này động thiên bên trong không hiểu quy tắc là nhằm vào hắn Vu tộc Chân Linh, như vậy, hắn Vu tộc chiến lực giảm bớt đi nhiều, căn bản là không có cách tự vệ!

Càng quan trọng hơn là...

Vu Bát đáy mắt hàn mang lóe lên, nói.

"Đây là nhằm vào!"

"Chẳng lẽ, cái này cùng ta Vu tộc số mệnh tương quan?"

"Bản thân Vu tộc sinh ra ban đầu, Chân Linh thể phách liền đã cùng nhân tộc có khác biệt cực lớn, cho nên..."

Vu Bát thanh âm càng ngày càng thấp, có thể là, vẻ mặt lại càng ngưng trọng thêm, nói xong lời cuối cùng, hai tay của hắn thậm chí cũng nhịn không được khẽ run lên. Nhường Lý Vân Dật nhịn không được nhiều nhìn hắn một cái.

Tự nhiên không phải là bởi vì Vu Bát lúc này thất thố, mà là...

Vu Bát ý nghĩ lúc này, cùng lúc trước hắn ý nghĩ cơ hồ nhất trí, cái kia chính là...

Khác loại thần nguyên!

Vu tộc vì sao tồn tại?

Bọn hắn là như thế nào đản sinh?

Vấn đề này đối với Vu tộc chính mình tới nói, đều là một cái nan giải chi mê, tựa hồ khởi nguyên bị người cố ý che đậy.

Trước đó, vấn đề này không tính là gì, thế nhưng, khi cùng này Cửu Sắc trì di tích kết hợp lại, cũng đủ để cho người ngửi được mùi vị âm mưu.

Đồng thời, này Cửu Sắc trì di tích đi sâu càng tầng dưới vị diện quy tắc, lại là cùng loại với Sấm Quan thí luyện phương pháp...

Cái này để người ta như thế nào sẽ thêm nghĩ?

Lý Vân Dật kinh ngạc, là không nghĩ tới, này một phỏng đoán hắn thậm chí còn chưa kịp cùng Nam Man Vu Thần câu thông thảo luận qua, Vu Bát liền phát hiện.

Trí tuệ!

Cùng người thông minh nói chuyện, liền là không lao lực.

Nhưng

Đi qua vừa rồi một phiên nếm thử, Vu Bát nói dĩ nhiên là lúc trước hắn phỏng đoán, nhưng há lại sẽ đã hình thành thì không thay đổi?

Ngay tại Vu Bát cả người lâm vào chính mình đối số mệnh phỏng đoán vòng xoáy bên trong vô pháp tự kềm chế thời điểm, đột nhiên, Lý Vân Dật thanh âm truyền đến.

Không

"Sẽ không đơn giản như vậy."

Này còn đơn giản? ?

Vu Bát bừng tỉnh, kinh ngạc ngẩng đầu, tựa hồ không nghĩ tới Lý Vân Dật lúc này còn có thể giữ vững bình tĩnh, dù sao liền hắn trong lúc nhất thời đều không thể thừa nhận loại phỏng đoán này trùng kích.

Có thể không đợi hắn truy vấn, lại là Lý Vân Dật trước hỏi lên.

"Các hạ cho rằng, nếu là thiên địa đại biến chân chính buông xuống, phương thiên địa này cùng Thượng Cổ kiếp ấn chân chính bùng nổ, tại sân thí luyện này bên trong, Vu tộc sẽ là con mồi, vẫn là thợ săn?"

Con mồi.

Thợ săn?

Này còn cần hỏi sao?

Vu Bát nhíu mày, đối Lý Vân Dật lúc này đâm bên trong hắn trong lòng yếu ớt nhất địa phương cảm thấy bất mãn, nhưng vẫn là thành thành thật thật làm ra trả lời.

"Bọn hắn làm xuống nhiều như vậy chuẩn bị, phác hoạ này cục, nhằm vào ta Vu tộc... Thậm chí, ngay cả ta Vu tộc cũng là bọn hắn sáng tạo ra... Đương nhiên là con mồi."

"Chẳng lẽ vẫn là thợ săn hay sao?"

Vu Bát cười lạnh, bởi vì trong lòng đối toàn bộ Vu tộc lo lắng có chút thất thố, một đôi mắt trừng trừng nhìn Lý Vân Dật, muốn nghe người sau đối với hắn câu trả lời này lại sẽ có như thế nào biện luận.

Lúc này.

Ừm

"Bổn vương cũng cho là như vậy."

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, rất là bình tĩnh, tựa hồ đối với Vu Bát câu trả lời này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Chẳng qua là hắn câu nói tiếp theo, liền không giống như vậy bình hòa.

Chỉ gặp hắn đáy mắt đột nhiên lóe lên một vệt tinh mang, sắc bén sắc bén, nói.

"Có thể là, các ngươi Vu tộc, có tư cách gì trở thành con mồi?"

Có tư cách gì?

Oanh

Vu Bát trăm triệu không nghĩ tới, Lý Vân Dật câu nói này lại đột nhiên trở nên như thế hùng hổ dọa người, trong lòng lập tức chấn động!.