Chương 959: Hi vọng.

Chương 959: Hi vọng.

Có tư cách gì trở thành con mồi? !

Ầm

Vu Bát nghe vậy, một trái tim đột nhiên chìm xuống, như bị sét đánh.

Không thể không nói, Lý Vân Dật lời này quả thật có chút quá hại người.

Lời này là có ý gì?

Ta Vu tộc ngay cả mình khởi nguyên đều có thể là thế ngoại sinh linh cố ý thủ bút, càng bố trí như thế bẫy rập, cả một tộc bầy sắp đứng trước đại họa, là đủ để đoạn tuyệt tương lai đại họa, này đã đủ thảm rồi.

Ngươi vậy mà nói ta Vu tộc liền xem như con mồi tư cách đều không có? !

Đây là khiêu khích?

Cũng chính là Vu Bát, đổi lại bất kỳ ai khác nghe được Lý Vân Dật lời nói này, chỉ sợ sớm đã rút đao khiêu chiến. Mà hắn sở dĩ không có, một là bởi vì Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần quan hệ trong đó, thứ hai là bởi vì, lúc trước hắn mặc dù từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lý Vân Dật, nhưng từ lâu theo rất nhiều người trong miệng nghe nói qua Lý Vân Dật tính tình cùng phương thức làm việc.

Lý Vân Dật, không có như vậy cực đoan.

Tối thiểu tuyệt đối sẽ không như thế gây sự, nhất là tại Nam Sở cùng Vu tộc vẫn là liên minh tình huống dưới.

Cho nên.

Lý Vân Dật nói như vậy, khẳng định là có nguyên nhân!

Giờ khắc này, Vu Bát đại não cực tốc chuyển động, cố gắng tìm ra Lý Vân Dật ý tại ngôn ngoại, mà liền tại hắn mơ hồ suy đoán thời điểm, quả nhiên, Lý Vân Dật tiếng nói tiếp tục truyền đến.

"Trở thành con mồi, đều là có nhất định giá trị."

"Săn giết thỏ rừng, bởi vì nó chất thịt ngon  có thể no bụng. Săn giết Man Tượng, bởi vì nó giá trị liên thành. . . Công thành nhổ trại, càng là vì chiếm lĩnh càng nhiều đất đai cùng lãnh thổ. . ."

"Cho nên, con mồi sở dĩ vì con mồi, đều có đạo lý của bọn nó cùng thuyết pháp."

"Bởi vậy, tại bổn vương xem ra, nếu như lần này thiên địa đại biến bên trong, Vu tộc thật chính là thế ngoại sinh linh đánh dấu dưới con mồi, cũng cần phải có đồng dạng đặc tính. Nếu là nói bọn hắn chỉ là vì đơn thuần sát lục. . . Bổn vương là không tin."

Lý Vân Dật chậm rãi lắc đầu, trần thuật ý nghĩ của mình. Mà khi Vu Bát nghe được hắn cái thuyết pháp này nói rõ lí do, cả người đã sớm ngây dại.

Này logic. . .

Không tật xấu!

Tại chính mình trước đó cân nhắc bên trong, một mực nắm chính mình Vu tộc xem như người bị hại, là bị thế ngoại sinh linh để mắt tới con mồi, lại chưa từng có nghĩ tới nguyên nhân trong đó, cho tới bây giờ, nghe xong Lý Vân Dật một phen, hắn mới đột nhiên có loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời cảm giác, đồng tử đột nhiên sáng lên.

Hoàn toàn chính xác.

Nếu như hắn Vu tộc không có có nhất định giá trị, làm sao lại trở thành thế ngoại sinh linh nhằm vào đối tượng?

Tại Lý Vân Dật vừa rồi cái kia lời nói bên trong, hắn không có ngược dòng tìm hiểu Vu tộc khởi nguyên, nhưng trong đó cũng có đồng dạng logic.

Nếu như hắn Vu tộc không có đầy đủ giá trị, thế ngoại sinh linh tại sao lại sáng tạo bọn hắn?

Cho nên.

Nhất định có!

Bọn hắn Vu tộc, nhất định có bị nhằm vào nguyên nhân!

Vấn đề duy nhất là, này nguyên nhân đến tột cùng là cái gì?

Vu Bát đáy mắt tinh mang lóe lên, trừng trừng nhìn chăm chú về phía Lý Vân Dật, nói.

"Vương gia đã đoán được ta Vu tộc chân chính giá trị chỗ?"

Nhìn xem Vu Bát đáy mắt cấp bách khát vọng cùng kiên định, Lý Vân Dật lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, lần nữa kinh ngạc người sau phản ứng nhạy cảm.

Không sai.

Hắn nghĩ tới, chẳng qua là không nghĩ tới, Vu Bát nhanh như vậy cũng phát hiện.

Đã như vậy, hắn chắc chắn sẽ không thừa nước đục thả câu, nói.

Vâng

"Bổn vương có khả năng nghĩ tới, chỉ có một cái, cái kia chính là quý tộc khởi nguyên chi địa  đồng dạng, đó cũng là thượng cổ tứ đại Hung thú tinh khí biến thành. . . Thanh hồ!"

Thanh hồ!

Quả nhiên là nó!

Vu Bát nghe vậy thân thể chấn động, cũng không phải bởi vì Lý Vân Dật phỏng đoán đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, mà là bởi vì ngay tại Lý Vân Dật trả lời thời điểm, hắn cũng đoán được.

Chứng cứ có hai điểm.

Làm Vu tộc người trọng yếu nhất một trong, toàn bộ Vu tộc đều ở đáy mắt của hắn phía dưới, ngoại trừ thanh hồ, cơ hồ không có hắn nhìn không ra bí mật.

Điểm thứ hai, vẫn là Vu tộc khởi nguyên truyền thuyết, chính là tại thanh hồ, cùng lúc trước hắn suy đoán toàn bộ Vu tộc liền là thế ngoại sinh linh sáng tạo ý nghĩ có đầy đủ cấu kết!

Kết quả.

Lý Vân Dật nói cũng đúng nó!

Vu Bát vẻ mặt âm trầm, khôi phục lý trí cùng nghiêm túc, nói.

"Cho nên, bọn hắn thủ bút lớn như vậy, chính là vì lĩnh hội Hỗn Độn Tinh Khí bên trong lực lượng nào đó?"

"Tại ta Vu tộc sinh ra ban đầu, bọn hắn liền mượn nhờ Hỗn Độn Tinh Khí, câu ngay cả thượng cổ yêu tộc lực lượng, trên thực tế liền là bằng vào chúng ta vì vật thí nghiệm, thành vì bọn họ tìm kiếm trong đó lực lượng nào đó môi giới. Lần này thiên địa đại biến, chính là thời gian đến, bọn hắn muốn tới thu hoạch được?"

Nặng trĩu.

Dày nặng!

Vu Bát tiếng nói bên trong, càng có một loại vô pháp che giấu đè nén cùng. . .

Phẫn nộ!

Đây là đối số mệnh phẫn nộ cùng chống lại!

Thử hỏi thiên hạ, người nào tại bị phát hiện mình lại là những người khác quân cờ về sau, còn có thể bảo trì bình tĩnh?

Trên thực tế, như thế suy đoán bày ở trước mặt, Vu Bát còn có thể bình tĩnh như vậy nghiến răng nghiến lợi nói ra lần này phân tích, đã đầy đủ nhường Lý Vân Dật thấy kinh ngạc.

"Không hổ là hắn. . ."

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, đối Vu Bát có càng sâu hiểu rõ. Mà cùng lúc đó, Vu Bát cuối cùng từ đáy lòng đè nén cùng tức giận tránh ra, một đôi mơ hồ nổi lên huyết hồng chi sắc con ngươi nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, đáy mắt tràn ngập bức thiết cùng hi vọng.

"Vương gia tất nhiên sẽ đưa ra loại phỏng đoán này, chắc hẳn. . . Đã nghĩ đến phương pháp phá giải?"

"Việc này liên quan đến ta toàn bộ Vu tộc vận mệnh, ta Vu tộc ngàn tỉ tộc nhân đều ở trong đó. . . Mặt khác ta cũng không muốn nhiều lời, chỉ có thể hứa hẹn Vương gia, nếu là Vương gia thật có thể giúp ta Vu tộc giải quyết này họa. . . Liền là nắm toàn bộ Vu tộc chắp tay nhường cho lại như thế nào? !"

Oanh

Vu Bát dứt khoát trực tiếp, nhất là câu nói sau cùng, làm truyền vào Lý Vân Dật trong tai, khiến cho hắn cũng nhịn không được chấn động trong lòng.

Toàn bộ Vu tộc, chắp tay đưa tiễn.

Đây chẳng phải là hắn nhiều năm như vậy một mực tại phấn đấu dã tâm sao?

Trăm triệu không nghĩ tới, vậy mà liền dạng này bày tại trước mặt. Đồng thời. . . Vu Bát có tư cách làm ra này loại hứa hẹn!

Giờ này khắc này, đối với Lý Vân Dật tới nói, Vu Bát thân phận chân thật cơ hồ đã miêu tả sinh động, sớm là có thể làm rõ, sở dĩ không có vạch trần, tự nhiên là bởi vì trước mắt tình cảnh.

Hắn là Nam Sở chi chủ không giả, có hắn tại, rất nhiều Vu tộc đều muốn nghe theo mệnh lệnh của hắn cùng chỉ huy, chỉ khi nào Vu Bát thân phận chân thật điểm phá, vậy coi như quá loạn.

Lý Vân Dật tin tưởng, chính mình đoán được người sau thân phận sự tình, Vu Bát khẳng định cũng phát hiện, vẫn như trước ăn ý bảo trì như vậy, không có đâm thủng tầng cuối cùng giấy cửa sổ, đây cũng là Lý Vân Dật đối với hắn lòng có hảo cảm một trong những nguyên nhân.

Nhưng bây giờ.

Tại đối phương lần này hứa hẹn dưới, Lý Vân Dật vẫn là không nhịn được ở một trong nháy mắt, sau đó mới rốt cục cười khổ nói.

"Vu huynh thật sự là quá để mắt ta Lý Vân Dật. Lý mỗ tự nhận võ đạo thiên phú còn có khả năng, nhưng là chuyện này, quá lớn."

"Lại không nói còn không biết cái kia bố trí xuống nơi đây Thượng Cổ kiếp ấn là vì sao người, tối thiểu cũng là Thần Đạo, không phải Lý mỗ người có thể rung chuyển?"

"Dĩ nhiên, có lẽ hắn vô pháp chân thân buông xuống ta Thần Hữu đại lục, nhưng, dù cho tạm thời bỏ đi yếu tố này, có thể bị thế ngoại sinh linh chuyên môn bố trí như thế đại trận, đồng thời bày mưu nghĩ kế nhiều năm như vậy, đủ để chứng minh, bọn hắn tại bên ngoài đã nếm thử phá giải qua Hỗn Độn Tinh Khí bên trong cái kia đặc thù lực lượng, đồng thời nhất định là lấy thất bại mà kết thúc, bằng không cũng sẽ không nhiều này nhất cử."

"Vu huynh làm sao cho rằng, Lý mỗ người có thể cùng bọn hắn ngàn vạn năm nếm thử so sánh, thậm chí đường rẽ vượt qua, tại ngắn như thế thời gian, liền có thể phá giải bọn hắn nhiều năm như vậy đều không có làm được sự tình?"

Lý Vân Dật cười khổ lắc đầu, có thể làm những lời này truyền vào Vu Bát trong tai, lập tức nhường hắn chấn động trong lòng, ý thức được chính mình bối rối cùng cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Đúng vậy a.

Phía sau màn hắc thủ là Thần Đạo cường giả!

Thế ngoại sinh linh ngàn vạn năm không cách nào phá giải bí mật.

Chính mình đem những này toàn bộ giao cho Lý Vân Dật đến giải quyết, xác thực quá phận.

Huống chi, lần này thiên địa đại biến thời gian đã rất đoản, nhiều nhất mười năm liền sẽ bùng nổ, dù cho Lý Vân Dật là đứng đầu nhất thiên tài, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì a!

Bạch

Vu Bát sắc mặt lập tức trắng, dù cho đã tại cực kỳ gắng sức kiềm chế, nhưng đáy mắt cùng trên mặt vẫn mơ hồ hiện lên một tia tuyệt vọng.

Chẳng lẽ, ta Vu tộc vận mệnh cũng chỉ có thể dạng này.

Vì cái thớt gỗ bên trên thịt cá, chỉ có tùy ý làm thịt phần?

Mà liền tại Vu Bát đắm chìm trong này áp lực trước đó chưa từng có phía dưới lúc, đột nhiên.

"Bất quá, mặc dù bổn vương vô pháp hướng các hạ hứa hẹn nhất định có thể phá giải Hỗn Độn Tinh Khí bên trong cỗ lực lượng kia. . . Trên thực tế, cái này cũng căn bản không có khả năng, bổn vương đối với mình cũng không có lòng tin này, lại không dám vọng ra cuồng ngôn. Nhưng, có lẽ có khả năng mượn nhờ nơi này, vì quý tộc tìm tới từ chối áp chế biện pháp."

Thoát khỏi áp chế biện pháp?

Bạch

Vu Bát bỗng nhiên ngẩng đầu đến, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, không nghĩ tới người sau vậy mà đột nhiên nói ra dạng này một lời nói, đáy mắt tràn ngập xúc động cùng hoang mang.

Lý Vân Dật làm sao lại đột nhiên có lòng tin rồi?

Lúc này, Lý Vân Dật tự nhiên có thể nhìn ra Vu Bát trong lòng nghi hoặc, giải thích nói.

"Thoát khỏi áp chế cùng phá giải trong đó lực lượng là hai việc khác nhau."

"Chính như nơi đây này phương Thượng Cổ kiếp ấn. Có thể xác định, thế ngoại sinh linh sở dĩ hạ như thế thủ bút trù bị việc này, bọn hắn tất nhiên không thể phá giải Hỗn Độn Tinh Khí bên trong hạch tâm lực lượng, bằng không cũng sẽ không nhiều này nhất cử."

"Nhưng dù vậy, bọn hắn vẫn có thể tại đây Thượng Cổ kiếp ấn bên trong gia trì lực lượng nào đó, áp chế quý tộc bởi vì Hỗn Độn Tinh Khí mà thành đặc thù Chân Linh. Đây là một loại ứng dụng, phá giải bên ngoài ứng dụng."

"Mà lấy này trận làm dẫn, dùng quý tộc Chân Linh vì mô bản, phá giải nó hạch tâm bí mật có lẽ tuyệt đối không thể, nhưng tìm tới cùng này áp bách đối ứng phương pháp phá giải, vẫn là có hi vọng, tối thiểu, có thể làm cho quý tộc tại đây bên trong cũng có thể phát huy ra chiến lực mạnh nhất."

Ứng dụng?

Không có phá giải Hỗn Độn Tinh Khí hạch tâm lực lượng, cũng có thể ứng dụng lực lượng của nó?

Lý Vân Dật nói lượn quanh khẩu, nhưng Vu Bát vẫn là lập tức nghe hiểu, này thì tương đương với, tại nhân tộc sinh ra ban đầu, đối lửa vận dụng.

Thời đại kia không có võ giả, bọn hắn tự nhiên không cách nào phá giải Hỏa hệ Đại Đạo chân lý, nhưng lại có thể lợi dụng hỏa làm một chuyện gì, thậm chí có thể mượn nhờ nước tới dập lửa.

Cái này là ứng dụng!

Mà Lý Vân Dật nghĩ tới, chính là cái này biện pháp!

Tốt

Vu Bát cả người kích động lên, thậm chí không chút nào kém cỏi hơn vừa rồi, một đôi tròng mắt tinh mang lấp lánh, chiến ý khuấy động.

Bởi vì hắn nghĩ không chỉ có là tại phiến thiên địa này bảo trì đỉnh phong chiến lực, hắn nghĩ tới càng có. . .

Phản kích!

Nếu như Lý Vân Dật thật có thể làm đến điểm này, liền mang ý nghĩa, dù cho thiên địa đại biến chân chính buông xuống, tại phương thiên địa này trong ngoài, chính mình Vu tộc cũng có chống lại, thậm chí phản kích tư cách!

Sau một khắc, Vu Bát ánh mắt một mực khóa chặt tại Lý Vân Dật, cũng là hắn lúc này hy vọng duy nhất bên trên, nghiêm túc nói.

"Ta. . . Vu tộc, cần phải bỏ ra cái gì?"

"Chỉ cần ta Vu tộc có thể làm được, Vương gia cứ việc đề xuất!"

Cứ việc nói?

Ta muốn toàn bộ Vu tộc, ngươi sẽ còn cho sao?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, dứt bỏ trong lòng tạp niệm, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc lên, nói.

"Thanh Hồ Chi Thủy."

"Ta cần đại lượng Thanh Hồ Chi Thủy. Còn mời các hạ cáo tri sư tôn, khiến cho hắn đưa đến Tuyên Chính điện, bổn vương tự có biện pháp đưa chúng nó mang vào."

Thanh Hồ Chi Thủy?

Vẫn là đại lượng?

Vu Bát nghe vậy đồng tử lập tức chấn động, cùng Lý Vân Dật ở giữa bầu không khí lâm vào một cái chớp mắt an tĩnh quỷ dị.

Bởi vì theo Lý Vân Dật trong lời nói này hắn có thể nghe được, đối phương, đã trăm phần trăm xác nhận thân phận của hắn.

Tại Vu tộc, có tư cách vận dụng Thanh Hồ Chi Thủy, đừng nói là đại lượng, liền là một giọt, cũng chỉ có một người có thể làm được!

. . ..