Chương 960: Phụ trọng tiến lên

Chương 960: Phụ trọng tiến lên

Lặng im một hồi.

Được

Vu Bát nhẹ gật nhẹ đầu, nhẹ nhàng chắp tay, sau đó lui qua một bên, đi theo tại so Giang Tiểu Thiền hơi xa một chút địa phương.

Đội ngũ vẫn phía trước tiến vào, đối với Lý Vân Dật cùng Vu Bát ở giữa lần này bí đàm tựa hồ hoàn toàn không biết gì cả.

Lý Vân Dật đưa mắt nhìn Vu Bát đứng vững, thu hồi tầm mắt, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Chính mình nói thẳng yêu cầu Thanh Hồ Chi Thủy, cơ hồ đã tương đương với trực tiếp điểm ra thân phận của Vu Bát, nhưng vô luận là hắn vẫn là đối phương, đều không có triệt để điểm phá tầng này giấy cửa sổ, giữ vững đối lập ăn ý.

Điểm phá?

Không có chỗ tốt.

Đối với song phương tới nói đều là như thế. Dạng này liền rất tốt.

Theo đội ngũ mà động, Lý Vân Dật lâm vào trầm ngâm.

Không chỉ có là liên quan tới Vu Bát thân phận chân thật. Thân phận chân thật của hắn tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến chính mình mục đích của chuyến này. Dù sao  dựa theo kế hoạch lúc trước của hắn, chuyến này không chỉ phải giải quyết Giang Tiểu Thiền thể phách vấn đề, càng liên quan đến Huyết Nguyệt ma giáo cùng Vu tộc.

Hiện tại Vu Bát tới, nhằm vào Vu tộc, hắn khẳng định phải có chỗ thu lại, tối thiểu không thể giống như kiểu trước đây không kiêng nể gì cả.

Bất quá, này không là chuyện xấu.

Vừa vặn tương phản, Vu Bát muốn cầu cạnh chính mình, đối với mình cùng Nam Sở tới nói, càng tốt hơn.

Hắn càng nhiều suy nghĩ, vẫn là cùng Vu Bát vừa rồi mẩu đối thoại đó.

Giải quyết Vu tộc chi mắc!

Chuyến này, hắn lại thêm một cái nhiệm vụ, đồng thời nhiệm vụ này tương đương trầm trọng, cho dù là hắn kiếp trước dùng phàm nhân thân thể trải qua nhiều như vậy khó khăn hiểm trở cuối cùng đều lấy được thắng lợi, lần này, Lý Vân Dật vẫn cảm nhận được áp lực thực lớn, không chút nào kém cỏi hơn kiếp trước bất kỳ lần nào, chỉ có hơn chứ không kém!

Dù sao.

Thế ngoại sinh linh.

Thần Đạo trù tính.

Thượng Cổ kiếp ấn... Thiên địa đại biến!

Những chữ này bên trong bất kỳ một cái nào, đều đủ để tại toàn bộ Thần Hữu đại lục nhấc lên sóng to gió lớn, đừng nói là Thánh cảnh, liền là động thiên đều không thể ngồi yên không lý đến.

Nó ảnh hưởng phạm vi, quá rộng, không nữa cực hạn tại Đông Thần châu cùng Nam Man sơn mạch.

Nó cấp độ, cũng quá cao, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, thậm chí áp đảo toàn bộ Thần Hữu đại lục phía trên!

Đương nhiên, đây là không rõ ràng quy nạp, hoàn toàn chính xác dọa người.

Nhưng cho dù là chính mình trước đó hứa hẹn nếm thử, Lý Vân Dật cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng!

Kỳ thật ngay tại vừa mới cùng Vu Bát phân tích thế ngoại sinh linh sáng tạo này Thượng Cổ kiếp ấn cùng này mảnh sân thí luyện thời điểm, Lý Vân Dật liền đã mơ hồ đoán được người sau mục đích.

Hỗn Độn Tinh Khí.

Quy tắc chi lực!

Hỗn Độn sinh vạn vật, chính là vũ trụ ở giữa thứ một sinh linh thực sự, sau khi chết hóa thành Tinh Thần hải dương, diễn hóa vạn vật.

Đây là một loại dạng gì quy tắc?

Siêu thoát vạn vật phía trên, chưa bao giờ nghe thấy quy tắc!

Thế ngoại sinh linh mục đích, đại khái suất liền là nó!

"Quy tắc cũng có cấp độ, điểm bình thường cùng đặc thù."

Lý Vân Dật đem chính mình suy đoán cùng Bạch Liên thánh mẫu lúc trước liên quan tới quy tắc chi lực giới thiệu so sánh chiếu ứng, trong lòng đại khái có một cái đường nét, cũng càng thêm ý thức được trong đó gian nan.

Bởi vì.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn tự thân liền có được quy tắc chi lực, đồng thời trọn vẹn hai loại. Mặc dù tại Bạch Liên thánh mẫu kinh hô bên trong chẳng qua là...

"Quy tắc hình thức ban đầu" .

Tín ngưỡng quy tắc.

Nhân quả quy tắc.

Đây là hai loại không giống với bất luận cái gì Đại Đạo thậm chí Đại Đạo hạch tâm lực lượng, tại Bạch Liên thánh mẫu trong miêu tả có khả năng biết, chúng nó hẳn là đều thuộc về đặc thù quy tắc hàng ngũ.

Hỗn Độn Tinh Khí bên trong tích chứa quy tắc có lẽ cũng là loại này.

"Rất khó!"

Lý Vân Dật nhớ lại trên người mình hai loại quy tắc hình thức ban đầu.

Nhân quả quy tắc, ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, nó cũng không phải mình tu luyện mà thành, mà là tại Cổ Hải di tích đạo kính bên trong gặp được Đào Ngột tàn phách, đem hắn thôn phệ luyện hóa mà thành.

Đơn thuần cơ duyên xảo hợp.

Dù cho đổi lại là hôm nay Lý Vân Dật, cũng không cách nào thăm dò nó cấp độ càng sâu ảo diệu.

"Vu tộc Thánh Uyên bên trong có lẽ có liên quan tới nó manh mối, nhưng bây giờ ta còn vô lực dò xét tra rõ ràng."

Lý Vân Dật nghĩ đến chính mình vừa tiến vào Vu tộc Thánh Uyên, trong cơ thể Đào Ngột tàn phách xao động, cùng cái kia một đạo trực chỉ chỗ sâu chuỗi nhân quả, vẻ mặt y nguyên ngưng trọng.

Tín ngưỡng quy tắc hắn cũng là chủ động nhập môn, được sự giúp đỡ của Thiên Đỉnh vương có thể ngưng hóa "Sở Kinh hư ảnh" . Nhưng nó cũng là xây dựng ở Đào Ngột tàn phách phía trên.

Chính mình đạt được hai loại quy tắc chi lực gia trì, trong đó quá trình phải chăng có thể trở thành dò xét Hỗn Độn Tinh Khí nội uẩn tàng không hiểu quy tắc so sánh?

Cũng không thể.

Bởi vì vì chúng nó hạch tâm kỳ thật đều là Đào Ngột tàn phách, mà cái sau bị chính mình luyện hóa quá trình rất là bình thường, thậm chí có chút chẳng hiểu ra sao, Vu tộc khẳng định đối Thanh Hồ Chi Thủy làm qua chuyện giống vậy, đều không có thể thành công, hắn hi vọng đã định trước xa vời.

"Vận mệnh của ta, nguồn gốc từ Đào Ngột tàn phách tại Cổ Hải di tích bên trong vài vạn năm biến hóa, thậm chí cùng nó trở thành ác niệm thân phận có quan hệ, vô pháp phục chế..."

"Mặc dù Cổ Hải trùng sinh, chỉ sợ cũng không cách nào làm đến."

Không có con đường phía trước mà theo.

Lý Vân Dật chặt đứt suy nghĩ, nhìn hướng về phía trước mông lung khói xám, kiếm quang mơ hồ chấn động.

Vậy cũng chỉ có thể mở ra một con đường tới.

Cũng may.

Trước mắt liền có.

"Cửu Sắc trì di tích... Thượng Cổ kiếp ấn!"

Lý Vân Dật không có mất đi hi vọng. Dựa theo suy đoán của hắn, nếu như này Thượng Cổ kiếp ấn cùng Cửu Sắc trì di tích thật chính là thế ngoại sinh linh vì dò xét Hỗn Độn Tinh Khí bên trong đặc thù quy tắc sáng tạo, như vậy, nó khẳng định là có hiệu quả, bằng không, thế ngoại cường giả lại vì sao muốn bố trí xuống như thế đại trận, tốn hao nhiều như vậy tâm tư?

Nó liền là đường!

Chính mình dò xét Hỗn Độn Tinh Khí mô bản cùng so sánh!

Đương nhiên, có thể liền thế ngoại sinh linh đối với cái này đều không có niềm tin tuyệt đối, nhưng, Lý Vân Dật cũng không có hy vọng xa vời quá nhiều, cũng không khao khát trực tiếp theo bên trong tìm đến Hỗn Độn Tinh Khí bên trong tích chứa đặc thù quy tắc.

"Chỉ cần tìm ra tránh cho Vu tộc bị hắn áp chế chưởng khống phương pháp chính là."

Thượng Cổ kiếp ấn có thể đối Vu tộc sinh ra áp bách, đã nói lên thế ngoại sinh linh đã theo bên trong nghiên cứu ra một ít gì đó, bằng không cũng không có hiệu quả như vậy.

Cho nên.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật trong lòng cuối cùng bình tĩnh, đáy mắt tinh mang thu lại, đã làm tốt chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Tầng này vị diện chẳng qua là Thượng Cổ kiếp ấn bên ngoài, chính mình có khả năng bắt được dấu vết tình báo có lẽ không đủ, nhưng ở nó chỗ càng sâu, khẳng định có giống dấu hiệu.

Tiến lên.

Đi sâu!

Càng là đi sâu, thành công khả năng lại càng lớn!

Lý Vân Dật hết sức am hiểu nắm chuyện phức tạp đơn giản hoá, hóa thành từng cái tiểu mục tiêu, chính như hắn lúc này làm một dạng.

Cho nên, khi hắn thu lại tâm tư chuyên chú trước mắt, cả người càng thêm bình tĩnh, cũng càng thêm lý trí.

Cuối cùng.

Oanh

Khói xám hình thành hải dương chấn động, sương mù tản ra, lại là một tôn Kiếm Linh xuất hiện, nhưng lần này, Lý Vân Dật cũng không có ra tay, tại Vu Bát mong đợi nhìn soi mói, một đoàn Thanh Hồ Chi Thủy xuất hiện lần nữa lòng bàn tay của hắn.

"Quốc sư đại nhân, thỉnh ra tay đi."

"Chớ có đem hắn chém giết, lưu cho Vu tộc huynh đệ tới làm."

Nghe được Lý Vân Dật mệnh lệnh, tất cả mọi người là sững sờ, nhất là Vu tộc mọi người càng là như vậy. Mãi đến...

"Vương gia nhân hậu."

"Vu mỗ thay ta Vu tộc chúng sinh, đa tạ vương gia cao thượng."

Vu Bát chắp tay hành lễ ngỏ ý cảm ơn, một lời nói nói ra, mọi người tại đây rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật mệnh lệnh này thâm ý, nhất là chúng Vu tộc Thánh cảnh càng là như vậy, đáy mắt lóe ra điểm điểm tinh mang, mừng rỡ không thôi.

Đây là Lý Vân Dật nhìn ra nơi này đối bọn hắn chiến lực hạn chế, chủ động cung cấp bảo hộ cùng duy trì?

Đúng thế.

Đừng nhìn Hùng Tuấn đại chiến tôn thứ nhất Kiếm Linh nhẹ nhàng như vậy, đổi lại là vô pháp phát huy ra pháp tướng lực lượng bọn hắn, mong muốn thủ thắng thật không có đơn giản như vậy!

"Đa tạ vương gia!"

Nhất thời, Vu tộc chúng thánh cảnh theo Vu Bát dồn dập khom mình hành lễ nói lời cảm tạ, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nhận hạ này thi lễ.

Đây là hắn nên được.

"Chư vị không cần khách khí như thế. Chư vị nếu là ta bạn của Nam Sở, ta Nam Sở lẽ ra nên vì chư vị suy nghĩ."

"Vô luận tại bất kỳ tình huống gì dưới, ta bạn của Nam Sở, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi."

Bằng hữu của ta, sẽ không lỗ!

Lý Vân Dật bình tĩnh trình bày, tựa hồ muốn nói một sự thật, lại lệnh chúng Vu tộc không khỏi trong lòng chấn động, nhất thời cảm khái không hiểu, không khỏi kính sợ càng sâu. Mà lúc này, Vu Bát hơi ngẩn ra, đột nhiên nhếch miệng lên nụ cười.

Lý Vân Dật lời này... Là cho những người khác nói sao?

Không

Là nói cho hắn nghe.

Lý Vân Dật đây là hướng hắn lấy lòng, cũng là hứa hẹn.

Nếu như là những người khác nói với hắn ra lời như vậy, hắn khẳng định chẳng thèm ngó tới. Nhưng bây giờ...

Lý Vân Dật hứa hẹn phía trước, càng có lúc này vai khiêng đại nghĩa... Hắn sao có thể cố ý coi như không nhìn thấy?

Lý Vân Dật.

Có tâm cơ.

Càng thẳng thắn!

Trọng yếu nhất chính là, Lý Vân Dật lúc này thật là tại vì Vu tộc mọi người làm việc, bởi vì hắn mệnh lệnh này, Phong Vô Trần đám người chắc chắn muốn phụ trọng nhi hành, vẻn vẹn là tại đây vị thứ nhất mặt chỗ cần kinh nghiệm đại chiến, liền muốn đạt tới nhiều gấp ba.

Bởi vì, nơi này Vu tộc Thánh cảnh số lượng trọn vẹn là bọn hắn gấp hai, bao quát chính bọn hắn chiến đấu, không phải gấp ba lại là cái gì?

Đương nhiên, như thế đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cũng là lôi kéo, bất quá Vu Bát cũng không thèm để ý, tối thiểu không giống Lận Nhạc một phương như vậy mâu thuẫn.

Tại Vu tộc trước mắt dưới cục thế, hắn dĩ nhiên hi vọng Lý Vân Dật này loại lôi kéo càng nhiều càng tốt, càng bền bỉ càng tốt.

Nhớ ở buồng tim, không cần phải nhiều lời nữa.

Đội ngũ kéo dài tiến lên, cùng Kiếm Linh đại chiến cũng tại tiếp tục, Lý Vân Dật cùng Vu Bát thường xuyên cũng có trao đổi, Lý Vân Dật cáo tri người sau thu hoạch rất ít kết quả, Vu Bát thở dài một hơi, có chút thất vọng, nhưng tựa hồ đã liệu đến kết quả này.

"Như thường."

"Ta Vu tộc năm đó vì thanh hồ chi bí, đã từng có tổ tiên nếm thử hành tẩu mặc khác con đường, bao quát quỷ tu một đạo cũng có đọc lướt qua, nhưng thành tích suy yếu..."

Vu Bát trấn an Lý Vân Dật. Có thể là, làm lời nói này truyền vào Lý Vân Dật bên tai, lại làm cho trong lòng của hắn run lên bần bật, đột nhiên nghĩ đến, liên quan tới cái gọi là quỷ tu, bao quát nó ở bên trong "Trung Thần Lục Tổ" Nam Man Vu Thần từng làm ra đánh giá cùng phỏng đoán.

"Những võ đạo này lai lịch bí ẩn, tốt nhất đừng bước chân..."

Lai lịch bí ẩn?

Lý Vân Dật trước đó không cảm thấy có cái gì, nhưng là bây giờ, Thượng Cổ kiếp ấn đang ở trước mắt, trong lòng của hắn đột nhiên nổi lên càng nhiều phỏng đoán.

Chúng nó... Có hay không cũng tới từ thế ngoại?

Nhưng nếu như, bọn hắn chẳng qua là coi Thần Hữu đại lục là làm một phương thí luyện chi địa, truyền xuống những võ đạo này mục đích lại là cái gì?

Người liên quan tộc.

Có hay không cũng tương quan chính mình trước đó liên quan tới lần sau thiên địa đại biến suy đoán, này đúng là bọn họ đối nhân tộc sở thiết chi trù tính?

Đang lúc Lý Vân Dật suy nghĩ lung tung thời điểm, cuối cùng.

Oanh

Nơi xa, một tiếng nổ đùng nổ vang bên trong, lại một tôn Kiếm Linh bị chém giết, một viên lệnh bài ngưng hóa, bị Tiếu Hồ bắt trên tay, Phong Vô Trần hướng bên này lướt đến.

"Vương gia, đã đủ."

Một ngày kéo dài đại chiến, bọn hắn trọn vẹn săn giết hơn ba mươi tôn Kiếm Linh, đã tập hợp đủ tập thể thông hướng vị kế tiếp mặt lệnh bài  có thể tiếp tục thâm nhập sâu!.