Chương 961: Ma đằng di tích

Chương 961: Ma đằng di tích

Một ngày thời gian.

Ba mươi mốt trận đại chiến.

Ba mươi mốt tôn Kiếm Linh bị tàn sát, hết thảy thu hoạch được ba mươi mốt miếng lệnh bài, mọi người tại đây bao quát Lý Vân Dật Vu Bát, hết thảy cũng đúng lúc là ba mươi mốt người.

Ý vị này, bọn hắn đã có khả năng tiến vào vị kế tiếp mặt, hơn nữa là tập thể tiến vào!

"Thật nhanh!"

Vu tộc chúng thánh cảnh chấn động trong lòng, vì Phong Vô Trần đám người tốc độ mà kinh ngạc. Lúc này, Lý Vân Dật cũng bị Phong Vô Trần bẩm báo thức tỉnh, đồng tử sáng lên, nhìn về phía bên cạnh Vu Bát.

Vu Bát đồng tử ngưng tụ, trong nháy mắt lĩnh hội Lý Vân Dật cái nhìn này bên trong ý tứ, hơi kinh ngạc.

"Ta tới định?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Phiền toái Vu huynh. Vu huynh đối Cửu Sắc trì di tích hiểu rõ nhất, chuyện đương nhiên do Vu huynh quyết định."

Cửu Sắc trì di tích vị thứ hai mặt hết thảy tứ đại di tích, Lý Vân Dật lại đem tiến vào cái nào chọn tuyển giao cho Vu Bát?

Phong Vô Trần đám người rõ ràng cũng không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ như vậy lựa chọn, hơi hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Lý Vân Dật phía trước, bọn hắn một mực làm việc liền tốt, không cần hỏi đến quá nhiều.

Lúc này, Vu Bát thật sâu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, tựa hồ đối với người sau "Thẳng thắn" tương đương hưởng thụ, nói.

"Vương gia như thế tín nhiệm, Vu mỗ vô cùng cảm kích. Nhưng chuyến này Vu mỗ chẳng qua là phụ tá, không dám đường đột, liền từ Vu mỗ vì các vị đại khái giảng giải một thoáng này Cửu Sắc trì vị thứ hai mặt tứ đại di tích đi. Đến tột cùng như thế nào chọn tuyển, tự nhiên vẫn là phải do Vương gia quyết định."

Vu Bát cung cấp tình báo, Lý Vân Dật làm ra cuối cùng lựa chọn?

Dạng này tựa hồ càng tốt hơn.

Phong Vô Trần đám người đồng tử sáng lên. Lý Vân Dật thì nhẹ gật nhẹ đầu, đối với Vu Bát lần này lễ nhượng từ chối cho ý kiến.

Quả thật, liên quan tới Cửu Sắc trì di tích phía dưới vị diện di tích hắn hiểu rõ kém xa Vu Bát, nhưng hắn tin tưởng, Vu Bát chắc chắn sẽ không nắm toàn bộ đội ngũ hướng chỗ nguy hiểm nhất dẫn.

Bởi vì trong đội ngũ còn có hắn Vu tộc Thánh cảnh, đồng thời chiếm cứ toàn bộ đội ngũ đại bộ phận. Mà theo thế cục bây giờ xem, an toàn của bọn hắn đều tại bên mình bảo hộ phía dưới.

Cho nên, về tình về lý, Vu Bát đều sẽ không muốn toàn bộ đội ngũ lâm vào cực kỳ hung hiểm cục diện.

Vì vậy đối với lựa chọn như thế nào tiếp theo di tích, Lý Vân Dật tự nhiên cũng là bảo trì thái độ thờ ơ.

Chẳng qua là  khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, tiếp xuống Vu Bát đối vị thứ hai mặt tứ đại di tích giới thiệu câu nói đầu tiên, liền hấp dẫn chú ý của hắn.

"Nói đến, Cửu Sắc trì này vị thứ hai mặt tứ đại di tích, cũng là cùng Vương gia sở tu công pháp có quan hệ."

Cùng ta có quan hệ?

Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn lại, những người khác cũng là như thế, chỉ thấy Vu Bát khẽ cười nói.

"Phong Lâm Hỏa Sơn."

"Tứ đại di tích nếu là dùng bốn chữ tới hình dung, liền là ở trong đó hình dạng mặt đất, cũng là toàn bộ Cửu Sắc trì di tích chân chính bản thể căn cơ."

Phong Lâm Hỏa Sơn.

Căn cơ!

Lời vừa nói ra, Lý Vân Dật nhịn không được mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Hợp lý!

Phong Lâm Hỏa Sơn, tại Trung Thần châu trong truyền thuyết, chính là thế giới căn cơ, không phải là không có đạo lý, bởi vì nó đầy đủ vững chắc, đồng thời nội uẩn đặc thù Huyền Cơ, là Lý Vân Dật còn không phát hiện bí mật.

Thế ngoại sinh linh vậy mà cũng lợi dụng con đường này làm Thượng Cổ kiếp ấn căn cơ, rất là hợp lý.

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, không đến mức bình, Vu Bát tựa hồ đối với hắn bình tĩnh rất là ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh cũng ổn định tâm cảnh, tiếp tục nhằm vào Cửu Sắc trì di tích vị thứ hai mặt tứ đại di tích giới thiệu.

Cuồng phong.

Ma đằng.

Diệu hỏa.

Lợi núi!

Cái này là tứ đại di tích tên, đều là tu luyện đối ứng Đại Đạo chí cường giả động thiên biến thành, đều có kỳ dị cùng hung hiểm.

Ví như cuồng phong di tích, trong đó gió lốc giấu giếm, tương đương bá đạo, Thánh cảnh nhị trọng thiên khó nhiếp kỳ phong mang, tại Vu Bát trong miêu tả là trong đó hung hiểm nhất một cái, bởi vì nguy hiểm giấu giếm, bùng nổ căn bản không có bất kỳ triệu chứng nào có thể tìm ra.

Nhưng, hắn nói về cái thứ ba di tích, ma đằng di tích, mới là nhường mọi người kinh ngạc nhất, bởi vì nó rõ ràng là một phương. . .

Ma đạo cường giả biến thành di tích!

"Ma Tôn!"

Chúng người mừng rỡ, liền Lý Vân Dật cũng lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, tựa hồ đối với này có chút ngoài ý muốn.

Vu Bát phát giác vẻ mặt của mọi người biến hóa, tăng thêm một câu.

"Như thường."

"Động thiên hóa di tích, tựa hồ chỉ cùng thuộc tính mạnh yếu có quan hệ, cùng bọn hắn khi còn sống lập trường không quan hệ."

"Ma đằng di tích tại đây bốn phía bên trong cũng không tính mạnh, còn không bằng lợi núi di tích."

Vu Bát tiếp tục hướng mọi người giới thiệu cái cuối cùng lợi núi di tích, không mất một lúc, liền đem tứ đại di tích đại khái nói một lần, trong đó chủ yếu đề cập, tự nhiên là tích chứa trong đó hung hiểm.

Cuồng phong di tích quỷ bí nhất, lợi núi di tích hung hiểm nhất, ma đằng di tích thứ hai, diệu hỏa di tích yếu nhất.

Lý Vân Dật chọn trong đó cái nào?

Vu Bát đã đem tứ đại trong di tích nguy hiểm nói rất rõ ràng, mọi người lập tức đưa ánh mắt tập trung vào Lý Vân Dật trên thân.

Hắn mới là làm ra cuối cùng chọn chọn người kia.

Là lợi núi, vẫn là diệu hỏa?

Tại Phong Vô Trần, thậm chí Vu Bát đám người trong lòng, Lý Vân Dật đại khái suất chọn hai cái này di tích. Cuồng phong di tích quỷ dị nhất, không tốt chọn tuyển, mà ma đằng di tích cùng Ma đạo tương quan, xuất phát từ bản năng gạt bỏ, cũng không tại mọi người cân nhắc phạm vi bên trong. Cho nên, lợi núi cùng diệu hỏa tựa hồ là thích hợp nhất, nhất là người sau.

Cuối cùng.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lý Vân Dật nhẹ nhàng gõ ra tay chỉ dừng lại, tựa hồ lập tức liền muốn nói ra đáp án cuối cùng. Đúng lúc này, đột nhiên.

Lý Vân Dật tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, nói.

"Nếu Vu huynh nói, này tứ đại di tích trong đó hung hiểm tương tự, vậy liền đi ma đằng di tích tốt."

"Bởi vì cái gọi là biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, nhân cơ hội này đối Ma giáo nhiều mấy phần hiểu rõ cũng không tệ."

Ma đằng di tích?

Lý Vân Dật vậy mà lựa chọn nó? !

Mọi người nghe vậy kinh ngạc không thôi, kém chút cho là mình nghe lầm.

Ma đằng di tích!

Đây chính là bọn hắn trước đó coi là Lý Vân Dật khó nhất suy tính một cái!

Có thể kết quả. . .

"Có cần thiết này sao?"

Vu Bát tựa hồ cũng tương đương kinh ngạc, đối với Lý Vân Dật lựa chọn cùng nguyên nhân biểu thị không thể nào hiểu được. Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Vu huynh yên tâm."

"Chuyến này, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thất vọng."

Sẽ không thất vọng?

Vu Bát nghe vậy mừng rỡ, trong lòng nổi lên vô số suy đoán.

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật là theo bên trong phát hiện cái gì, mới đột nhiên làm ra này ngoài dự liệu lựa chọn?

Không

Cũng không đúng!

Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác có thủ đoạn mượn nhờ tín ngưỡng lực nhòm ngó di tích chỗ sâu, nhưng này nhất định phải là Hùng Tuấn bọn người ở tại tràng điều kiện tiên quyết.

Chẳng lẽ nói, tại ma đằng di tích, cũng có Lý Vân Dật cơ sở ngầm hay sao?

Cái này sao có thể?

Bọn hắn còn không tiến vào đâu, Hùng Tuấn Long Vẫn mấy người cũng đều tại trong đội ngũ.

Vu Bát không hiểu, nhưng thấy Lý Vân Dật lựa chọn đã định, đồng thời tương đương tự tin bộ dáng, trong lúc nhất thời cũng không tiện nói gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Phong Vô Trần đám người xuất ra lệnh bài, liền muốn thông qua nó xuyên qua vị diện.

Mà lúc này, Vu Bát không biết là, hắn bị chính mình phủ quyết suy đoán. . . Xác thực đoán đúng rồi.

Đúng thế.

Lý Vân Dật đột nhiên ngoài dự liệu lựa chọn ma đằng di tích đúng là có nguyên nhân, lúc trước hắn lựa chọn cũng không là cái này.

Đến mức cơ sở ngầm. . .

Lý Vân Dật đương nhiên không chỉ chỉ có Phong Vô Trần đám người, Trương Thiên Thiên Ô Ky cũng ở hàng ngũ này. Chỉ bất quá lần này, hắn đột nhiên thay đổi chủ ý, cũng không phải là bởi vì bọn hắn, mà là một cái khác. . .

Tôn Bằng!

Đúng thế.

Tôn Bằng ngay tại ma đằng di tích, chính là làm Vu Bát giới thiệu vị thứ hai mặt tứ đại di tích thời điểm, hắn mới ý thức tới điểm này.

Đương nhiên, chỉ là bởi vì Tôn Bằng liền tại bên trong, còn chưa đủ để Lý Vân Dật cải biến tâm ý. Càng bởi vì, giờ này khắc này, thông qua Tôn Bằng thị giác, Lý Vân Dật phát hiện một chút vật kỳ quái. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Ma đằng di tích.

Nơi này cùng Trấn Hải kiếm ngục hoàn cảnh rõ ràng khác biệt, thiên địa thất sắc, toàn bộ không gian đều bị một tầng bóng tối bao trùm, sương mù mông lung, cùng khói đen xen lẫn.

Mặt đất bao la bên trên, một tòa tòa đen kịt mỏm núi đứng thẳng, đứng xa nhìn hùng vĩ, nhưng nếu khoảng cách gần quan sát, đầu tiên liền có thể từ trong đó cảm nhận được lăng liệt sắc bén, sau đó liền sẽ thấy. . .

Này không phải một tòa tòa núi cao?

Là dây leo!

Không biết chủng loại dây leo tựa hồ vô pháp tìm tới nơi sống yên ổn, phủ phục đại địa phía trên. Này chút mỏm núi cũng không phải là đất đá, mà là khô héo tử vong dây leo khô chồng chất mà thành, mặt ngoài còn có tân sinh dây leo, màu đen cành lá rõ ràng an tĩnh nằm trên mặt đất, lại cho người ta mang đến một loại thấu xương băng hàn cùng nguy cơ vô hình cảm giác, ma sát chất chứa!

Đây là một mảnh ma địa!

Bị vô số ma đằng bao phủ thiên địa!

Mà liền tại vô số ma sát phun trào ở giữa, một đạo thân ảnh như khói xanh chạy trốn, đang ở trốn xa, tựa hồ tại tìm kiếm rời đi nơi này phương pháp.

Hình như sương mù, ảnh như quỷ mị, một đôi xích hồng đôi mắt cẩn thận, không phải Tôn Bằng lại là người phương nào?

Thật sự là hắn là đang tìm rời đi nơi này biện pháp, theo một ngày trước tiến đến lúc liền bắt đầu, đến nay còn không có tìm được phương pháp.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, cước bộ của hắn dừng lại, ngoài ý muốn nhìn về phía phương xa.

Có người!

Chuẩn xác điểm nói, là. . .

Có người thanh âm!

Là ai?

Vu tộc, vẫn là hắn Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ, hoặc là, hắn không nguyện ý nhất đụng phải Trương Thiên Thiên đám người?

Tôn Bằng tiềm ẩn tại một vùng tăm tối bên trong, đang đang do dự, đột nhiên, xa xa thanh âm càng ngày càng gần, tựa hồ cách hắn chỉ còn lại có mấy trăm trượng, chỉ cách lấy một cái ngọn núi, truyền đến thanh âm cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

"Nhanh lên!"

"Không, giấu đi! Chúng ta lực lượng không đủ, vô pháp phát huy hết thảy chiến lực, khẳng định trốn bất quá bọn hắn truy sát! Trước tiên tìm một nơi giấu đi lại nói!"

"Này đáng chết địa phương quỷ quái! Nếu là có thể phát huy toàn bộ chiến lực, chúng ta há lại sẽ bị đám kia ma tể tử bức bách đến mức độ này!"

Có người chửi mắng, nhưng rõ ràng vẫn là nghe nói chuyện người thứ hai kiến nghị, tất tất tác tác thanh âm truyền đến, chi đội ngũ kia tựa hồ ẩn vào dây leo khô đắp lên ngọn núi bên trong.

Tôn Bằng đồng tử bỗng dưng sáng lên, đáy mắt màu đỏ tươi càng đậm, bản năng sát cơ lóe ra.

Mặc dù tiếng nói rất ngắn, nhưng đã đầy đủ hắn phân biệt ra được người thân phận.

Vu tộc!

Tất nhiên là Vu tộc đội ngũ!

"Bọn hắn đang bị ta Ma giáo đội ngũ truy sát? !"

Ma tể tử ba chữ nghiến răng nghiến lợi nộ khí trùng thiên, đủ để chứng minh hết thảy.

Tôn Bằng lập tức tâm động.

Cơ hội!

Này với hắn mà nói, không phải là một cơ hội thật tốt sao?

Giết người đoạt bảo.

Bốn chữ này cơ hồ dung nhập mỗi một cái ma tu trong linh hồn, Tôn Bằng cũng không ngoại lệ.

Huống chi, trọng chỉnh thuộc tại đội ngũ của mình, trừng phạt Lỗ Ngôn, càng là số mạng của hắn chi tranh!

Cơ hội tốt như vậy, hắn làm sao có thể đủ bỏ qua?

Hô

Trong lòng hơi động, Tôn Bằng lập tức hóa thành một sợi sạch sương mù kín đáo đi tới, không hơn trăm trượng, hắn lập tức thấy, một nhánh kinh hoảng đội ngũ đang hướng dây leo khô đắp lên mà thành ngọn núi bên trong ẩn núp mà đi, một người trong đó người khoác khôi giáp kỳ dị, vung tay lên, ngăn cản phía trước dây leo khô lập tức tản ra, rất là thần kỳ.

Tôn Bằng lơ đễnh, chỉ cho là là Vu tộc thủ đoạn nhỏ thôi. Nhưng hắn không biết là, đây chính là Lý Vân Dật trước đó đột nhiên cải biến lựa chọn trọng yếu nguyên nhân.

Đó là. . .

Thần hữu Thiên Tướng áo giáp!

Cái kia một Vu tộc Thánh cảnh, vậy mà có thể động dụng thiên phú thần thông, thậm chí thao túng nơi này ma đằng!.