Chương 962: Người đông thế mạnh!

Chương 962: Người đông thế mạnh!

Hô

Tôn Bằng tốc độ cũng không chậm, một đôi đồng tử mắt huyết quang bắn ra bốn phía, tràn ngập sát ý, càng cùng động tác của hắn một dạng, tràn ngập vội vàng.

Nhất định phải nhanh!

Nếu là chậm, rất có thể bị Nghiệp Quả Chi Chủ phát hiện!

Tôn Bằng không ngốc.

Tại Nam Man sơn mạch trong di tích thời điểm, hắn liền biết, Lý Vân Dật ở trên người hắn động tay chân, có thể thông qua hắn làm một chút đến nay hắn cũng xem không hiểu sự tình.

Ví như.

Xuyên qua đến này phương kỳ lạ thiên địa.

Nơi này là chỗ nào?

Có còn hay không là Nam Man di tích bao phủ chỗ?

Đối với cái này, hắn không biết đáp án, nhưng chỉ muốn thoát khỏi Lý Vân Dật thao túng vận mệnh bức thiết nhưng thủy chung cường thịnh, chưa từng có nửa điểm dừng lại.

Xuyên qua tới trọn vẹn suốt cả ngày, Lý Vân Dật chưa từng xuất hiện.

Đây có phải hay không là hắn thoát ly đối phương chưởng khống cơ hội?

Tôn Bằng cũng không xác định, nhưng hắn xác định là, chỉ có cường đại lên, mới có thể chân chính chưởng khống vận mệnh của mình!

Mà trước mắt này chút Vu tộc Thánh cảnh, chính là cơ hội của hắn!

Giết bọn hắn.

Đoạt hắn Chân Linh, lớn mạnh tự thân!

Tôn Bằng phán đoán nhanh chóng mẫn, động tác càng là quả quyết, lúc này liền muốn tại âm thầm ra tay, nhất cử đánh giết chi này Vu tộc đội ngũ.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Đằng trước!"

"Muốn chạy trốn? Ha ha ha, si tâm vọng tưởng!"

Oanh

Nơi xa, nổ vang nổ lên, ma sát mãnh liệt, bảy tám cái thân ảnh xuất hiện, không phải Huyết Nguyệt ma giáo ma tu lại là người phương nào?

Chỉ gặp bọn họ quanh thân đen kịt ma sát phun trào, cơ hồ cùng phương thiên địa này hòa làm một thể, khí tức mạnh mẽ, xông thẳng lên trời, căn bản liền không có một chút xíu che lấp, đột xuất một cái bá đạo buông thả.

Huyết Nguyệt Ma thánh!

Bọn hắn đuổi tới!

Đồng thời phát hiện chi này Vu tộc đội ngũ tung tích!

Tôn Bằng muốn theo hư không hiện thân động tác lập tức hơi ngưng lại, bởi vì hắn rõ ràng nhận ra, người đến cũng không phải là Ma Tinh dưới trướng Hắc Hà nhất mạch ma tu, mà là...

Lỗ Ngôn nhất mạch!

"Vận khí kém như vậy?"

Tôn Bằng có chút lưỡng lự. Bởi vì hắn không dám hứa chắc ngay tại chính mình đối chi này Vu tộc đội ngũ hạ thủ đồng thời, này chút cùng hắn cũng không phải là cùng một trận hình ma tu có thể hay không cũng ra tay với hắn.

Nếu như hai bên đổi chỗ, lúc này tránh núp trong bóng tối không phải hắn, mà là Lỗ Ngôn...

"Ta chắc chắn sẽ không từ bỏ cơ hội này!"

Cho nên.

Tôn Bằng chần chờ.

Mà sau một khắc, hắn càng vì mình chần chờ cảm nhận được vui mừng, bởi vì...

"Phóng thích ma ấn, liên hệ bọn hắn, truyền đạt ra Vu tộc đội ngũ ở đây tin tức!"

"Cẩn thận một chút, chớ muốn tới gần quá nhiều, bọn hắn có người có thể thao túng nơi này ma đằng!"

Buông thả tiếng cười phía dưới, Tôn Bằng đột nhiên mơ hồ bắt được Ma giáo trong đội ngũ truyền đến truyền âm cùng cảnh cáo, đồng thời thấy, một người thoát ly đội ngũ, cầm trong tay một viên lệnh bài, tựa hồ liền muốn đi chỗ xa triệu tập những người khác.

"Bọn hắn còn có đồng bạn!"

Đồng dạng là Lỗ Ngôn người bên kia.

Đồng thời.

"Vu tộc đội ngũ có thủ đoạn gì, vậy mà có thể để bọn hắn kiêng kỵ như vậy? !"

Tôn Bằng chấn động trong lòng, vui mừng chính mình không có tùy tiện ra tay, kinh ngạc nhìn về phía đồng dạng đã phát hiện Ma giáo đội ngũ tới gần mà càng lộ vẻ kinh hoảng Vu tộc mọi người, rất là ngoài ý muốn.

Chi này Vu tộc đội ngũ, vậy mà có thể thao túng nơi này ma đằng?

Cùng Vu tộc thiên phú thần thông có quan hệ?

Không sai.

Bọn hắn xác thực có khả năng!

Tôn Bằng nghĩ lại tới vừa rồi ma đằng tách ra một con đường cung cấp bọn hắn thông qua một màn kia, trong lòng Nhất Lăng. Càng quan trọng hơn là...

"Bọn hắn tới!"

"Ruộng Hâm huynh, làm sao bây giờ? !"

Vu tộc chúng thánh cảnh cảm thấy Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ vây khốn, thất kinh hiển thị rõ, năm sáu người ánh mắt toàn bộ tập trung ở phía trước nhất trên người một người.

Hắn là ruộng Hâm.

Chính là vừa rồi vận dụng "Thiên phú thần thông" thao túng ma đằng cái kia. Lúc này, tại đáy mắt của hắn cũng xuất hiện một vệt bối rối, nhưng làm hy vọng duy nhất, hắn vẫn là ráng chống đỡ lấy để cho mình trấn định lại.

"Đừng hốt hoảng!"

"Các ngươi mặc dù lực lượng mất hết, nhưng ta có thể thao túng ma đằng, còn có lực đánh một trận."

Thủ

"Tử chiến đến cùng!"

"Địch nhiều ta ít, chúng ta không trốn thoát được, bây giờ chỉ có thể tử chiến đến cùng, hi vọng có người có thể phát hiện nơi này đại chiến, đến đây trợ giúp!"

Tử chiến!

Oanh

Ruộng Hâm lời cũng không có cho mọi người mang đến nhiều ít hi vọng, vừa vặn tương phản, để bọn hắn một trái tim càng thêm nặng nề, đè nén vô cùng bầu không khí bao phủ, người người trên mặt bị tro tàn chi sắc tràn ngập, chợt hiện lên điểm điểm đỏ thẫm.

Đó là thấy chết không sờn tử chí cùng chiến ý, dưới tuyệt cảnh giãy dụa!

Chỉ có thể dạng này rồi?

Ruộng Hâm cơ duyên xảo hợp đạt được có khả năng thao túng nơi này ma đằng lực lượng, nhưng cũng không cách nào cam đoan an toàn của bọn hắn, điểm này sớm đã chứng minh, bằng không bọn hắn cần gì phải chạy trốn chật vật như thế?

Hôm nay, liền là bọn hắn cả đời trận chiến cuối cùng rồi?

Vô cùng có khả năng!

Đến mức ruộng Hâm nói tới nơi này đại chiến bị người phát giác, sẽ có trợ giúp đến... Bọn hắn căn bản không bao có bất cứ hy vọng nào.

Không thể nào.

Nếu quả thật có trợ giúp, bọn hắn trong vòng một ngày bỏ chạy mấy trăm dặm, sớm lại đụng phải.

Có thể kết quả, bọn hắn tao ngộ càng ngày càng nhiều Ma giáo đội ngũ.

Là không may, vẫn là vận mệnh?

Tử vong trước mắt, bọn hắn đã Vô Hạ nhận biết trong đó khác biệt, chẳng qua là vừa nghĩ tới hôm nay chính mình liền phải chết ở chỗ này, trong bọn họ có người không khỏi vẫn là không cam tâm.

"Sớm biết như thế, chúng ta không bằng liền theo Nam Sở Thánh cảnh một khối hành động... Tối thiểu, chúng ta sẽ không đánh mất hết thảy chiến lực..."

Có người không cam lòng nói xong, lập tức dẫn tới những người khác trợn mắt nhìn. Bởi vì bọn hắn đến từ mắt xanh tộc, là Lận Nhạc chưởng khống dưới Thiên Linh tộc tộc đàn phụ thuộc một trong, tự nhiên là kiên định đứng tại Lận Nhạc bên kia, luôn luôn đối Nam Sở cùng Lý Vân Dật tâm có thành kiến.

Có thể là lúc này.

"Thế nào, ta nói sai sao?"

"Ta cũng tin tưởng lận Nhạc đại nhân, có thể là... Hắn có thể đi vào tới cứu chúng ta mệnh sao?"

Không có cam lòng Vu tộc Thánh cảnh gầm nhẹ phản bác, người người chấn động trong lòng, nhìn hắn răng thử muốn nứt một mặt bi phẫn, tựa hồ trong lòng tín ngưỡng sụp đổ dáng vẻ, liền ruộng Hâm cũng không nhịn được trầm mặc, nói không nên lời một câu.

Bởi vì.

Đây đúng là sự thật.

Trọn vẹn thật lâu.

"Có thể, bọn hắn dù sao cũng không ."

"Vận mệnh như thế, hà tất nhiều lời? Chư vị, yên lặng chờ một trận chiến đi!"

Ruộng Hâm ngẩng đầu lên, hai con ngươi huyết sắc như nước thủy triều, cuồn cuộn sát ý bốc hơi mà ra, mọi người nghe ngóng biến sắc.

Không chỉ có là bởi vì ruộng Hâm lúc này nói ra bọn hắn trước mắt tuyệt vọng khốn cảnh, càng bởi vì bọn hắn cảm giác được, tại nhóm người mình chỗ này "Đỉnh núi" chung quanh, bất ngờ lại nhiều hai cỗ khí tức.

Mỗi một cỗ khí tức đều có bảy tám người nhiều, đồng thời đều có Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong tọa trấn, khí tức buông thả mà nổ tung... Đều là ma tu!

Mặt khác ma tu đội ngũ cũng tới!

Ba cái đội ngũ vượt qua hai mươi người, vẻn vẹn là trong đó Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong nhân số liền vượt qua bọn hắn tất cả mọi người!

Bực này lực lượng, là ruộng Hâm một người có thể chống đỡ sao?

Bạch

Mọi người sắc mặt tái nhợt, lại không huyết sắc, giờ khắc này, tựa hồ đạo tâm trực tiếp sụp đổ, liền liều mạng một lần ý nghĩ cũng bị mất.

Người đông thế mạnh.

Địch nhiều ta quả!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Lúc này, Tôn Bằng ẩn núp trong bóng tối cũng không nhịn được nhíu mày.

Đều là Lỗ Ngôn bên kia đội ngũ?

Phía bên mình người đâu?

"Một đám rác rưởi!"

Tôn Bằng càng thêm không dám tùy tiện động thủ, mà này tòa đỉnh núi phía dưới, ba chi Ma giáo đội ngũ tập hợp, khí diễm lập tức càng thêm khoa trương. Có người cười lạnh trào phúng.

"Từ bỏ đi, không cần vùng vẫy. Chúng ta phía dưới, các ngươi còn muốn ngoan cố chống cự?"

"Giao ra cái kia thao túng nơi này ma đằng bảo vật, nếu là đối chúng ta có ích, có thể còn có thể lưu các ngươi một mạng... Bằng không, liền đừng trách chúng ta không khách khí."

Giao ra thao túng ma đằng bảo vật, có thể sống?

Lời vừa nói ra, ruộng Hâm lập tức thấy, bên cạnh mình mọi người sắc mặt khẽ biến, tựa hồ có động tâm ý tứ.

"Phế vật!"

Ruộng Hâm âm thầm giận mắng đồng thời, vội vàng cao giọng nói.

"Hài hước!"

"Như thế thô thiển bẫy rập, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin ngươi?"

"Nghĩ muốn bảo vật? Chính mình đi lên lấy! Lại xem là các ngươi này chút ma tể tử mệnh cứng rắn, vẫn là ta bảo vật vô địch!"

"Ỷ nhiều người có gì tài ba, có loại chính mình đi lên!"

Ruộng Hâm lớn tiếng giận dữ mắng mỏ đồng thời, cũng đang hướng về mình bên người người truyền âm.

"Đều là bẫy rập!"

"Bọn hắn đây là tại châm ngòi ly gián! Chỉ cần ta giao ra vật kia, bọn hắn khẳng định sẽ càng thêm không chút kiêng kỵ trảm giết chúng ta! Chỉ cần vật kia tại, chúng ta liền còn có hi vọng!"

"Không muốn từ bỏ!"

Không muốn từ bỏ?

Thật còn có hi vọng sao?

Mọi người bừng tỉnh, ý thức được nhóm người mình kém chút bị mê hoặc, vẻ mặt lập tức đại biến, nhưng lập tức lần nữa bị khói mù cùng tro tàn chi sắc tràn ngập.

Tối thiểu, bọn hắn xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Khoảng cách, quá lớn!

Không nói lẫn nhau chiến lực mạnh nhất, liền là nhân số, đều căn bản không phải một cấp độ.

Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh sao lại mắc lừa?

Quả nhiên.

Ruộng Hâm lời vừa nói ra, dẫn tới phía dưới càng lớn trào phúng.

"Chính mình đi lên? Các ngươi coi là còn có tư cách cùng chúng ta bàn điều kiện sao?"

"Chúng ta liền là dựa vào chính mình người đông thế mạnh lại như thế nào? Có lá gan, hạ tới giết ta?"

Ma thánh lạnh lùng chế giễu, hiển nhiên là muốn đánh ruộng Hâm mất lý trí. Dĩ nhiên, bọn hắn cũng không có nắm hết thảy hi vọng đặt ở ruộng Hâm mất lý trí bên trên, cùng lúc đó, đã có mấy đạo thân ảnh lặn ra đội ngũ, muốn nhờ nơi này bóng mờ công lên núi đi.

Cuối cùng, vẫn là muốn so tài xem hư thực!

Mồm mép công phu, đều là hư! Chỉ là bọn hắn cố ý dẫn dụ ruộng Hâm đám người vô pháp tập trung lực chú ý mà thôi.

Trên thực tế, mục đích của bọn hắn hoàn toàn chính xác đã đạt đến. Ruộng Hâm bận bịu trấn an bên người mọi người đấu chí, căn bản không có cảm thấy được này chút Ma thánh ẩn vào. Nếu như không có có phát sinh ngoài ý muốn, nhiều nhất mấy chục giây về sau, bọn hắn liền sẽ tao ngộ Huyết Nguyệt Ma thánh đột nhiên đánh giết, trong nháy mắt chết thảm cũng không phải là không thể được.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Người đông thế mạnh?"

"Khẩu khí thật lớn!"

Hô

Dây leo khô bện này trên đỉnh núi, đột nhiên một cơn gió lớn mãnh liệt, ma đằng bay lượn, đánh vỡ nguyên bản không nhúc nhích bóng mờ, lập tức, vừa mới tìm được đường kính ẩn núp lên núi chúng Ma thánh lập tức bạo lộ ra, sắc mặt đại biến.

Có người phá rối!

Thời khắc mấu chốt, lại có người tới?

Là ai?

Chúng Ma thánh giận dữ, bởi vì ruộng Hâm đám người rõ ràng đã thấy những cái kia ẩn núp một bên Ma thánh, sắc mặt đại biến trong nháy mắt, đã làm ra phòng ngự tư thế.

Thật vất vả nghĩ tới biện pháp bị đánh vỡ, bọn hắn làm sao không giận xấu hổ thành nộ?

Mà đang lúc bọn hắn thần niệm theo ma sát tuôn ra, muốn truy tra ra cái này người đến tột cùng là ai thời điểm, đối phương dường như hồ căn bản không có ý định ẩn tàng thân hình, ngay tại dưới con mắt mọi người, một người nhất kiếm, từ trên trời giáng xuống, cứ như vậy đứng ổn định ở hư không bên trên, phiêu nhiên như tiên.

Trường bào màu xám, râu tóc bạc trắng.

Đây là...

"Phong Vô Trần? !"

"Nam Sở Thánh cảnh? !"

Oanh

Ma tu đội ngũ vang lên kinh hô run run, mà trên núi ruộng Hâm đám người đồng dạng choáng váng.

Bọn hắn trước đó hoàn toàn chính xác ân cần hy vọng có thể có trợ giúp buông xuống, nhưng nghĩ tới đều là hắn người của Vu tộc, lại không nghĩ rằng...

Đúng là Phong Vô Trần?

Bọn hắn mới vừa rồi còn đang nói Nam Sở Thánh cảnh, Nam Sở Thánh cảnh đã đến? !

Nhưng

Hắn chỉ là một người?

Kinh hỉ về sau, Vu tộc mọi người lập tức ý thức được, trước mắt khốn cảnh cũng không có bởi vì Phong Vô Trần buông xuống mà thay đổi nhiều ít, nhiều nhất có thể kéo kéo dài một thoáng bọn hắn tử vong thời gian mà thôi.

Dù sao, Phong Vô Trần chỉ là một người mà thôi, dù cho hắn mạnh hơn, lại có thể là ở đây hết thảy Ma thánh đối thủ?

"Thánh cảnh nhị trọng thiên trung kỳ..."

Ruộng Hâm càng là trong nháy mắt bắt được Phong Vô Trần võ đạo khí tức, sắc mặt đại biến đồng thời, giờ khắc này, dù cho bởi vì Lận Nhạc duyên cớ, bọn hắn đối Nam Sở thành kiến lại nhiều, cũng tạm thời đem nó phao khước một bên, lớn tiếng cảnh báo nói.

"Phong huynh, nhanh lên!"

"Triệu tập những người khác, vì ta nhóm báo thù rửa hận, chúng ta cũng xem như cửu tuyền có linh!"

Có thể là, liền hắn đều phát hiện thế cục không đúng, chung quanh bởi vì Phong Vô Trần đến mà kế hoạch phá diệt Huyết Nguyệt ma giáo mọi người lại có thể phát giác không được?

Làm thấy Phong Vô Trần buông xuống về sau, chung quanh cuồng phong kết thúc, lại không dị thường, lần nữa bị bóng tối bao trùm, người người trên mặt lộ ra dữ tợn, khát máu tàn nhẫn.

Đi

"Nếu tới, vậy cũng chớ đi!"

"Nghe nói các ngươi rất mạnh? Ta ngược lại muốn xem xem, một mình ngươi, lại có thể nhấc lên nhiều ít bọt nước!"

Oanh

Ma sát thao thiên, bay thẳng Ngưu Đấu nở rộ, trong lúc nhất thời, trọn vẹn hơn mười Ma thánh bước ra, dùng vây quét chi thế nắm Phong Vô Trần phong tỏa trong đó, một bộ ngay tại chỗ cắn giết tư thế.

Nhưng vào lúc này, đối mặt hung thần ác sát chúng Ma thánh, Phong Vô Trần đột nhiên...

Cười

Dù cho, ma sát mãnh liệt, cơ hồ trong nháy mắt tới người, bức bách hắn cũng nhịn không được lui một bước, nhưng hắn vẫn là cười, cười tương đương sáng lạn.

Nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ tại xoi mói.

"Chậc chậc..."

"Nhiều người, xác thực bá đạo..."

Phong Vô Trần đứng trước như thế hung hiểm cục diện, chẳng những không có quay người bỏ chạy, vậy mà còn có tâm tình lời bình bọn hắn?

Một màn như thế, ruộng Hâm đám người choáng váng, chúng Ma thánh cũng thế, bất ngờ có loại vượt qua trước mắt mê loạn.

Nhưng vào lúc này...

"Nhưng, các ngươi thật cảm giác mình đủ nhiều sao?"

Đủ nhiều?

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ...

Phong Vô Trần sau lưng còn có mặt khác trợ giúp? !

Xoạt

Trong nháy mắt, chúng Ma thánh sắc mặt đại biến, tăng thêm Phong Vô Trần lúc này bình tĩnh, cơ hồ lập tức cảm nhận được điềm xấu.

Không thể không nói, bọn hắn võ đạo bản năng dự cảm vẫn là hết sức chuẩn, đồng thời rất nhanh. Nhưng, lại nhanh, lại như thế nào?

Ngay tại Phong Vô Trần tiếng nói này kết thúc trong nháy mắt, đột nhiên.

Oanh

Tại đỉnh đầu của hắn, tứ sắc dị sắc bỗng nhiên nở rộ, một mảnh sương mù hư ảnh bên trong, trọn vẹn hơn ba mươi đạo thân ảnh đột nhiên buông xuống!

Thánh cảnh!

Đều là Thánh cảnh!

Có Nam Sở Thánh cảnh, cũng có Vu tộc Thánh cảnh!

Vậy mà có nhiều người như vậy, ẩn núp sau lưng Phong Vô Trần?

Bọn hắn là lúc nào buông xuống, chúng ta vì sao không có phát giác được một chút? !

Oanh

Trong nháy mắt, chúng Huyết Nguyệt Ma thánh quá sợ hãi, không thể tin được trước mắt hiện thực. Có thể là giờ này khắc này, kinh hãi lại há lại chỉ có từng đó là bọn hắn?

Hô

Cùng ngày thả dị sắc, mấy chục thân ảnh bỗng nhiên buông xuống một màn này hiện ra trước mắt, thủy chung ẩn náu một bên không có bị bất luận cái gì người phát hiện Tôn Bằng đồng tử lập tức co rụt lại, trong lòng chấn động kịch liệt dâng lên.

Bởi vì, theo Nam Sở chúng thánh cảnh cùng Vu tộc chúng thánh cảnh đột nhiên buông xuống một màn này sáng chói bên trong, hắn bất ngờ cảm nhận được một loại quen thuộc...

Lại là.

Khiến cho hắn vô cùng lo sợ quen thuộc!

....