Chương 963: Bẻ gãy nghiền nát!

Chương 963: Bẻ gãy nghiền nát!

Nhiều người?

Ta so ngươi người càng nhiều!

Phong Vô Trần cười đắc ý hơn, có loại lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng dễ chịu.

Dị quang tại sau lưng nở rộ, sáng chói chói mắt.

Nam Sở Thánh cảnh đến rồi!

Đồng thời không chỉ một!

Trừ bọn họ, còn có Kim Linh tộc Cao Liên tộc các tộc Thánh cảnh!

Nhất thời, Điền Hâm đám người há to miệng, khó có thể tin nhìn tất cả những thứ này.

Biến hóa, quá nhanh!

Dù cho Hùng Tuấn bọn người trên thân thả ra uy áp cùng chiến ý như vậy chân thực, chân thực trùng kích trên người bọn hắn, bọn hắn vẫn có loại dường như đã có mấy đời cảm giác, càng như trong mộng.

Thật sự là. . .

Thật bất khả tư nghị!

Nhiều người như vậy, giấu ở trong hư không, bọn hắn vậy mà không có một chút xíu cảm thấy?

Phong Vô Trần là làm sao làm được?

Không

Không phải Phong Vô Trần!

Theo trước mắt này chút thân ảnh bên trong, bọn hắn bất ngờ thấy một cái "Quen thuộc" khuôn mặt, mặc dù đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, nhưng lại có thể không nhận ra?

"Lý Vân Dật? !"

Đó là Lý Vân Dật sao?

Không đúng!

Hắn không phải tại Sở Kinh sao, căn bản cũng không có từng tiến vào Nam Man sơn mạch di tích, lại làm sao có thể xuất hiện ở đây?

Điền Hâm đám người nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn trong mọi người Lý Vân Dật, đang thấy không thể tưởng tượng nổi, đột nhiên.

"Nam Sở Thánh cảnh? !"

"Cuối cùng bắt lấy các ngươi!"

"Nhiều người lại như thế nào? ! Vu tộc ở chỗ này không có bất kỳ cái gì chiến lực! Các huynh đệ, theo ta giết, vì huynh đệ đã chết nhóm báo thù!"

Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh cuối cùng bừng tỉnh, nhưng vượt quá Điền Hâm đám người ngoài ý muốn, bọn hắn trước tiên nghĩ tới vậy mà không phải lùi bước, mà là. . .

Báo thù!

"Hỏng bét!"

Điền Hâm sáu người nhất thời tinh thần Nhất Lăng, ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Đúng thế.

Hắn người của Vu tộc ở chỗ này vô pháp vận dụng pháp tướng lực lượng, thậm chí liền thiên phú thần thông đều khó mà vận dụng, tuy nói cũng không phải là hoàn toàn đánh mất chiến lực, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Lý Vân Dật một nhóm, hắn Vu tộc Thánh cảnh trọn vẹn chiếm cứ trong đó hơn phân nửa còn muốn nhiều, Nam Sở Thánh cảnh chỉ có không đến mười người, có thể chung quanh Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ có có chừng hai mươi nhiều, đồng thời cũng không phải trước đó bị chém giết tại Nam Man sơn mạch di tích bên ngoài những cái kia ma tu so sánh. . .

Hai bên vẫn tồn tại như cũ lấy to lớn thực lực sai biệt, cũng không phải là nhân số có khả năng triệt tiêu!

Trận chiến này, còn có biến số?

Oanh

Ngay tại Điền Hâm đám người vô cùng lo sợ thời điểm, dưới núi Ma thánh chiến ý đã bị triệt để dấy lên, diện mạo dữ tợn, khí diễm khủng bố, một bộ muốn đem tất cả mọi người đều chém giết nơi này tư thế.

Mà đúng lúc này, đột nhiên.

"Lên đi."

"Nhớ kỹ, lưu lại tính mạng của bọn hắn, ta còn hữu dụng."

Thanh âm xa lạ từ đỉnh đầu truyền đến, nhưng Điền Hâm đám người biết, đây là Lý Vân Dật tại hạ lệnh.

Bắt sống?

Có hay không có thể thủ thắng đều là vấn đề, Lý Vân Dật còn muốn đem những này Ma thánh bắt sống?

Là hắn điên rồi, vẫn là chúng ta điên rồi?

Điền Hâm đám người khó có thể tin hướng Lý Vân Dật nhìn lại, lại kinh hãi thấy, lần lượt từng bóng người từ trên trời giáng xuống, cơ hồ không có chút gì do dự, bay thẳng đến chúng Ma thánh đánh tới, tựa hồ đã đem sinh tử không để ý.

Đồng thời.

Không chỉ có là Hùng Tuấn chờ Nam Sở Ma thánh.

Liền hắn người của Vu tộc cũng ở trong đó!

"Cái gì quỷ? !"

"Điên rồi?"

Lần này, Điền Hâm đám người là thật hoảng rồi. Nếu như là Lý Vân Dật đám người muốn chết, bọn hắn chắc chắn sẽ không quá quan tâm, càng lo lắng sinh tử của mình, có thể là, bây giờ trơ mắt nhìn xem Kim Linh tộc Cao Liên tộc chờ Vu tộc cường giả lao thẳng tới mà xuống, cho dù là bọn họ đối với mấy cái này đứng tại Nam Sở một phương "Đồng tộc" lòng có mâu thuẫn, có thể vẫn khó tránh khỏi tim đập nhanh.

Này là muốn chết?

Chẳng lẽ bọn hắn còn không biết, bọn hắn Vu tộc tại phương thiên địa này hoàn toàn không cách nào vận dụng pháp tướng lực lượng cùng thiên phú thần thông? !

"Dừng tay!"

Điền Hâm quá sợ hãi, lúc này liền muốn đứng ra ngăn cản, có thể nghênh đón hắn. . .

Oanh

Chỉ có từng đạo cuồng bạo thân ảnh như dòng lũ sắt thép theo bên cạnh lướt qua, hắn kém chút bị này mãnh liệt thủy triều trực tiếp ném đi!

Đều điên rồi? !

Xong

Điền Hâm vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt như tuyết, hai mắt thất thần, không dám hướng dưới núi xem, rất sợ chính mình không chịu nổi cả bàn đều thua bi thảm. Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Điền huynh yên tâm, đây chính là cơ hội tốt của chúng ta!"

Giết

Một người theo bên cạnh lướt qua, thoải mái cười to truyền đến, nhường Điền Hâm đột nhiên khẽ giật mình, không hiểu ra sao.

Cơ hội tốt?

Này không phải cái gì tốt cơ hội?

Lý Vân Dật đây là để bọn hắn chịu chết a!

Có thể là. . .

Tiếng cười kia vì sao như thế thoải mái?

Chẳng lẽ, bọn hắn cũng không có nghe được vừa rồi cái kia Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh điều động đội ngũ chiến ý hô to sao?

Lúc này, Điền Hâm cuối cùng ý thức được có cái gì không đúng, cơ hồ vô ý thức hướng phía dưới núi nhìn lại, đột nhiên.

Ừm

"Ta Đại Đạo lực lượng đâu?"

"Không đúng!"

"Có bẫy!"

Dưới núi Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ đột nhiên xao động, đầy trời buông xuống dị quang dưới, từng trương kinh ngạc mặt ánh vào Điền Hâm tầm mắt, phi tốc hóa thành một mảnh khủng hoảng.

Đại Đạo lực lượng vô pháp vận dụng?

Đây là. . .

Điền Hâm chấn động trong lòng, tựa hồ cuối cùng ý thức được cái gì, vô ý thức nhìn về phía cái kia từ trên trời giáng xuống dị quang, chẳng qua là, còn không phải hắn lấy lại tinh thần.

Oanh

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Nam Sở Thánh cảnh cùng Vu tộc Thánh cảnh biến thành cuồn cuộn hồng lưu đã cùng dưới núi Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ hung hăng đụng vào nhau.

Không sai.

Liền là đụng!

Không có Đại Đạo bốc hơi, cũng không có pháp tướng ngưng tụ, phương thiên địa này y nguyên tồn tại đối bọn hắn pháp tướng áp chế, nhưng cũng nhiều những bộ phận khác. . .

Là Đại Đạo!

"Này dị quang, lại đem này giữa đất trời Đại Đạo áp chế? !"

Nhìn trước mắt thiên về một bên chiến trường, Điền Hâm rốt cuộc hiểu rõ, Kim Linh tộc Cao Liên tộc những cái kia đồng tộc Thánh cảnh ở đâu ra như vậy lực lượng.

Bọn hắn biết mình vô pháp vận dụng pháp tướng lực lượng tình hình thực tế, chẳng qua là, bọn hắn càng tin tưởng Lý Vân Dật năng lực. . .

Trấn áp Đại Đạo!

Phương thiên địa này, chỉ có thể bằng vào thân thể mà chiến!

Mà nếu nói thân thể. . . Ai có thể là hắn Vu tộc đối thủ?

Ầm ầm!

Quyền cước va chạm, bùng nổ kim thạch chi minh, như lôi âm cuồn cuộn, gào thét hư không.

Không

Có

Luận thân thể, Nam Sở Thánh cảnh càng mạnh!

Điền Hâm đám người đứng ở trên núi, trơ mắt nhìn xem, Phong Vô Trần đám người quanh người quấn quanh không hiểu bạch quang, dùng hổ vào bầy dê chi thế tiến vào trong chiến trường Ma thánh nhiều nhất địa phương, quyền cước vung vẩy ở giữa. . .

Một quyền một cái tiểu bằng hữu!

Huyết Nguyệt Ma thánh ngã trái ngã phải, bị nện khắp nơi bay tứ tung, nơi nào có địch? !

Đương nhiên, bọn hắn Vu tộc cũng không kém, quanh người đồng dạng có bạch quang quanh quẩn, đồng thời theo bọn hắn buông thả khí thế bên trên, Điền Hâm bọn hắn rõ ràng cảm thấy một cỗ cường đại áp bách!

"Nhục thể của bọn hắn. . . Lúc nào mạnh như vậy? !"

"Là Lý Vân Dật duyên cớ? !"

"Đúng, khẳng định là hắn!"

Trước mắt này nghiêng về một bên chiến trường để bọn hắn không nhịn được nghĩ nổi lên làm Nam Man sơn mạch di tích chưa mở, Nam Sở Thánh cảnh đột nhiên xuất hiện, đồng thời hướng Huyết Nguyệt ma giáo phát ra phản công trận chiến kia.

Đồng dạng bạch quang.

Cảnh tượng giống nhau.

Đây chính là Nam Sở Thánh cảnh đặc hữu đặc thù luyện thể bí thuật!

Bây giờ.

Kim Linh tộc Cao Liên tộc. . . Này chút cùng Nam Sở Thánh cảnh tại cùng một chỗ "Đồng tộc" bọn hắn cũng đã nhận được? !

"Bọn hắn gia nhập Nam Sở?"

Điền Hâm đám người dĩ nhiên cũng nghĩ đến Hùng Tuấn trước đó nói tới đạt được này bí thuật điều kiện, trong lòng không khỏi chấn động, có thể còn chưa chờ bọn hắn suy tư trong đó vấn đề, đột nhiên phát hiện.

Thiên địa. . .

An tĩnh.

Đúng thế.

Hoàn toàn chính xác an tĩnh.

Bởi vì, trận này đột nhiên bùng nổ đại chiến liền tại bọn hắn kinh hãi này mất một lúc, vậy mà đã kết thúc!

Hô

Phong Vô Trần đám người từng trương phấn khởi vô cùng mặt một lần nữa bay trở về, mà tại trên tay của bọn hắn, đều mang theo một cái hoặc là hai cái lâm vào hôn mê Ma thánh, theo bọn hắn so đầu heo còn lớn hơn trên đầu liền có thể nhìn ra được, bọn hắn tại trước khi hôn mê đến tột cùng thừa nhận rồi bực nào tàn phá. . .

Điền Hâm đám người đột nhiên cảm giác hai chân có chút như nhũn ra.

Lúc này mới bao lâu?

Mười hơi, vẫn là hai mươi hơi thở?

Hơn hai mươi tôn Ma thánh, trong nháy mắt hóa thành tù binh, sinh tử tính mệnh giao tại tay người khác, nếu là đổi lại bọn họ. . .

Ba

Điền Hâm đám người sắc mặt tái đi, tựa hồ trong lòng có đồ vật gì bị đánh nát.

Thứ này gọi. . .

Bọn hắn thân là Vu tộc cao ngạo!

Mà lúc này, nơi nào còn có người để ý tới bọn hắn?

"Cái này là Trung Thần châu đỉnh tiêm bí thuật, Phong Thiên thuật?"

Lý Vân Dật sau lưng, trên một người trước hỏi thăm, một mặt ngưng trọng, có chút nghiêm túc, tựa hồ đối với này một trận chiến kinh người cũng có chút xúc động.

Là Vu Bát.

Vâng

Lý Vân Dật cười nói rõ lí do, nói.

"Bổn vương cũng là đột nhiên nghĩ đến, mới như thế thử một lần, không nghĩ tới quả nhiên đối Huyết Nguyệt ma giáo ma đồ có đồng dạng hiệu quả."

Đột nhiên nghĩ đến?

Đối với Lý Vân Dật này nói rõ lí do, Vu Bát nhẹ nhàng híp mắt, từ chối cho ý kiến.

Lý Vân Dật đến tột cùng là đột nhiên nghĩ đến, vẫn là sớm có trù tính, cũng không đáng kể. Trọng điểm là, thông qua này một trận chiến thắng lợi, tối thiểu tại Cửu Sắc trì di tích phiến thiên địa này, hắn Vu tộc đối Lý Vân Dật ỷ lại chắc chắn sâu hơn, bởi vì, chỉ có tại Phong Thiên bí thuật dưới, hắn Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo mới có thể có lực đánh một trận.

Bất quá.

Con rận quá nhiều rồi không cắn người.

Bọn hắn Vu tộc vốn là đối Lý Vân Dật như thế ỷ lại, còn kém điểm này sao?

Song lần này, hắn không biết là, Lý Vân Dật xác thực không có nói láo.

Đột nhiên nghĩ đến Phong Thiên bí thuật, nhưng cũng không hoàn toàn là bởi vì ngẫu nhiên, càng bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến Phong Thiên bí thuật đối Đại Đạo lực lượng áp chế.

Này hiệu quả. . . Rất quen thuộc!

Bởi vì tại Bạch Liên thánh mẫu đối quy tắc chi lực trong miêu tả, nó cũng là áp đảo trên đại đạo.

Cho nên.

Phong Thiên bí thuật, có hay không cũng là một loại quy tắc chi lực? !

Nếu như đúng vậy, như vậy trên đời trừ chính mình bên ngoài, duy nhất nắm giữ nó Trung Thần châu Thiên Cơ Vương gia. . . Lại là như thế nào đạt được nó?

Vương gia, có thể hay không cùng thế ngoại sinh linh có quan hệ? !

Bên này, Lý Vân Dật đè xuống suy tư. Vu Bát cũng lắc đầu hất ra tạp niệm, tầm mắt một lần nữa ngưng tụ, rơi vào Phong Vô Trần đám người trên tay chúng ma tu trên thân, đáy mắt lóe lên một vệt hoang mang.

"Nhưng không biết, Vương gia lưu bọn hắn lại làm cái gì?"

"Mang theo bọn hắn, sẽ chỉ kéo chậm chúng ta tiết tấu a?"

Không chỉ là Vu Bát, Phong Vô Trần mấy người cũng có đồng dạng nghi hoặc, cho dù là bọn họ vừa rồi thi hành mệnh lệnh lúc dứt khoát quả quyết.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Giữ lại bọn hắn, tự nhiên có ích."

"Đến mức kéo tiết tấu. . ."

Mọi người đang chờ đợi Lý Vân Dật nói rõ lí do, đột nhiên, chỉ gặp hắn đột nhiên khoát tay, một vệt hàn quang lóe lên, trong đó tựa hồ thấy Phong Lâm Hỏa Sơn hình bóng, rơi vào chúng Ma thánh trên thân, đột nhiên.

Xoạt

Hòa tan!

Không phải cái gì khác hòa tan, mà là. . . Thân thể của bọn hắn!

Tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, hàn quang từ những thứ này Ma thánh trên thân lướt qua, tựa như là một thanh khổng lồ bàn chải, chỗ đi qua, máu thịt vô tồn hài cốt vỡ vụn, hóa thành phi hôi yên diệt. Làm này chút bụi trần tung bay, từng đoàn từng đoàn huyết sắc huỳnh quang lưu lại trôi nổi, trong đó lộ ra từng trương mờ mịt luống cuống mặt, không phải những cái kia Ma thánh Chân Linh lại là cái gì?

Chỉ trong nháy mắt, mạnh triệt biến thành tro bụi, chỉ còn Chân Linh!

Đây cũng là Phong Lâm Hỏa Sơn thủ đoạn? !

Mọi người run sợ, càng kinh hãi hơn tại Lý Vân Dật cử động lần này tàn bạo cùng dứt khoát, thậm chí liền Phong Vô Trần chờ cũng nhịn không được sắc mặt biến hóa.

Lúc này, Lý Vân Dật nói rõ lí do tựa hồ mới rốt cục truyền đến.

"Đối với kẻ địch, không cần nhân từ nương tay."

"Tiếu Hồ, chúng nó liền giao cho ngươi. Một ngày giết sáu cái, không cần nhiều giết, cũng không cần thiếu một cái."

Hô

Lý Vân Dật cổ tay khẽ đảo, một viên tinh thạch xuất hiện trong lòng bàn tay, nắm những cái kia Ma thánh Chân Linh đều thu nhập trong đó, ném cho vẻ mặt biến hóa mạnh nhất Tiếu Hồ, hiển nhiên là có ý rèn luyện ý chí của hắn.

Tiếu Hồ tự nhiên hiểu rõ, nhất là làm Lý Vân Dật câu nói đầu tiên truyền đến, sắc mặt của hắn đã khôi phục như thường. Nhưng nghe tới Lý Vân Dật mệnh lệnh, vẫn là không nhịn được truy hỏi một câu.

"Một ngày sáu cái?"

"Cái kia. . . Ngày thứ năm đâu?"

Bên trong hồn phách không đến ba mươi, ngày thứ năm rõ ràng không đủ a.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Yên tâm."

"Đối đãi ta nhóm rời đi nơi này, bên trong Chân Linh cũng sẽ không bị giết tuyệt."

Sẽ không bị giết tuyệt?

Đây là ý gì?

Bạch

Có người lĩnh ngộ trong đó ý tứ, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, không thể nói là kinh hỉ vẫn là hoảng sợ, tay chân đều đang run rẩy, kinh hãi bầu không khí bắt đầu lan tràn, liền Vu Bát cũng nhịn không được hơi hơi biến sắc.

Lý Vân Dật lời này, ý tứ rất rõ ràng.

Vì sao giết không hết?

Đơn giản là, bên trong ma tu hồn phách sẽ liên tục không ngừng gia tăng! Thậm chí, Lý Vân Dật có lòng tin, cam đoan trong đó ma tu hồn phách số lượng đầy đủ mỗi ngày giết chết!

Đến mức Lý Vân Dật vì sao muốn làm như thế. . .

Người khác không có đoán được, nhưng Vu Bát đoán được.

Nhịn không được hít một hơi thật sâu, nhìn Lý Vân Dật, tầm mắt thâm thúy mà phức tạp.

"Vương gia. . . Thật can đảm!"

"Chẳng qua là việc này, chẳng lẽ không cần hướng Vu Thần đại nhân nói một tiếng?"

Thật can đảm?

Cùng Nam Man Vu Thần nói?

Vì sao?

Mọi người nghe vậy có chút kinh ngạc, không nghĩ ra trong đó liên quan, mà khi Lý Vân Dật nghe được Vu Bát nhắc nhở, khóe miệng hiện lên một vệt ý cười.

Băng lãnh.

Lại tàn nhẫn!

Hắn biết, Vu Bát hiểu rõ ý đồ của hắn.

Không sai.

Hắn sở dĩ làm như thế, chính là muốn. . . Bức bách đệ nhị Huyết Nguyệt!.