Chương 964: Lỗ thủng!

Chương 964: Lỗ thủng!

"Không cần đạo nói."

"Sư tôn biết tâm ý của ta, sẽ không có ý kiến gì."

"Đồng dạng, đây cũng là bảo hộ Vu tộc biện pháp tốt nhất, không phải sao?"

Lý Vân Dật bình tĩnh hỏi lại, trên mặt không thấy mảy may gợn sóng, liền phảng phất vừa rồi tàn nhẫn chẳng qua là mọi người ảo giác.

Hô

Trong chốc lát, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có tiếng gió ô yết.

Phong Vô Trần bọn hắn mặc dù nghe không hiểu Lý Vân Dật này đơn giản mấy câu ý tứ, cũng không hiểu Lý Vân Dật rõ ràng có khả năng dễ dàng chém giết những Huyết Nguyệt ma giáo đó Ma thánh vì sao còn muốn giữ lại bọn hắn Chân Linh chậm rãi chém giết, thế nhưng...

Bọn hắn quen thuộc Lý Vân Dật tính cách.

Hiểu rõ hơn hắn tình trạng!

Lý Vân Dật sắc mặt càng bình tĩnh, đã nói lên hắn chỗ thảo luận sự tình càng trọng yếu!

Chính như lúc này.

Mà Vu Bát đồng dạng đồng tử đột nhiên ngưng tụ, bị Lý Vân Dật chấn nhiếp. Bởi vì, hắn nghe hiểu Lý Vân Dật ý tứ, càng nghe hiểu những lời này sau lưng tin tức.

Lý Vân Dật chuyến này tiến vào Cửu Sắc trì di tích, chỉ là vì phiến thiên địa này dưới Thượng Cổ kiếp ấn cùng Giang Tiểu Thiền thể chất chi bí sao?

Không

Một hòn đá ném hai chim, ở những người khác xem ra đã rất quá đáng, nhưng, Lý Vân Dật dã tâm càng lớn!

Ngoại trừ hai cái này mục đích, hắn còn có mặt khác hai cái mục đích, cái kia chính là...

Huyết Nguyệt ma giáo.

Còn có hắn Vu tộc!

Đương nhiên, đối với Huyết Nguyệt ma giáo cùng Vu tộc, Lý Vân Dật thái độ cùng sách lược đều không giống nhau.

Đối với hắn Vu tộc, Lý Vân Dật kế hoạch là...

Tới gần.

Duy trì!

Vô luận ngươi Vu tộc nội bộ có nhiều ít thanh âm phản đối, chỉ cần ta Lý Vân Dật cùng Nam Sở dần dần cùng ngươi tới gần, đồng thời từ mọi phương diện trợ giúp ngươi, ngươi Vu tộc tự nhiên khó mà triệt để tách rời ta Nam Sở.

Đối ở đây, liền hắn cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận.

Mà đối với Huyết Nguyệt ma giáo  dựa theo Vu Bát ban đầu lý giải, Lý Vân Dật muốn làm rất đơn giản, liền là mượn nhờ Cửu Sắc trì di tích vô pháp liên thông ngoại giới đặc tính, đem Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh toàn bộ chém giết nơi này thôi.

Loại kết quả này, đối Huyết Nguyệt ma giáo tới nói đã tương đương tàn khốc.

Có thể là, theo Lý Vân Dật vừa rồi cái kia lời nói bên trong, Vu Bát lại đột nhiên cảnh giác, Lý Vân Dật nhằm vào thật chính là Huyết Nguyệt ma giáo này chút bình thường Ma thánh sao?

Không

Hắn châm đúng, là đệ nhị Huyết Nguyệt!

Đi đầu bắt, chầm chậm làm thịt chi!

Đồng thời, một ngày là cố định số lượng!

Hắn chính là muốn dùng loại phương thức này, cáo tri đệ nhị Huyết Nguyệt, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể đem Huyết Nguyệt ma giáo tất cả mọi người giết sạch, chỉ còn lại có đệ nhị Huyết Nguyệt chính mình, cùng những Thánh cảnh đó tam trọng thiên Ma quân...

Không

Nếu là Lý Vân Dật có năng lực như thế, hắn thậm chí liền những cái kia Ma quân cũng sẽ không bỏ qua!

Hắn, tuyệt đối có gan này sắc!

"Uy hiếp một cái chân chính động thiên chí cường giả? !"

Oanh

Vu Bát thần tâm chấn động, khó mà yên ổn. Dù cho dùng thân phận của hắn cùng địa vị, cũng bị Lý Vân Dật lúc này lộ ra ý chí chấn kinh.

Đồng thời.

Dùng cục thế trước mặt xem ra, Lý Vân Dật thành công khả năng rất lớn!

Cửu Sắc trì di tích, Thượng Cổ kiếp ấn phong tỏa, tự thành một giới, ngoại trừ Lý Vân Dật trợ giúp, không ai có thể rời đi phương thiên địa này, trừ phi cơ duyên xảo hợp tìm tới trong đó cửa ngầm chỗ.

Cho nên.

Đệ nhị Huyết Nguyệt tại bên ngoài chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh dùng một ngày sáu cái tốc độ tử vong, hồn đăng dập tắt.

Hắn khẳng định sẽ không ngồi yên.

Cho dù hắn trời sinh tính mỏng lạnh, nhưng chỉ cần hắn tại Huyết Nguyệt ma giáo giáo chủ vị trí bên trên một ngày, hắn đều khó có khả năng ngồi được vững.

Đồng thời, Lý Vân Dật như thế tinh chuẩn sát lục, liền là đang cho hắn đệ trình một cái tin tức...

Ta, tại nhằm vào ngươi!

Đệ nhị Huyết Nguyệt hội có phản ứng gì?

Phẫn nộ, thậm chí nổi giận!

Hắn khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách dò xét đưa ra bên trong nhân quả, từ đó tiến hành trả thù. Chẳng qua là, hắn tại Cửu Sắc trì di tích bên ngoài, căn bản không có bất kỳ biện pháp nào làm đến những thứ này.

Cho nên, phẫn nộ về sau, hắn sẽ thấy áp lực thực lớn, thậm chí nghĩ cho hả giận người khác.

Mà lúc này, liền đến phiên Lý Vân Dật ra sân. Chọn minh hết thảy, tiến một bước uy hiếp!

Đệ nhị Huyết Nguyệt hội dính chiêu này sao?

Chắc chắn sẽ không.

Thân là động thiên, hắn há có thể sẽ bị một cái trong mắt hắn như con kiến hôi Thánh cảnh uy hiếp?

Nhưng

Nếu là lại tăng thêm Nam Man Vu Thần đâu?

Nam Man Vu Thần, liền là Lý Vân Dật trên tay một thanh đao, nắm đệ nhị Huyết Nguyệt sinh sinh gác ở Động Thiên cảnh chí cường giả trận liệt một thanh đao!

Chỉ cần Nam Man Vu Thần tại, đệ nhị Huyết Nguyệt liền tuyệt đối không dám đối Lý Vân Dật, thậm chí Nam Sở bất cứ người nào ra tay. Bởi vì hắn một khi làm như vậy, thì tương đương với nắm chính mình đã kéo xuống thần đàn, phá vỡ Động Thiên cảnh chí cường giả không được nhúng tay chuyện thế tục thiết luật!

Lý Vân Dật, đây là muốn nắm đệ nhị Huyết Nguyệt sinh sinh bức ra Đông Thần châu tiết tấu a!

Nhưng, này còn không phải nhường Vu Bát kinh hãi nhất, mà là... Lý Vân Dật vừa mới nói với hắn câu nói sau cùng.

Đệ nhị Huyết Nguyệt rời đi Đông Thần châu, đối với hắn Vu tộc tới nói có đúng hay không to lớn chuyện may mắn?

Là

Đương nhiên là.

Nếu như không phải Huyết Nguyệt ma giáo cùng đệ nhị Huyết Nguyệt, bọn hắn Vu tộc cũng không đến mức chết rất nhiều người, so với hắn Vu tộc thời kỳ hòa bình trăm năm chết Thánh cảnh đều muốn nhiều.

Nhưng

Nó sao lại không phải Lý Vân Dật một loại khác "Lấy lòng" cùng tới gần? !

Nói bóng gió chính là.

"Bổn vương vì ngươi Vu tộc giải quyết như thế đại họa trong đầu, ngươi Vu tộc nên như thế nào báo đáp ta?"

Đối mặt Lý Vân Dật như thế ngay thẳng "Yêu cầu" Vu Bát nhất thời nghẹn lời, thật không biết nên trả lời như thế nào, cũng cuối cùng cảm nhận được, hắn Vu tộc cùng Lý Vân Dật tiếp xúc người tâm nhét vào.

"Thật can đảm!"

"Hảo phách lực!"

Vu Bát yên lặng thật lâu, tựa hồ mới rốt cục theo trong lòng rung động bên trong tỉnh lại, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt càng thêm phức tạp.

Lần này, hắn bị Lý Vân Dật chủ động thổ lộ tiếng nói nghe được ra nhiều đồ như vậy, là hắn đủ thông minh sao?

Không

Chỉ bởi vì đây là Lý Vân Dật cố ý khiến cho hắn nghe hiểu.

Như vậy, trừ cái đó ra đây.

Lý Vân Dật có phải hay không còn có tâm tư khác, là ẩn mà không phát, là hắn không biết?

Đế tâm như vực sâu!

Dùng thân phận của mình cùng địa vị, vậy mà tại một cái nho nhỏ nhân tộc Nhiếp Chính vương trên thân cảm nhận được loại cảm giác này...

Vu Bát muốn cười, lại cười không nổi, bởi vì tất cả đều là tự giễu.

Mà đang lúc hắn nỗ lực thu thập tâm tình, cần hồi đáp Lý Vân Dật vừa rồi vấn đề lúc, đột nhiên, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, đem hắn cắt ngang, nói.

"Vu huynh không cần gấp gáp như vậy trả lời bổn vương. Bổn vương cùng Vu huynh nói này chút cũng chỉ là muốn nói, ta Nam Sở cùng Vu tộc, có vinh cùng vinh, một tổn hại đều tổn hại, đều ở thầy ta một ý niệm. Chỉ hy vọng, từ nay về sau, mong rằng Vu tộc có thể đồng dạng đối ta Nam Sở."

Cùng lễ đối đãi?

Vu Bát nghe vậy nhịn không được nhẹ gật nhẹ đầu, biểu thị tán thành, nhưng giấu ở khóe miệng biểu lộ, thấy thế nào đều giống như cười khổ.

Ngươi cũng nói như vậy... Ta dám cự tuyệt sao?

Dù sao.

Ngài có thể là liền đệ nhị Huyết Nguyệt cũng dám tính toán đó a!

"Đây là tự nhiên."

Vu Bát nhẹ gật nhẹ đầu, tiếng nói bình tĩnh, không người có thể nghe ra vừa rồi hắn trong lòng đến tột cùng lật lên như thế nào gợn sóng, đối Lý Vân Dật sinh ra bực nào tim đập nhanh.

Lý Vân Dật nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ dễ dàng bỏ qua việc này, đáy mắt tinh mang lóe lên, rơi hướng phía dưới.

"Nếu chung nhận thức đã thành, cái kia bổn vương cũng không muốn nói nhiều."

"Cũng nên nói một chút, bọn hắn."

Bọn hắn?

Mọi người lần theo Lý Vân Dật tầm mắt rơi vào Điền Hâm bọn người trên thân, hơi kinh ngạc, liền Vu Bát cũng là như thế.

Điền Hâm bọn hắn có vấn đề gì sao?

Lý Vân Dật không phải là thông qua một loại nào đó thủ đoạn đặc thù phát giác bọn hắn gặp nguy hiểm, này mới xuất thủ tương trợ sao, làm sao lại đột nhiên...

Điền Hâm đám người còn đắm chìm trong vừa rồi trận kia bẻ gãy nghiền nát đại chiến bên trong vô pháp tự kềm chế, đột nhiên bị Lý Vân Dật tầm mắt khóa chặt, cũng là chấn động trong lòng. Dùng bọn hắn thị giác, há có thể nhìn không ra Lý Vân Dật mới là toàn trường thân phận cao nhất người, mặc dù trong lòng đối Nam Sở cùng đối phương có đủ loại mâu thuẫn, vẫn là không nhịn được chắp tay hành lễ, tay chân đều đang run rẩy.

"Chúng ta?"

"Xin hỏi Vương gia, chúng ta có vấn đề gì sao?"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, Điền Hâm đám người lập tức có loại mình bị hoàn toàn hiểu rõ cảm giác, chính tâm kinh thời điểm.

"Nếu như bổn vương đoán không lầm, liền tại những cái kia ma tu đem các ngươi vây khốn thời điểm, các ngươi từng có người động tới thiên phú thần thông?"

"Là làm được bằng cách nào?"

Thiên phú thần thông? !

Điền Hâm bọn hắn?

Xoạt

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, toàn trường trong nháy mắt một mảnh trợn mắt hốc mồm, nhất là Vu tộc chúng thánh cảnh, nhất là Vu Bát! Lúc này trong lòng hắn chấn động thậm chí so vừa rồi nhìn rõ Lý Vân Dật tâm tư còn mãnh liệt hơn!

Cái này sao có thể?

Liền hắn này tôn phân linh đều hứng chịu tới phiến thiên địa này áp chế, Điền Hâm bọn hắn làm sao có thể vận dụng thiên phú thần thông? !

Là Lý Vân Dật nhìn lầm rồi?

Hắn là người, có hay không cũng sẽ mắc sai lầm?

Đám người lặng ngắt như tờ, bởi vì đều bị Lý Vân Dật câu nói này thổ lộ tin tức chấn kinh. Mà liền dưới loại tình huống này, tựa hồ đối với này hoàn toàn không biết gì cả Điền Hâm cuối cùng có phản ứng.

Một mặt mờ mịt, sau đó...

Gật đầu.

"Điền mỗ xác thực vận dụng thiên phú thần thông, nhưng..."

Là thật!

Lý Vân Dật không có nói sai!

Oanh

Đám người lại chấn, mà lần này, Vu Bát tựa hồ cuối cùng nhịn không được, bước ra một bước, cả người giống như sấm sét, bên cạnh Phong Vô Trần đám người không dùng thần niệm tựa hồ cũng vô pháp bắt, như kiểu thuấn di trong nháy mắt đến Điền Hâm trước người, tại hắn kinh hãi nhìn soi mói đứng lơ lửng trên không, như cửu thiên Chiến thần.

"Ngươi làm như thế nào?"

Nói

Oanh

Vu Bát một tiếng gầm nhẹ, ở đây Vu tộc có một cái tính một cái, tất cả đều thần tâm chấn động, một loại không hiểu thần phục cảm giác theo trong lòng nhảy ra, vô pháp ngăn chặn.

Kinh hoảng.

Hoảng sợ!

Này loại thần phục, là bọn hắn theo bộ tộc tộc trưởng trên thân cũng chưa từng cảm giác được!

Cái này. . .

Liền là hắn Vu tộc ẩn thế cường giả oai?

Ra lệnh một tiếng, tâm lên thần phục, chúng Vu tộc Thánh cảnh hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau run sợ, lần thứ nhất nổi lên đối Vu Bát thân phận chân thật tò mò.

Bởi vì, như Vu Bát là hắn Vu tộc mỗ một tộc quần ẩn thế cường giả, có lẽ sẽ làm lòng người sợ, nhưng cũng chỉ sẽ đối với nhất tộc có ảnh hưởng.

Có thể hiện tại.

Khiến cho mọi người tim đập nhanh?

Đây là cái gì lực lượng?

Mà đang lúc Vu Bát đột nhiên xuất hiện uy hiếp đối mọi người sinh ra ảnh hưởng lúc, đứng mũi chịu sào Điền Hâm càng là phản ứng kịch liệt, hai đầu gối mềm nhũn, vậy mà trực tiếp quỳ rạp xuống đất, hai mắt thất thần, tựa hồ trực tiếp bị sợ vỡ mật, nói liên tục.

"Hồi bẩm tiền bối... Điền mỗ, cũng không biết a!"

Không biết?

Sao có thể không biết?

Vu Bát nghe thấy ba chữ này, khuôn mặt trong nháy mắt đen, xanh mét vô cùng, thậm chí liền hai tay đều đang run rẩy.

Không thể trách hắn tâm cảnh không đủ ổn trọng, thật sự là bởi vì Lý Vân Dật đột nhiên vạch trần tin tức này thật sự là quá kinh người!

Cửu Sắc trì di tích phía dưới, Thượng Cổ kiếp ấn phía dưới, phàm là hắn người của Vu tộc, bao quát hắn, đều hứng chịu tới nơi này không hiểu áp chế.

Duy chỉ có Điền Hâm trên thân xuất hiện ngoài ý muốn.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ, này Thượng Cổ kiếp ấn, có lẽ là có lỗ thủng!

Mà này lỗ thủng, không phải là hắn cùng Lý Vân Dật chuyến này đau khổ tìm kiếm, muốn tìm nhất đến đồ vật sao?

Biết bao khoa trương, Điền Hâm sở dĩ có thể động dụng thiên phú thần thông nguyên nhân, này lỗ thủng, đủ để quyết định hắn toàn bộ Vu tộc tương lai sinh tử vận mệnh!

Thử hỏi.

Vu Bát sao có thể không vội? !.