Chương 965: Thượng cổ Thiên dây leo!

Chương 965: Thượng cổ Thiên dây leo!

Vu Bát rất gấp.

Nếu như không phải ngại tại thân phận của mình, ngại với mình bị nơi này áp chế chiến lực, hắn hận không thể trực tiếp đem thần niệm thăm dò vào Điền Hâm thức hải, vơ vét trí nhớ của hắn.

Liên quan đến toàn bộ Vu tộc vận mệnh việc lớn, ngươi vậy mà nói không biết?

Đây là tại đùa ta?

Oanh

Một cỗ khó tả đè nén từ trên người Vu Bát ong kén mà ra, vô pháp áp chế. Giờ khắc này, tựa hồ liền không khí đều đã ngưng kết, người người run lẩy bẩy, liền không dám thở mạnh một cái, kinh hãi nhìn Vu Bát.

Nói thật, Vu Bát bây giờ trạng thái, liền là đột nhiên ra tay giết người, bọn hắn cũng sẽ không Thái Ý bên ngoài.

Mà đúng lúc này, cuối cùng.

"Vu huynh đừng vội, lại cho ta hỏi một chút."

Lý Vân Dật giọng nói bình tĩnh theo chỗ cao truyền đến, lập tức như một dòng xuân thủy, nhường mọi người nhịn không được gánh nặng trong lòng liền được giải khai, căng cứng tinh thần cuối cùng có chút hòa hoãn.

Vu Bát nhíu mày nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, không nói gì, lui về phía sau một bước, nhưng cái nhìn này bên trong lo lắng cùng nghi vấn miêu tả sinh động.

Ta hỏi không ra đến, ngươi làm sao có thể?

Đối với hắn cái nhìn này, Lý Vân Dật cũng không để ý, tiếp tục nói.

"Các ngươi lại tới đây về sau, gặp cái gì?"

"Toàn bộ quá trình, nói rõ ràng, nhất là trong đó chi tiết, không muốn có một tia giấu diếm."

Kinh nghiệm của chúng ta?

Điền Hâm bị Vu Bát áp bách, cả người đắm chìm trong trước nay chưa có khẩn trương bên trong, bây giờ Vu Bát bị Lý Vân Dật thuyết phục lui một bước, hắn cuối cùng thấy một chút cơ hội thở dốc, mặc dù lúc trước hắn trong lòng đối Lý Vân Dật có quá nhiều thành kiến, giờ khắc này cũng không nhịn được cảm kích nhìn hắn liếc mắt, chắp tay hành lễ.

Sợ

Đối mặt Vu Bát, hắn là thật sợ!

Ngay tại vừa rồi, hắn không chút nghi ngờ, Vu Bát nghĩ một bàn tay chụp chết chính mình!

Lý Vân Dật, cứu được mệnh của hắn.

Bây giờ nghe được Lý Vân Dật như vậy hỏi thăm, hắn nào dám có nửa điểm chần chờ? Không đợi hai tay hạ xuống, gấp vội mở miệng, bắt đầu không rõ chi tiết trình bày bọn hắn tiến vào phương thiên địa này sau hết thảy tao ngộ.

Truy sát!

Chủ yếu chính là cái này.

Vận khí của bọn hắn cũng không tốt, tiến đến ngày đầu tiên, thậm chí còn không chờ bọn họ phát hiện nơi này đối trong cơ thể pháp tướng áp chế, liền tao ngộ Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ truy sát.

Theo đạo lý nói, vô pháp vận dụng pháp tướng lực lượng, bọn hắn đã sớm chết, lúc này, Điền Hâm đột nhiên tinh thần chấn động, tựa hồ đầu óc cuối cùng linh hoạt, đồng tử thần quang sáng lên, hô lớn.

"Ta nghĩ đến!"

"Ngày đầu tiên, làm chúng ta bị Ma giáo truy sát, như mê đầu con ruồi chạy loạn thời điểm, ta bị một cây linh đằng đâm trúng, vốn cho rằng là Ma thánh tập kích, giãy dụa thời điểm, đột nhiên phát hiện mình có thể động dụng thiên phú thần thông!"

"Liền là nó!"

Linh đằng?

Mọi người nghe vậy kinh ngạc, không nghĩ tới Điền Hâm tại Lý Vân Dật dẫn dắt hạ thật nghĩ đến vài ngày trước thần kỳ tao ngộ, Vu Bát cũng là đồng tử ngưng tụ, trông mong nhìn xem Điền Hâm cổ tay khẽ đảo, một cây kỳ lạ dây leo xuất hiện ở người phía sau trên tay.

Hình dạng của nó rất đặc thù, nhất là cùng lúc này mọi người dưới chân dây leo khô so sánh, màu xanh linh quang lấp lánh, tràn ngập sức sống tràn trề, gợn sóng giấu giếm, đột nhiên xuất hiện, tựa như là một mảnh tử địa đột nhiên mọc ra duy nhất sinh mệnh.

Linh đằng!

Điền Hâm đột nhiên thu hoạch được thi triển thiên phú thần thông cùng thao túng nơi đây dây leo khô năng lực, cũng là bởi vì nó?

Mọi người kinh ngạc, Vu Bát càng là như vậy, đáy mắt tinh mang lóe lên, như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên thấp giọng hô lối ra.

"Thiên dây leo? !"

"Nó lại còn có lưu lại? !"

Thiên dây leo?

Không phải ma đằng sao?

Lý Vân Dật nhíu mày, cùng ở đây mọi người giống nhau, ánh mắt nghi hoặc rơi vào Vu Bát trên thân, đúng lúc này, Vu Bát cuối cùng đạt được tha thiết ước mơ đáp án, có thể ngoài dự liệu chính là, cả người hắn chẳng những không có càng thêm phấn khởi, ngược lại mi mục buông xuống, cau mày, như là gặp thiên đại khó khăn.

"Thiên dây leo?"

"Vu huynh có thể cùng ta chờ nói rõ chi tiết nói?"

Mãi đến Lý Vân Dật hỏi thăm truyền đến, hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, chẳng qua là vẻ mặt vẫn nặng nề như cũ, tựa hồ có chút khó coi, một đôi mắt y nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Điền Hâm trên tay cái kia linh đằng, tựa hồ không muốn đem nó nắm bắt tới tay.

Nói

"Nó là một loại thượng cổ Yêu Thực, tại toàn bộ Thần Hữu đại lục những năm này trong lịch sử, cũng chỉ xuất hiện qua một lần, bị mệnh vì Thiên dây leo."

"Vương gia còn nhớ rõ nơi này lai lịch a? Không sai, năm đó ngày này dây leo làm hại thế gian, cuối cùng đưa nó giết chết, liền là ma đằng lão tổ."

"Ma đằng lão tổ không chỉ phát động đánh giết nó một kích cuối cùng, thậm chí còn đưa nó toàn bộ luyện hóa, trở thành không người không quỷ khác loại huyết mạch chiến sĩ, thân cùng này dây leo dung hợp, đây cũng là hắn ma đằng lão tổ tên lai lịch."

"Sớm tại vẫn mệnh thời điểm, sức chiến đấu của nó liền đã đạt đến nghiền ép bình thường động thiên cấp độ."

"Ta vốn cho rằng, nó sau khi chết tàn chi đã ở lúc ấy liền bị các thế lực lớn lục soát cạo sạch sẽ, chẳng qua là không nghĩ tới, nó lại còn có tàn chi lưu lạc tại bên ngoài, đồng thời còn giàu có linh tính."

"Lực lượng của nó huyền diệu mà đặc thù, tựa hồ thiên sinh ủng có bất diệt chi thể. Chỉ bất quá theo ta được biết, năm đó ở đạt được nó tàn chi về sau, Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều, thậm chí các Đại Ma tông, đều từng nếm thử phá giải bí mật trong đó. Chỉ tiếc, mãi đến nó tàn chi lực lượng triệt để hao hết, cũng không thể từ trong đó đạt được cái gì kết luận. Cũng có người nói, nó có lẽ đến từ thiên ngoại..."

Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều thậm chí Ma tông đều tận lực nghiên cứu, cũng không thể khám phá bí mật của nó? !

Rào

Vu Bát lời vừa nói ra, đám người một mảnh xao động, nhất là chúng Vu tộc Thánh cảnh càng là như vậy, lần đầu nghe thấy Điền Hâm là bởi vì này linh đằng mà thu được thi triển thiên phú thần thông vui vẻ không còn sót lại chút gì, trên mặt càng hiện lên điểm điểm khói mù.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch mới vừa rồi còn đối nguyên do trong đó không kịp chờ đợi Vu Bát vì sao khi nhìn đến này linh đằng về sau đột nhiên tiết khí.

Dù cho biết nó liền là giải quyết nơi này đối bọn hắn áp chế căn nguyên lại như thế nào?

Năm đó toàn bộ Trung Thần châu đều tham dự trong đó phá bí đều thất bại, bọn hắn lại có thể thành công?

Đúng thế.

Vu Bát tuyệt vọng đang nguồn gốc từ tại này.

Lý Vân Dật càng có thể cảm nhận được hắn trong câu chữ đè nén. Đây là Vu tộc phong phú nội tình, đối với thượng cổ sự tình hiểu rõ sau đè nén!

"Thật không có biện pháp khác sao?"

Đám người rối loạn, chủ yếu nguồn gốc từ trong đó Vu tộc Thánh cảnh, người người mặt lộ vẻ vẻ không cam lòng.

Vu Bát cũng cũng giống như thế, xoay người, từng bước một đi trở về, cũng không tiếp tục xem Điền Hâm trên tay linh đằng liếc mắt, sắc mặt bình tĩnh dưới, một đôi đồng tử mắt màu sắc hoàn toàn không có, tựa hồ đã triệt để từ bỏ hết thảy liên quan tới này linh đằng huyễn tưởng.

Trầm trọng.

Không cam lòng!

Vu Bát trên thân lộ ra trầm trọng người người có khả năng rõ ràng cảm giác, mọi người nhịn không được ngậm miệng lại, sợ đem hắn chọc giận.

Có thể là, đang khi mọi người nói năng thận trọng, không dám nói nữa, chung quanh lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch thời điểm, đột nhiên.

"Sau đó thì sao?"

"Các ngươi một mực tại đào vong, mãi cho đến nơi này, lại không bất luận cái gì dị thường?"

Vu Bát bước chân dừng lại, hắn vốn cho rằng Lý Vân Dật là đang hỏi hắn, làm người sau câu nói thứ hai truyền đến mới ý thức tới, Lý Vân Dật vẫn là tại hỏi Điền Hâm bọn hắn tại phiến thiên địa này trải qua, nhịn không được cười khổ một tiếng.

Còn có cần phải truy vấn sao?

Không có.

Sự thật chứng minh, Thiên dây leo lực lượng không cách nào phá giải, liền mang ý nghĩa bọn hắn Vu tộc bị nơi này trấn áp khốn cảnh vô pháp giải quyết, còn có cái gì truy vấn tất yếu sao?

Lúc này, Điền Hâm rõ ràng cũng không nghĩ tới, liền Vu Bát đều từ bỏ, Lý Vân Dật còn tại hỏi thăm, sửng sốt một cái chớp mắt, lúc này mới cuống quít trả lời.

"Hồi bẩm Vương gia, không có mặt khác dị thường."

"Chỉ bất quá, Điền mỗ thao túng ma đằng lực lượng tựa hồ lúc Linh lúc mất linh, Điền mỗ cũng làm đủ loại nếm thử, nhưng như... Tiền bối nói, cũng không có cách nào đưa nó triệt để luyện hóa..."

Lúc Linh lúc mất linh?

Đây là trong đó lực lượng trên thực tế đã còn sót lại không nhiều ý tứ?

Mọi người nghe vậy không khỏi suy đoán, Lý Vân Dật lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, lần nữa truy vấn.

"Chỉ có chỉ hướng nơi này lúc, nó mới hữu hiệu?"

Nơi này?

Cùng nơi này lại có quan hệ gì?

Mọi người nghe Lý Vân Dật này chút xốc xếch hỏi thăm, không khỏi nhíu mày, bởi vì bọn hắn hoàn toàn nghe không hiểu Lý Vân Dật muốn làm gì.

Thậm chí.

Liền Vu Bát cũng có chút tâm tình hấp tấp, nhịn không được nói.

"Vương gia hà tất lại khấu trừ những chi tiết này?"

"Vẫn là nói, Vương gia căn bản không tin tưởng Vu mỗ nói lực lượng của nó vô pháp bị luyện hóa phá giải sự thật?"

"Điểm này, Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều đều đã chứng minh, sẽ không ra sai, càng... Sẽ không có bất luận cái gì cơ hội có thể nói."

Không có cơ hội!

Vu Bát thanh âm trầm trọng, nhất là làm nói xong lời cuối cùng một câu lúc, cơ hồ người người đều có thể cảm ứng được trong lòng của hắn cực độ khó chịu.

Chúng Vu tộc Thánh cảnh có chút kinh ngạc.

Chỉ là bởi vì bỏ lỡ cơ hội này, liền để Vu Bát thất thố như vậy? Này phần tu thân dưỡng tính năng lực, không khỏi quá yếu a?

Nhưng mà, bọn hắn chẳng qua là cân nhắc đến sảng khoái trước, nhưng lại không biết, Vu Bát nghĩ tới, là hắn toàn bộ Vu tộc vận mệnh!

Nhất tộc chi vận, gánh vác ngàn tỉ sinh linh vận mệnh, nặng nề như núi, khiến cho hắn làm sao có thể đủ thản nhiên tiêu tan?

Nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật rõ ràng không cho là như vậy.

"Không có cơ hội?"

"Bổn vương coi là, vẫn phải có. Bằng không, ma đằng lão tổ lại như thế nào có thể mượn dùng lực lượng của nó?"

Ma đằng lão tổ?

Vu Bát khẽ giật mình, bởi vì Lý Vân Dật nói cũng đúng sự thật . Bất quá, người sau ở thời điểm này đột nhiên nói...

Vu Bát vẻ mặt trầm hơn.

"Nhưng hắn đã chết!"

Ma đằng lão tổ thân tử đạo tiêu, động thiên đều hóa thành này phương di tích, lại như thế nào có thể theo trong miệng hắn biết được Thiên dây leo bí mật?

Theo Vu Bát, Lý Vân Dật lúc này hành vi mới không hợp lý nhất, thậm chí có chút để tâm vào chuyện vụn vặt.

Để đó Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều nếm thử thất bại bằng chứng không thêm để ý tới, ngược lại một mực tại nói ma đằng lão tổ?

Đây không phải để tâm vào chuyện vụn vặt lại là cái gì?

Bất quá.

Hắn cũng là vì ta Vu tộc.

Vu Bát lời vừa ra khỏi miệng, lập tức ý thức được thái độ của mình có chút không ổn, hít sâu một hơi, đang muốn hòa hoãn ngữ khí tiếp tục thuyết phục, đột nhiên.

"Không sai."

"Ma đằng lão tổ là đã chết, nhưng cũng không có nghĩa là bí mật trong đó không người biết được."

"Trong đó vấn đề, hỏi một chút cũng hiểu."

Lý Vân Dật giọng hời hợt truyền đến, lần này, không chỉ là Vu Bát, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, nhất là Vu tộc chúng thánh cảnh, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái kẻ ngu một dạng.

Cái gì biết?

Lôi ra tới hỏi một chút?

Ma đằng lão tổ đều đã chết, đồng thời ngươi cũng chính miệng thừa nhận, còn lôi ra tới hỏi một chút...

Chẳng lẽ ngươi còn có thể nghịch chuyển thời gian nhường người chết sống lại hay sao?

Nói đùa cái gì!

"Vương gia, chớ có trêu chọc Vu mỗ!"

Vu Bát càng là đồng tử ngưng tụ, tơ sợi hàn mang lộ ra, tựa hồ đã mất đi hết thảy giải thích kiên nhẫn, không hiểu uy áp lần nữa bao phủ toàn trường  khiến cho trong lòng mọi người chấn động, khó mà coi nhẹ.

Vu Bát tức giận.

Hậu quả, rất nghiêm trọng!

Người người ý thức được bầu không khí quỷ dị, đừng nói là những người khác, liền Phong Vô Trần đám người cũng không nhịn được nhíu mày, hồ nghi không hiểu nhìn về phía Lý Vân Dật, không thể nào hiểu được hắn lúc này hành động.

Hắn là đang gây hấn với Vu Bát?

Không có đạo lý a.

Có thể nếu không phải khiêu khích, hắn vì sao muốn nắm này vô pháp cải biến sự thật lăn qua lộn lại nói?

Đúng lúc này, làm tất cả mọi người đối Lý Vân Dật lúc này kỳ lạ cử động biểu thị kinh ngạc không hiểu thời điểm, đột nhiên.

"Người chết khẳng định là không thể nói chuyện, nhưng... Người sống nhất định có khả năng."

Nói xong, Lý Vân Dật thản nhiên đứng dậy, bất ngờ cũng không tiếp tục xem Vu Bát liếc mắt, thân thể trôi giạt bồng bềnh, hai chân rời đi đỉnh núi, một đôi tinh mang lấp lánh ánh mắt lại rơi vào phía trên của nó, một bộ tất cả mọi thứ tất cả nằm trong lòng bàn tay bộ dáng, nói.

"Thiên Đằng tiền bối, không biết vãn bối có hay không nói hiểu rõ rồi?"

"Nếu chúng ta đã bị tọa giá hấp dẫn đến tận đây... Tiền bối gì không hiện thân cùng vãn bối một lần?"

Thiên dây leo... Đại nhân?

Hiện thân một lần? !

Xoạt

Lý Vân Dật đột nhiên động tác, hướng dưới thân ngọn núi nói ra lần này không giải thích được ngữ, mọi người tại đây lập tức chấn động trong lòng, bao quát Vu Bát ở bên trong, cũng nhịn không được lập tức dâng lên thân thể, không dám để cho hai chân của mình rơi vào này dây leo khô bện trên núi.

Cái gì quỷ?

Lý Vân Dật có ý tứ là... Ma đằng lão tổ mặc dù đã chết, nhưng, Thiên dây leo còn sống? !

Cái này sao có thể?

Dựa theo Trung Thần châu bên trên ghi chép, cùng Vu Bát vừa rồi miêu tả, Thiên dây leo không đã sớm chết?

Bằng không, ma đằng lão tổ lại sao có thể đột nhiên quật khởi?

Nó thậm chí so ma đằng lão tổ chết còn phải sớm hơn!

Thế nhưng hiện tại.

Thiên dây leo còn sống? !

Ngươi

Vu Bát phản ứng đầu tiên, ý thức được sự thất thố của mình, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, tựa như xem một người điên một dạng.

Điên rồi!

Hắn thấy, Lý Vân Dật là thật điên rồi!

Thượng cổ Thiên dây leo cái chết, chính là Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều chính mắt thấy sự tình, làm sao có thể là giả?

Đồng thời.

Lý Vân Dật là thế nào kết luận nó còn sống?

Vẻn vẹn thông qua Điền Hâm cái kia lời nói?

"Đơn giản hoang đường!"

Vu Bát thân thể không nhịn được run rẩy, nhìn xem chững chạc đàng hoàng tựa hồ tại chờ đợi căn bản không tồn tại Thiên dây leo đáp lại, đáy mắt lần thứ nhất mơ hồ xuất hiện lửa giận.

Hắn cảm giác mình bị đùa bỡn.

Lý Vân Dật sở dĩ làm như thế, chính là muốn lợi dụng hắn trong lòng đối Vu tộc tương lai vận mệnh lo lắng, tiến hành một loại khác "Bức hiếp" ?

Người đến xúc động lúc chính là như vậy, thường thường sẽ đem sự tình hướng xấu nhất hướng đi suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật lại không để ý đến hắn, tại hắn một lời nói ra, toàn bộ thiên địa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, tựa hồ mãi mãi cũng sẽ như này thời điểm, đột nhiên.

"Ha ha."

"Không ra?"

"Vậy vãn bối cần phải đi. Chẳng qua là hi vọng chúng ta sau khi đi, tiền bối vẫn còn có thể tìm tới nhân tuyển thích hợp cùng cơ hội, rời đi nơi này..."

"Nhưng có lẽ, đây có lẽ là tiền bối cơ hội duy nhất."

Rời đi.

Cơ hội?

Lý Vân Dật còn chắc chắn Thiên dây leo sống như cũ, chính là ở đây?

Vu Bát vẻ mặt đỏ lên, trong lòng phất tay áo mà đi xúc động càng ngày càng vô pháp ngăn chặn. Hắn đã không chịu nổi, vô pháp trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật cứ như vậy tại trước mắt của hắn làm thái.

Nhưng

Lý Vân Dật động tác càng nhanh.

Lời còn chưa dứt, hắn đã bước ra một bước, hướng phương xa lao đi, đồng thời chào hỏi Phong Vô Trần đám người đi theo.

Diễn không nổi nữa?

Vu Bát thờ ơ lạnh nhạt, đối với một màn này từ chối cho ý kiến, căn bản lười nhác đánh giá. Bởi vì trong lòng hắn, Lý Vân Dật địa vị đã phát sinh to lớn chênh lệch.

Có thể là, ngay tại hắn cười lạnh Liên Liên, đang ở trong lòng nghĩ đến  đợi lát nữa nên như thế nào mượn nhờ việc này vì hắn Vu tộc tìm về mặt mũi thời điểm, đột nhiên.

"Chờ một chút."

Oanh

Giữa thiên địa, ma đằng bện mà thành ngọn núi bên trong, một đạo nặng trĩu khàn khàn nổ vang bỗng nhiên vang lên, cơ hồ như một đạo thiên lôi, trực tiếp vang vọng mọi người, bao quát hắn Vu Bát sâu trong linh hồn.

Bạch

Trong nháy mắt, tất cả mọi người vẻ mặt đột biến, Vu Bát càng không cách nào ngoại lệ, trơ mắt nhìn xem, trước người hắn này tòa đen kịt ma sơn, đột nhiên run lẩy bẩy.

Lốp bốp.

Khô héo đã mất đi bất luận hơi thở của sự sống nào dây leo khô dồn dập hạ xuống, ngọn núi trong nháy mắt sụp đổ trong vô hình, mà trong đó hạch tâm, một điểm ánh xanh sáng lên, như...

Trong nháy mắt đốt sáng lên toàn bộ thế giới!

....