Chương 966: Trực diện động thiên!

Chương 966: Trực diện động thiên!

Ngọn núi sụp đổ, ánh xanh nở rộ.

Hết thảy đều phát sinh trong nháy mắt.

Có thể là, làm thấy trong đó bao phủ một vệt bóng người càng ngày càng ngưng tụ rõ ràng, Vu Bát, trợn tròn mắt.

Sinh linh!

Tại đây hoàn toàn tĩnh mịch ngọn núi phía dưới, vậy mà thật sự có sinh linh tồn tại!

Nó là ai?

Ma đằng lão tổ đã chết, động thiên hóa thành này phương di tích thiên địa. Như vậy, vấn đề này đáp án tựa hồ chỉ còn lại có một cái...

Thiên dây leo!

Nó liền là tại Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều trong ghi chép đã bị chém giết cái kia tôn Thiên dây leo!

Nó, thật còn sống? !

Lý Vân Dật là như thế nào phát hiện nó?

Phải biết, chính mình cũng là Nguyên Thần chi thân, đồng thời tự phụ muốn so Lý Vân Dật Nguyên Thần chi thể cường đại hơn rất nhiều, lại căn bản không có phát giác bất kỳ khác thường gì.

Nhưng

Lý Vân Dật sớm đã chắc chắn tất cả những thứ này? !

Trong lúc nhất thời, nhìn sụp đổ ngọn núi hạ xuất hiện cái kia màu xanh bóng mờ, Vu Bát nghẹn họng nhìn trân trối, bất ngờ có loại dường như đã có mấy đời cảm giác, làm nghĩ đến chính mình vừa rồi đối Lý Vân Dật thành kiến cùng hiểu lầm, trong lòng càng dâng lên vô số áy náy.

Bất quá rất nhanh, này chút áy náy liền bị vô tận không hiểu che mất.

Lý Vân Dật, là làm được bằng cách nào?

Hắn là làm sao biết này thượng cổ Thiên dây leo còn sống?

Liền hắn đều thất thố như vậy, chớ nói chi là những người khác, người người sắc mặt ngốc trệ, hoảng sợ nhìn một màn này, không chỉ bởi vì đối phương cơ hồ đã được chứng thực thân phận, càng bởi vì Lý Vân Dật vừa rồi cái kia phiên đến nay còn tại bên tai tiếng vọng chắc chắn.

Biết trước, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc? !

Nhưng mà, lúc này ôm lấy như thế hoang mang, lại đâu chỉ là bọn hắn?

"Ngươi là như thế nào phát hiện bản tôn?"

Thượng cổ Thiên dây leo thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa, một cỗ hạo đãng khí thế bao phủ toàn bộ thiên địa, phong mang giấu giếm, người người đều có thể cảm nhận được trong đó trí mạng khí thế, là nhằm vào Lý Vân Dật mà thành. Tựa hồ, nếu như Lý Vân Dật vô pháp cho hắn một câu trả lời hài lòng, nó sẽ lập tức ra tay, thiên địa hủy diệt!

Oanh

Trong lòng mọi người lần nữa chấn động mãnh liệt. Bởi vì thượng cổ Thiên dây leo câu nói này, tương đương với đã ngồi vững thân phận của mình.

Giữa không trung.

Vừa rồi làm rời đi chi thế Lý Vân Dật sớm đã dừng bước, ngọn núi sụp đổ một màn đồng dạng tận vào mí mắt, cũng đồng dạng chấn động trong lòng . Bất quá, làm quanh thân vô tận áp bách cuốn tới, hắn chẳng những không có kinh hãi, vẻ mặt ngược lại càng bình tĩnh, nhếch miệng lên một vệt cười khẽ, chắp tay hành lễ, không kiêu ngạo không tự ti.

"Vãn bối Lý Vân Dật, thấy quá thượng cổ Thiên Đằng tiền bối."

Mặt đối với thượng cổ Thiên dây leo ép hỏi, Lý Vân Dật lại còn có thể thản nhiên tự nhiên hành lễ...

Một màn như thế, người nghe kinh hãi, này Thượng Cổ Thiên dây leo tựa hồ căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, không có bất kỳ cái gì đáp lại, tràn ngập hư không uy áp ngược lại càng thêm buông thả, tựa hồ khoảng cách ra tay chỉ kém một chút.

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ mới ý thức tới trước mắt gấp gáp, nhưng vẫn không nhanh không chậm, mở miệng nói.

"Đơn giản."

"Tự nhiên là theo Điền huynh đệ cùng Vu huynh trong lời nói nghe được."

Hả

Thật chính là nghe được?

Nhưng

Vì sao ta không thể nghe ra?

Vu Bát nghe vậy tinh thần chấn động, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật. Mà một bên khác Điền Hâm thì một mặt mờ mịt cùng hoảng hốt, tựa hồ đã hoàn toàn bị trước mắt đột nhiên xuất hiện thượng cổ Thiên dây leo đoạt đi tâm trí cùng năng lực phán đoán.

Lần này, Lý Vân Dật không để cho bọn hắn chờ quá lâu, bình tĩnh tiếng nói tiếp tục truyền đến.

"Thứ nhất, mặc dù vãn bối còn là lần đầu tiên nghe Văn tiền bối tồn tại, nhưng theo Vu huynh đối tiền bối tán thưởng bên trong cũng có thể nghe được, tiền bối chiến lực vô song, có thể trảm động thiên... Thử hỏi, như thế tồn tại, lại có thể bị tuỳ tiện chém giết?"

"Cho nên, vãn bối cả gan suy đoán, tiền bối năm đó kỳ thật cũng không có chân chính chết đi, chỉ bất quá cùng ma đằng lão tổ đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, lẫn nhau cộng sinh, do hắn giúp ngươi che lấp thân phận, mà ma đằng lão tổ cũng có thể theo ở bên trong lấy được đầy đủ chỗ tốt, ví như chiến lực cấp độ."

Thượng cổ Thiên dây leo, là giả chết? !

Vu Bát nghe vậy đồng tử ngưng tụ, kinh ngạc kinh hãi. Mặc dù bây giờ thượng cổ Thiên dây leo hiện thân đã đã chứng minh điểm này, nhưng, Lý Vân Dật có thể trước đó liền chắc chắn những thứ này...

Khẳng định không có đơn giản như vậy!

Quả nhiên.

Thượng cổ Thiên dây leo rõ ràng cũng không thể nào tiếp thu được Lý Vân Dật thuyết pháp này.

"Cả gan suy đoán?"

Đơn giản bốn chữ, nghi vấn ngữ khí đập vào mặt.

Lý Vân Dật không chút kinh hoảng, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Dĩ nhiên không phải thuần túy cả gan suy đoán."

"Vãn bối sở dĩ chắc chắn tiền bối chẳng qua là giả chết, tự nhiên còn có mặt khác chứng cứ."

"Vãn bối tu luyện công pháp đặc thù, đối với thượng cổ bí văn biết chắc hiểu không ít, dưới trướng cũng không ít huyết mạch chiến sĩ, nhưng ngoại trừ ma đằng lão tổ bên ngoài, chưa từng nghe nghe có người có khả năng bằng vào Yêu Thực lực lượng trở thành huyết mạch chiến sĩ... Này đúng nhất nó."

"Thứ hai, tiền bối năm đó bỏ mình, tàn chi bị Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều nghiên cứu, đều không cách nào phá giải bí mật trong đó... Ma đằng lão tổ, càng không khả năng. Trừ phi, hắn là ở tiền bối tán thành phía dưới mới năng động dùng thuộc Vu tiền bối lực lượng..."

Huyết mạch chiến sĩ, cũng không Yêu Thực?

Ma đằng lão tổ không có khả năng áp đảo các Đại Thánh tông hoàng triều?

Tê

Lý Vân Dật lời vừa nói ra  bên kia thượng cổ Thiên dây leo còn không có bất kỳ cái gì phản ứng, bên này Vu Bát đám người đã không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt càng là tràn đầy chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

Này chút, đều là Lý Vân Dật đang nghe hắn giảng giải thượng cổ Thiên dây leo sự tích lúc làm ra phán đoán?

Tinh vi!

Tường tận!

Đồng thời, này phân tích thật sự là quá mức kinh người!

Liền Vu Bát cái này trình bày người đều không có cảm thấy, có thể Lý Vân Dật... Hắn chỉ nghe một lần, liền làm ra này chút tinh chuẩn phán đoán!

Đây là bực nào yêu nghiệt? !

"Đây chính là hắn thực lực? !"

Vu Bát vì Lý Vân Dật phân tích thấy rung động. Mà lúc này, chẳng qua là này chút, rõ ràng không cách nào làm cho thượng cổ Thiên dây leo hài lòng, khàn khàn âm lãnh truy vấn tiếp tục truyền đến.

"Thế nhưng, hắn đã chết."

"Ngươi làm sao có thể chắc chắn, bản tôn còn sống?"

Vu Bát đám người nghe vậy đồng tử ngưng tụ, cũng nhiều hơn mấy phần hoang mang, bất quá lúc này bọn hắn nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt đã không còn là nghi vấn, mà là...

Cầu giải.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng, Lý Vân Dật khẳng định có phán đoán của mình nguyên nhân cùng ỷ vào!

Quả nhiên.

"Bởi vì phiến thiên địa này."

Lý Vân Dật gọn gàng mà linh hoạt thanh âm lập tức truyền đến, tựa hồ đã sớm biết thượng cổ Thiên dây leo sẽ như vậy hỏi, tin khẩu đáp.

"Nơi này là ma đằng lão tổ bỏ mình biến thành động thiên  ấn đạo lý nói, nơi này hết thảy hẳn là tận cùng hắn Ma đạo tu luyện tương quan, tuyệt đối không thể có thể có nhiều như vậy dây leo khô giăng đầy."

"Này chỉ có thể nói rõ, có người tại sau khi hắn chết cải biến nơi này hoàn cảnh, mà lại đoán được tiền bối thân phận, tự nhiên cũng là không khó."

"Nếu như không phải tiền bối, đồng thời tiền bối còn sống, tiền bối trân quý như thế linh thân há lại sẽ bị Điền huynh bọn hắn đạt được?"

Cái này. . .

Có lý có cứ.

Kín kẽ!

Nghe được Lý Vân Dật những giải thích này, Vu Bát cũng nhịn không được liên tục gật đầu.

Hết sức hợp lý!

Thậm chí nói, theo Lý Vân Dật bắt đầu nói rõ lí do đến bây giờ, hắn mỗi một câu phân tích đều có theo mà theo, không có bất kỳ cái gì chỗ sơ suất, hoàn toàn tìm không thấy một chút kẽ hở. Tựa hồ này vốn là sự thật, đang ở trước mắt, Lý Vân Dật chỉ bất quá cẩn thận thăm dò đem nó bày ra.

Nhưng bi ai là.

"Chúng ta vậy mà không có chút nào phát giác?"

Cái này là IQ nghiền ép?

Vu Bát trong lòng đột nhiên dâng lên mặc cảm cảm giác. Không chỉ có là hắn, đối với Lý Vân Dật lần này tường tận nói rõ lí do, tựa hồ ngay cả thượng cổ Thiên dây leo đều rất là chấn kinh, Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, toàn bộ thiên địa yên tĩnh rất lâu, mới rốt cục phát ra một tiếng cảm khái.

"Lợi hại!"

"Thiên Cơ Vương gia, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Thượng cổ Thiên dây leo chủ động tán thưởng, đủ để chứng minh Lý Vân Dật này chút phán đoán là thật hay giả. Chỉ bất quá...

"Vương gia?"

Lý Vân Dật đang muốn lễ phép chắp tay, đột nhiên lông mày nhíu lại, cười.

"Tiền bối hiểu lầm, vãn bối cũng không phải là Vương gia hậu nhân."

"Đến mức Phong Thiên bí thuật, bất quá là vãn bối vô ý đoạt được mà thôi. Xem ra, vãn bối có cần phải lại giới thiệu lần nữa một thoáng chính mình."

Lý Vân Dật không phải Vương gia nhân?

Hô

Thượng cổ Thiên dây leo hình thành bóng người màu xanh nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ nhận kinh ngạc hoàn toàn không kém vừa rồi nghe Lý Vân Dật phân tích lúc.

Lúc này, Lý Vân Dật giới thiệu truyền đến.

"Vãn bối Lý Vân Dật, vì Đông Thần châu Nam Sở Nhiếp Chính vương  đồng dạng, Nam Man Vu Thần đại nhân, chính là vãn bối sư tôn..."

Lý Vân Dật cuối cùng lần thứ nhất chủ động đề cập Nam Man Vu Thần!

Này tự nhiên là bởi vì thân phận của đối phương là Động Thiên cảnh chí cường giả. Tại đối phương đối với mình lòng có khúc mắc tình huống dưới, không bằng sớm đi chỉ ra thân phận tỏ vẻ thẳng thắn tốt.

Đồng thời, Nam Man Vu Thần làm cho này trên đời cổ xưa nhất Động Thiên cảnh chí cường giả một trong, thượng cổ Thiên dây leo có lẽ cũng có nghe thấy, đối bọn hắn tiếp xuống trao đổi càng tốt hơn.

Quả nhiên.

Ngay tại Lý Vân Dật thẳng thắn mà nói ra thân phận của mình thời điểm, thanh quang rung động.

"Là hắn?"

"Toà kia gian ngoan không thay đổi ma sơn cũng sẽ thu đồ đệ?"

Thượng cổ Thiên dây leo quả nhiên cũng biết Nam Man Vu Thần!

Chỉ bất quá.

Gian ngoan không thay đổi.

Ma sơn?

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, nhíu mày, hơi kinh ngạc. Nếu như không phải thượng cổ Thiên dây leo trả lời sảng khoái như vậy trực tiếp, hắn suýt nữa cho là mình cùng đối phương nói không là một người.

Ma sơn?

Đó là cái gì quỷ?

Chẳng lẽ nói, sư tôn của mình Nam Man Vu Thần, cũng không phải là bình thường sinh linh, là tòa thứ nhất mỏm núi tu luyện biến thành? !

Cái này sao có thể.

Trên đời nào có loại sinh mạng này?

Lý Vân Dật vô ý thức nhìn về phía Vu Bát, chỉ thấy người sau cũng là một mặt mờ mịt bộ dáng, không thể nào hiểu được thượng cổ Thiên dây leo ý tứ trong lời nói.

Lúc này.

Thượng cổ Thiên dây leo tựa hồ nhìn ra bọn hắn nghi ngờ trong lòng, bóng xanh chấn động, nói.

Ồ

"Hắn chưa bao giờ cho các ngươi diễn hóa qua hắn bản tướng... Đã như vậy, cũng là bản tôn lắm mồm..."

"Bất quá, nếu là bạn cũ chi đồ, xem ra ngươi ta còn tính là hữu duyên..."

Bản tướng?

Nam Man Vu Thần thật chính là một ngọn núi? !

Lý Vân Dật theo không nghĩ tới, lại đột nhiên theo thượng cổ Thiên dây leo trong miệng nghe được liên quan tới Nam Man Vu Thần như thế bí ẩn tin tức, trong lòng đang không kịp chờ đợi, chỉ tiếc thượng cổ Thiên dây leo đã dời đi chủ đề, tiếng nói ôn hòa, giữa lẫn nhau bầu không khí tựa hồ cũng bởi vì Lý Vân Dật tự bạo thân phận mà thư hoãn rất nhiều. Tối thiểu, Lý Vân Dật cũng cho là như vậy, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Nhưng, mặc dù ngươi là đồ đệ của hắn, lão phu cũng sẽ không có mảy may nhân từ nương tay!"

"Nói! Ngươi lại là như thế nào suy đoán ra mục đích của lão phu? Lần này tiến đến, lại là vì cái gì?"

"Chỉ cần có một câu nói không rõ ràng, liền đừng trách lão phu không khách khí! Các ngươi không ai có thể còn sống rời đi nơi này!"

Oanh

Thượng cổ Thiên dây leo tiếng nói nhất chuyển, đột nhiên lăng liệt sắc bén, như thế đồng thời, cuồng bạo uy áp lần nữa buông xuống, nện tại mọi người trên đầu, đừng nói là những người khác, liền là Lý Vân Dật đều mơ hồ cảm nhận được một cỗ hít thở không thông áp bách!

Hỉ nộ vô thường, tính tình quái đản? !

Đây là động thiên oai!

Ầm ầm!

Người người kinh hãi thấy, liền tại thượng cổ Thiên dây leo khí tức khủng bố bao phủ trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng có run rẩy, có loại sắp sụp đổ dấu hiệu.

Tình cảm bài, hoàn toàn vô dụng?

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ  đồng dạng không nghĩ tới thượng cổ Thiên dây leo lại đột nhiên như vậy uy bức nhóm người mình. Thế nhưng sau một khắc, cả người hắn đã khôi phục bình tĩnh, chẳng thà bởi vì hắn tâm cảnh mạnh mẽ, mà là tại vừa rồi, hắn liền đã làm tốt đối phương không biết Nam Man Vu Thần, hoặc là cùng Nam Man Vu Thần có rạn nứt nổi giận chuẩn bị.

Tại mọi người như cầm lấy duy nhất một cọng cỏ cứu mạng nhìn soi mói, Lý Vân Dật khẽ thở ra một hơi, giống như đang thở dài, ngẩng đầu nhìn một cái đỉnh đầu kịch liệt chấn động Thương Khung, làm mi mục rủ xuống một lần nữa rơi tại thượng cổ Thiên dây leo trên thân, đã là một mảnh gió nhẹ mây bay, thậm chí còn có mấy phần...

Thương hại!

Không sai, liền là thương hại!

Mọi người thấy thế không khỏi kinh hãi.

Thượng cổ Thiên dây leo đã táo bạo như vậy, Lý Vân Dật vẫn còn dùng như thế ánh mắt ở trên cao nhìn xuống bễ nghễ với hắn, này không phải cố ý gây sự sao?

Lúc này.

Lý Vân Dật không kiêu ngạo không tự ti thanh âm cuối cùng vang lên lần nữa.

"Tiền bối quá lo lắng."

"Vãn bối mới vừa đã đem lời nói rất rõ ràng, lần này một nhóm, cũng không phải là vì tiền bối. Sở dĩ ngừng chân dừng lại, cũng chỉ là muốn nghe một chút tiền bối đối phương thiên địa này nhìn rõ, nhìn một chút có hay không có thể trợ giúp đến tiền bối."

"Đến mức dùng nộ tướng bức... Càng là rất không cần phải. Vãn bối chi mệnh coi khinh như tờ giấy, không đáng giá nhắc tới, nhưng tiền bối chẳng lẽ liền không sợ, dạng này sẽ dẫn tới nó chấn nộ, đem ngài trấn áp sao? Đợi khi đó, chỉ sợ vãn bối muốn trợ giúp tiền bối trùng hoạch tự do cũng làm không được..."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng thở dài, âm điệu không cao, thậm chí giống như trên Cổ Thiên dây leo dẫn động thiên địa oai so sánh quá mức mỏng manh. Trong đó ý tứ, càng nghe mọi người không hiểu ra sao.

Chấn nộ?

Trấn áp? !

Lý Vân Dật đang nói cái gì?

Thượng cổ Thiên dây leo có thể là động thiên, thế gian này chí cường hàng ngũ một thành viên, tại đây bên trong còn có cái gì có thể đưa nó trấn áp hay sao?

Cái kia.

Liền là Lý Vân Dật lúc trước nói nơi này bí mật, bọn hắn chuyến này thăm dò mục tiêu? !

Nghĩ tới đây, mọi người nhịn không được trong lòng run sợ, dồn dập thất sắc. Mà đúng lúc này bọn hắn thấy, thượng cổ Thiên dây leo cũng là thân thể chấn động, thanh quang dập dờn, vậy mà thật...

Bình tĩnh lại!

Như là.

Bị Lý Vân Dật tuần phục!.