Chương 967: Sống tạm bợ người!

Chương 967: Sống tạm bợ người!

Hô

Theo thượng cổ Thiên Đằng lâm vào lặng im, đám người chung quanh cũng an tĩnh lại, nhưng tuyệt đối không phải bình tĩnh.

Theo trên mặt bọn họ hoang mang cùng kinh ngạc liền có thể nhìn ra trong lòng bọn họ mờ mịt.

Nghe không hiểu.

Lý Vân Dật lời này là có ý gì?

Phiến thiên địa này, liền động thiên đều có thể trấn áp?

Đồng dạng, này cũng là bọn hắn sở dĩ đến đây nguyên nhân chủ yếu?

Người người lo lắng, có chút hoảng hốt, duy nhất còn có thể bảo trì trấn định, chỉ sợ chỉ có Vu Bát. Bởi vì Lý Vân Dật cùng thượng cổ Thiên Đằng đối thoại, hắn có thể nghe hiểu được.

Có thể đang lúc hắn chờ đợi thượng cổ Thiên Đằng phản ứng tiếp theo thời điểm, đột nhiên.

"Ngươi đi theo ta!"

Hô

Thượng cổ Thiên Đằng hư ảo thân ảnh vung tay lên, đột nhiên, ánh xanh đại phóng, một cỗ tràn trề cự lực lăng không mà lên, hướng Lý Vân Dật bao phủ tới. Lý Vân Dật thân ảnh lập tức không tự chủ được hướng hắn lao đi.

Sau một khắc.

Hô

Lý Vân Dật thân ảnh biến mất tại một mảnh ánh xanh bên trong. Nhất thời, toàn trường lập tức có chút bối rối.

Lý Vân Dật bị thượng cổ Thiên Đằng mang đi? !

Đột nhiên biến hóa dẫn tới đám người rối loạn cùng lo lắng, mãi đến đột nhiên.

Hô

Một đạo kim mang lăng không mà sinh, một tấm quen thuộc mặt xuất hiện ở trước mặt mọi người, lần nữa dẫn tới mọi người kinh ngạc.

Lý Vân Dật?

Không

Hình dạng của hắn cùng Lý Vân Dật giống nhau, nhưng trên người khí tức lại không phải hoàn toàn giống nhau, càng thâm thúy hơn.

"Đừng hốt hoảng."

"Thượng cổ Thiên Đằng tiền bối chẳng qua là mời bổn vương đàm một số chuyện mà thôi, không cần lo lắng an toàn của ta."

Quen thuộc mà thanh âm bình tĩnh truyền đến, mọi người mới cuối cùng xác định thân phận của Lý Vân Dật, nhưng đáy mắt tinh mang lấp lánh, dù cho Lý Vân Dật đã chính miệng nói như vậy, lại vẫn vô pháp trấn định.

Đây là Lý Vân Dật mặt khác phân linh?

Chúng Vu tộc Thánh cảnh vô pháp bình tĩnh đối mặt một màn này, nhưng vào lúc này bọn hắn lại kinh ngạc phát hiện, làm Lý Vân Dật câu nói này truyền ra, Phong Vô Trần chờ Nam Sở Thánh cảnh sắc mặt đột nhiên tiêu tan, bình tĩnh không lay động, liền phảng phất Lý Vân Dật này đơn giản một câu nói rõ lí do cho bọn hắn mang đến vô tận lòng tin.

Là tín nhiệm? !

Bọn hắn đối Lý Vân Dật lời như thế tin tưởng, liền thật không lo lắng thượng cổ Thiên Đằng lại đột nhiên đối người sau ra tay sao?

Phải biết.

Đây chính là một tôn Động Thiên cảnh chí cường giả!

Chúng Vu tộc đối Phong Vô Trần đám người trạng thái biến hóa thấy không thể tưởng tượng nổi. Nhưng mà bọn hắn không biết là, nếu như Lý Vân Dật chẳng qua là an ủi câu đầu tiên, bọn hắn khẳng định là sẽ lo lắng.

Thế nhưng.

Nói chuyện?

Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không ăn thiệt thòi!

Bởi vì ở những người khác trong ấn tượng, Lý Vân Dật nhất thu hút sự chú ý của người khác, có lẽ là hắn biết trước bày mưu nghĩ kế, cũng hoặc là là hắn vượt xa trước mắt cảnh giới võ đạo chiến lực. Nhưng bọn hắn biết, này chút đều không phải là Lý Vân Dật trên thân mạnh nhất cái kia bộ phận.

Hắn am hiểu nhất, là mồm mép công phu!

Giao thủ chiến đấu? Lý Vân Dật có lẽ cũng không có quá mạnh, Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ, có lẽ còn có thiên tài cùng hắn chống lại.

Nhưng muốn trò chuyện trí tuệ. . .

Lý Vân Dật, không ai bằng!

Vô luận là đối mặt đệ nhị Huyết Nguyệt Ma Khôi, đối mặt Đàm Dương cùng Lận Nhạc, Lý Vân Dật cũng xưa nay không từng ăn thiệt thòi. Thậm chí, nếu như nói cái này cũng có đẳng cấp lời, Lý Vân Dật ít nhất cũng đạt tới vô địch động thiên cấp độ!

Bọn hắn lại sao có thể thật lo lắng?

. . .

Mà cùng lúc đó.

Lý Vân Dật cùng thượng cổ Thiên Đằng đã tiến vào một chỗ kỳ lạ không gian, chung quanh ánh xanh tràn ngập, tựa như là một cái trống không gian phòng.

Lúc này, thượng cổ Thiên Đằng rõ ràng cũng đã nhận ra bên ngoài Lý Vân Dật đệ nhị tôn phân linh xuất hiện, cuối cùng rõ ràng sắc mặt nhẹ nhàng hơi ngưng lại, đồng tử ngưng lại, thật sâu nhìn một cái Lý Vân Dật, nói.

"Tiểu hữu thủ đoạn cao cường."

"Ngươi liền thật không sợ ta ra tay với ngươi?"

Lý Vân Dật cười một tiếng, đối với thượng cổ Thiên Đằng trong lời nói ẩn giấu sắc bén lơ đễnh, nói.

"Tiền bối không có khả năng đối vãn bối ra tay, vãn bối vì sao muốn lo lắng?"

Không có khả năng!

Cái này là Lý Vân Dật chắc chắn!

Thượng cổ Thiên Đằng nghe vậy đồng tử lần nữa ngưng tụ, vậy mà không có phủ nhận, cười lạnh.

"Tiểu hữu quả nhiên là người thông minh. Bất quá dựa theo lão phu kinh nghiệm, trên thế giới này, người thông minh có thể bình thường sẽ không sống thật lâu."

Thượng cổ Thiên Đằng ngữ khí lạnh hơn, tựa hồ muốn dùng dạng này uy hiếp áp chế Lý Vân Dật. Có thể Lý Vân Dật y nguyên bất động thanh sắc, nụ cười trên mặt ngược lại trở nên càng tăng lên.

"Vậy liền không thể không nói, vãn bối vận khí còn không sai, có một cái tốt sư phó. . ."

Nam Man Vu Thần!

Lý Vân Dật lần nữa đề cập Nam Man Vu Thần, thượng cổ Thiên Đằng hiển hóa ra lão giả, lông mày lập tức khẽ nhíu một cái, ý thức được, chính mình đối áp chế Lý Vân Dật nếm thử thất bại.

Bởi vì, theo Lý Vân Dật đối ngoại trấn an cùng cùng hắn trong lúc nói chuyện với nhau có thể nghe được, Lý Vân Dật lúc này bình tĩnh cũng không là giả vờ, mà là. . .

Đã đem hắn nhìn ra!

Nhưng

Lý Vân Dật đến tột cùng đối với mình khám phá nhiều ít?

Thượng cổ Thiên Đằng đồng tử khẽ run lên, lập tức cải biến sách lược, trầm giọng nói.

"Nói đi, đối với phương thiên địa này, ngươi đến tột cùng biết bao nhiêu."

"Cái gọi là áp chế, lại là chuyện gì xảy ra."

Thượng cổ Thiên Đằng vẻ mặt trang nghiêm, uy nghiêm vẫn thịnh, như quân lâm thiên hạ, bễ nghễ thế gian, vạn vật nhất định phải thần phục.

Có thể là, Lý Vân Dật lại làm sao ăn bộ này?

"Vậy liền xem tiền bối muốn biết cái gì."

Lý Vân Dật cười khẽ hỏi lại, liền phảng phất thượng cổ Thiên Đằng đối khí tức của hắn áp bách căn bản không cảm giác được.

Trên thực tế, hắn dĩ nhiên có thể cảm nhận được, tại thượng cổ Thiên Đằng uy áp phía dưới, nguyên thần của hắn rung động, thủy chung không ngừng  đồng dạng, đây cũng là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy cảm nhận được một tôn Động Thiên cảnh chí cường giả khủng bố uy áp.

Rất mạnh!

Mạnh phi thường!

Lý Vân Dật thậm chí có loại đối phương một đầu ngón tay điểm ra, hắn này tôn Nguyên Thần chi thể sẽ trong nháy mắt sụp đổ, bản thể càng sẽ trực tiếp thụ trọng thương cảm giác, nguy cơ trí mạng!

Nhưng

Như thế hung hiểm phía dưới, hắn y nguyên có thể bảo trì đầy đủ bình tĩnh, thậm chí phản kích!

Bởi vì, trước mắt một màn này, hắn thật sự là quá quen thuộc, cũng quá có kinh nghiệm.

Kiếp trước hắn chẳng qua là một cái tay trói gà không chặt phế nhân, thậm chí còn không bằng một người bình thường, thế nào một lần trực diện Thánh cảnh không phải như thế trải qua?

Chỉ bất quá bây giờ, hắn là Thánh cảnh, mà đối phương đổi thành Động Thiên cảnh chí cường giả mà thôi.

Với hắn mà nói, không có có chênh lệch. Huống chi, ở kiếp này hắn có Nam Man Vu Thần làm làm hậu thuẫn, lực lượng càng đầy.

Cho nên.

Hắn căn bản không sợ.

Nguyên Thần rung động chẳng qua là lẫn nhau tu vi võ đạo chi ở giữa chênh lệch tạo thành, không cách nào tránh khỏi. Vào trong tâm tới nói, Lý Vân Dật căn bản không cho là mình rất yếu.

Nhất là, bọn hắn đàm luận chính là trước mắt phương thiên địa này, Lý Vân Dật càng là lực lượng mười phần.

Hơn mười ngày dò xét, lại thêm Bạch Liên thánh mẫu Nam Man Vu Thần cùng Vu Bát tương trợ, Lý Vân Dật tin tưởng, chính mình có trực diện đối phương tư cách.

Đây là một loại đối với mình tín nhiệm của ta.

Dù sao, nếu là ngay cả mình đều không tin chính mình, làm sao có thể lực áp đối phương?

Bởi vậy, Lý Vân Dật trả lời dứt khoát quả quyết, thậm chí không chút nào che giấu chính mình lực lượng cùng sắc bén, một câu hỏi lại, nghe vào đơn giản, trên thực tế sao lại không phải tại cho thấy thái độ của mình?

Ta đoán. . .

Ngươi đối với cái này giới hiểu rõ, không bằng ta!

Quả nhiên, Lý Vân Dật lời còn chưa dứt, thượng cổ Thiên Đằng biến thành lão giả lập tức lông mày ngưng tụ, trông lại tầm mắt càng thâm thúy hơn, buồn bã nói.

"Tiểu hữu, thật can đảm!"

"Ở trên đời này, dám cùng lão phu nói như vậy cũng không có mấy cái. . ."

Còn đang ráng chống đỡ?

Lý Vân Dật nghe vậy cười, thậm chí không chờ thêm Cổ Thiên Đằng nói hết lời, trực tiếp cắt ngang, nói.

"Nơi đây không có người thứ ba, tiền bối không cần nhiều như vậy lần uy hiếp vãn bối."

"Vãn bối rõ ràng, tiền bối trong lòng hẳn là hiểu hơn, vãn bối vừa rồi nói sự thật, đối tiền bối càng là vô cùng trọng yếu."

"Không có đi thẳng một mạch, được mời nói chuyện, đã là vãn bối cho tiền bối đầy đủ mặt mũi và thành ý . Còn tiếp đó, vãn bối hi vọng tiền bối cũng có thể cùng vãn bối một dạng, thẳng thắn đối đãi."

"Tiếp đó, vãn bối không có trả lời tiền bối vấn đề gì, trừ phi tiền bối trả lời có thể làm cho vãn bối hài lòng. Bằng không, tiền bối không bằng trực tiếp một đầu ngón tay giết vãn bối tốt. . ."

"Dĩ nhiên, vì tỏ vẻ tôn trọng, tiếp đó, vãn bối nhưng để tiền bối trước tiên hỏi thăm."

Lý Vân Dật nhẹ khẽ cười nói, âm điệu cũng không cao, tựa như là tại trình bày một cái không thể nghi ngờ sự thật, gió nhẹ mây bay. Có thể là, làm lời nói này truyền vào thượng cổ Thiên Đằng trong tai, lại làm cho sắc mặt của hắn bỗng dưng nhất biến, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt lần nữa biến hóa.

Lưu lại, là nể mặt ngươi!

Sau đó, muốn áp dụng một hỏi một đáp phương thức?

Lý Vân Dật, cực kỳ cuồng vọng!

Nói thật, Lý Vân Dật thái độ như thế, đừng nói là hắn, thế bên trên bất kỳ một cái nào động thiên chí cường giả đều nhịn không được.

Thật sự là quá phách lối!

Lúc nào, sâu kiến cũng có đàm công bằng tư cách? !

Thượng cổ Thiên Đằng trong nháy mắt nổi giận, thậm chí kém chút liền muốn bùng nổ, giống như Lý Vân Dật vừa rồi nói, một đầu ngón tay đâm chết hắn.

Có thể là ngay tại xúc động bùng nổ giờ khắc này.

Oanh

Thượng cổ Thiên Đằng miêu tả sinh động lửa giận trong nháy mắt bị đè xuống, thật sâu nhìn lấy Lý Vân Dật, đáy mắt lóe lên một vệt ngưng trọng.

Hắn có thể ra tay sao?

Đương nhiên có khả năng.

Đồng thời hắn tin tưởng, tại phiến thiên địa này, dù cho Nam Man Vu Thần buông xuống, cũng tuyệt đối không gánh nổi Lý Vân Dật tính mệnh.

Nhưng

Dạng này đáng giá sao?

Vừa nghĩ tới chính mình trước mắt tình cảnh, thượng cổ Thiên Đằng trầm mặc. Trọn vẹn rất lâu, tựa hồ trong lòng không biết nhanh chóng qua bao nhiêu giãy dụa, cuối cùng.

"Nơi này, đến tột cùng là nơi nào?"

Âm trầm đè nén tới cực điểm thanh âm theo thượng cổ Thiên Đằng trong miệng truyền ra, Lý Vân Dật lập tức mừng rỡ.

Thượng cổ Thiên Đằng, khuất phục!

Mặc dù hắn cũng không có chính miệng đáp ứng, nhưng mở miệng liền là hỏi thăm, đủ để chứng minh lựa chọn của hắn.

Cùng hắn lần thứ nhất giao phong, chính mình thắng?

Đương nhiên, theo Lý Vân Dật, đây cơ hồ là tất nhiên một sự kiện, trừ phi thượng cổ Thiên Đằng là thật xuẩn, không quan tâm chính mình trước mắt tình cảnh, mới có thể dưới cơn nóng giận giết chết chính mình.

Càng làm cho hắn giật mình là. . .

Thượng cổ Thiên Đằng thậm chí ngay cả hắn bây giờ ở nơi nào đều không biết được?

"Ta đánh giá cao hắn rồi?"

"Hắn cũng không biết nơi này là Thượng Cổ kiếp ấn phong cấm chỗ? !"

Lý Vân Dật mừng rỡ, ý thức được, cục diện trước mắt tựa hồ đối với chính mình tới nói càng có lợi hơn.

Thế nhưng, này một hỏi một đáp quy củ là hắn nói ra, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không ngay từ đầu liền nuốt lời, hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Nơi này là Cửu Sắc trì di tích, đứng ngồi tại Đông Thần châu Nam Man sơn mạch chỗ sâu."

"Dĩ nhiên, đây chỉ là nó mặt ngoài. Trên thực tế, vãn bối hoài nghi, nó có thể là thế ngoại sinh linh đối ta Thần Hữu đại lục sinh linh bố trí một chỗ bẫy rập. . ."

Cửu Sắc trì di tích.

Nam Man sơn mạch? !

Thượng cổ Thiên Đằng trong lòng vẫn còn lửa giận, có thể làm Lý Vân Dật này kỹ càng trả lời truyền đến, vẫn không khỏi giật mình.

Kỹ càng.

Thẳng thắn.

Lý Vân Dật lúc này bất ngờ biểu hiện ra cùng vừa rồi hoàn toàn tương phản một mặt, vừa mở miệng, liền để thượng cổ Thiên Đằng không khỏi đối với mình vừa rồi đối Lý Vân Dật phán đoán sinh ra một chút nghi vấn.

Có thể còn không đợi hắn liên quan tới Lý Vân Dật trên người mâu thuẫn suy tư càng nhiều, đột nhiên.

"Thế ngoại sinh linh. . . Bẫy rập. . ."

Thượng cổ Thiên Đằng bỗng dưng sắc mặt đại biến.

"Thế giới đại kiếp? !"

Lý Vân Dật đối với chỗ này giới thiệu bị thượng cổ Thiên Đằng bất thình lình một tiếng thét kinh hãi cắt ngang, đồng tử ngưng tụ.

Thẳng thắn.

Thẳng thắn.

Cái này đích xác là hắn cố ý hành động, đối với cái này, Phong Vô Trần đám người cũng không xa lạ gì, đây là hắn thường xuyên dùng sáo lộ, có thể nói thuyết phục có nói.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, còn không đợi chính mình nói xong, thượng cổ Thiên Đằng vậy mà liền có phản ứng lớn như vậy.

Đồng thời.

Thế giới chi kiếp? !

Lý Vân Dật mừng rỡ, lập tức gấp tiếp tục mở miệng bắt kịp.

"Thế giới chi kiếp?"

"Chúng ta đương thời xưng nó là thiên địa đại biến. . . Tiền bối làm thế nào biết việc này?"

Lý Vân Dật kinh ngạc lại hoang mang.

Bởi vì dựa theo hắn vừa mới đối đầu Cổ Thiên Đằng đối thoại suy đoán, người sau thậm chí liền tình cảnh của hắn lúc này đều hoàn toàn không biết gì cả, khẳng định là không biết thiên địa đại biến tồn tại.

Nhưng

Thượng cổ Thiên Đằng nói ra!

Này há có thể khiến cho hắn không kinh ngạc?

Đúng lúc này, chỉ gặp được Cổ Thiên Đằng ngưng hóa lão giả sắc mặt tái xanh, đáy mắt tinh mang lấp lánh, kiêng kị khó lường, Lý Vân Dật theo bên trong thậm chí còn chứng kiến một tia. . .

E ngại!

Nhưng, càng nhiều vẫn là phẫn nộ!

Oanh

Lửa giận bốc hơi, nở rộ bùng cháy, giờ khắc này, Lý Vân Dật thậm chí có loại ngoài thân trong cuồng phong bạo vũ cảm giác, Nguyên Thần linh thân vậy mà mơ hồ có loại xé rách dấu hiệu.

Thượng cổ Thiên Đằng phản ứng, so hắn tưởng tượng càng lớn!

Lúc này, đột nhiên.

"Ta là làm thế nào biết?"

"Ta há có thể không biết?"

"Ta, liền là lần trước thế giới đại kiếp sống tạm bợ người!"

Thượng cổ Thiên Đằng đáy mắt lóe lên một vệt giãy dụa, tựa hồ tại cực lực thoát khỏi viễn cổ trí nhớ mang tới thống khổ.

Mà một bên Lý Vân Dật, thì đã sớm ngây dại.

Sống tạm bợ người? !

Thượng cổ Thiên Đằng. . . Là lần trước thiên địa đại biến may mắn tồn thế sống sót thượng cổ yêu tộc? !

. . ..