Chương 968: Hợp tác

Chương 968: Hợp tác

Sống tạm bợ người.

Có ý tứ gì?

Mặt chữ bên trên ý tứ?

Tham sống sợ chết!

Nhìn xem thượng cổ Thiên Đằng biến thành lão giả đang nói ra lời nói này lúc nghiến răng nghiến lợi, đáy mắt ngọn lửa cháy bừng bừng bốc hơi, muốn đốt cháy thế gian vạn vật, Lý Vân Dật trước tiên nghĩ tới chính là cái này.

Thượng cổ yêu tộc.

Thượng cổ Thiên Đằng!

Hắn là theo lần trước nhằm vào yêu tộc thiên địa đại biến sống sót, cho nên mới như thế oán hận?

Lý Vân Dật kém chút liền tiếp nhận này một phỏng đoán, mãi đến hắn nhớ lại tại Vu tộc Thánh Uyên chiến trường thượng cổ kia thấy hết thảy, đột nhiên mừng rỡ.

Không đúng!

Bên trong thượng cổ Yêu Linh, có tẩu thú loại, cũng có phi cầm loại, thậm chí hải dương loại cũng có, nhưng duy chỉ có không có Yêu Thực loại!

Đồng thời.

"Thế giới chi kiếp?"

Cùng thượng cổ lưu truyền xuống thiên địa đại biến xưng hô này hoàn toàn khác biệt.

"Là ta đoán sai rồi?"

Lý Vân Dật mừng rỡ, bản năng hỏi lại.

"Cái gì là sống tạm bợ người?"

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, ngay tại cái này liên quan khóa trong lúc mấu chốt...

Hô

Thượng cổ Thiên Đằng quanh thân nở rộ bốc hơi ánh xanh bỗng nhiên thu lại, cả người tựa hồ trong nháy mắt bình tĩnh tới cực điểm, đáy mắt tinh mang lấp lánh, nói.

"Vòng đến lão phu hỏi."

"Lần này thế giới chi kiếp, nhằm vào chính là người nào?"

Lộp bộp.

Nhìn thấy thượng cổ Thiên Đằng đáy mắt khắc chế thần quang, Lý Vân Dật nhất thời tinh thần chấn động.

Thượng cổ Thiên Đằng ngu dốt?

Không

Hắn hết sức thông minh, thậm chí xảo quyệt!

Sống tạm bợ người.

Ba chữ này hoàn toàn là hắn cố ý ném đi ra, mục đích đúng là muốn chiếm cứ lúc này lần này nói chuyện với nhau chủ động. Liền cùng... Chính mình vừa rồi nói thẳng nói ra này tồn tại Thượng Cổ kiếp ấn tồn tại chân tướng một dạng!

"Không hổ là thượng cổ quái vật..."

Lý Vân Dật ý thức được, chính mình trước đó đối với thượng cổ Thiên Đằng đánh giá ra hiện nghiêm trọng sai lầm, nhưng cũng không có nghĩ quá nhiều, đầy nhìn xem thượng cổ Thiên Đằng trở nên trang nghiêm túc mục biểu lộ, dùng đồng dạng nghiêm túc giọng điệu nói.

"Vu tộc."

"Chính là tiền bối trước đó lợi dụng cái kia tàn chi, cố gắng dẫn dụ đến tận đây, tùy thời đoạt xá chạy ra nơi này những người kia."

Dẫn dụ.

Đoạt xá? !

Nếu như lúc này Lý Vân Dật lời nói này bị bên ngoài Vu Bát đám người nghe được, lập tức sẽ khiến bọn hắn run sợ thất sắc cùng kinh hãi. Điền Hâm đám người càng có thể sẽ trực tiếp sợ mất mật.

Bọn hắn cho nên vì cái gì "Cơ duyên xảo hợp" trên thực tế là thượng cổ Thiên Đằng cố ý chôn xuống bẫy rập? !

Mà ngay mới vừa rồi, nếu không phải Lý Vân Dật đám người chạy tới, bọn hắn vô cùng có khả năng đã trúng chiêu rồi? !

Thượng cổ Thiên Đằng cũng là sắc mặt biến hóa, nhưng đối với Lý Vân Dật lần này phân tích cùng kết luận, lại không có bất kỳ cái gì phản bác. Phảng phất, cái này xác thực chính là mục đích của hắn!

"Tiểu tử ngươi..."

"Hỏi đi!"

Thượng cổ Thiên Đằng tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, tiếp tục tuân theo Lý Vân Dật quyết định quy củ, ra hiệu Lý Vân Dật có khả năng đặt câu hỏi.

Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội này, đối ở trước mắt này thượng cổ Thiên Đằng, hắn có quá nhiều vấn đề.

Hơi suy nghĩ một chút.

"Tiền bối là làm sao sống được?"

Sống

Đây mới là vấn đề mấu chốt nhất!

Nếu như thượng cổ Thiên Đằng không có nói láo, mà chính mình suy đoán cũng không sai, thượng cổ Thiên Đằng trải qua lần trước thiên địa đại biến mà bất tử, khẳng định là tìm được một loại nào đó biện pháp.

Loại biện pháp này, có phải hay không cũng có thể dùng tại Vu tộc trên thân?

Có thể là, đang lúc Lý Vân Dật lần nữa chờ mong lúc, chỉ gặp được Cổ Thiên Đằng cười lạnh, giống như đang cười nhạo, nói.

"Đương nhiên là trốn tới."

"Cơ hội của ngươi sử dụng hết, nên lão phu."

"Nói, nơi này đại kiếp rõ ràng còn chưa có bắt đầu, các ngươi là như thế nào tiến đến?"

Trốn tới?

Cái này cùng không nói khác nhau ở chỗ nào?

Lý Vân Dật nhướng mày, nhất là nghe được thượng cổ Thiên Đằng tiếp theo mà đến hỏi thăm, vẻ mặt trở nên càng thêm ngưng trọng.

Không chỉ có là bởi vì đối phương trả lời, còn có hỏi thăm.

Thượng cổ Thiên Đằng, tại bắt chước sáo lộ của hắn!

Vừa rồi cái kia một phiên vấn đáp, Lý Vân Dật là dùng đặc thù kỹ xảo, đang trả lời thượng cổ Thiên Đằng vấn đề lúc, hắn cố ý điểm phá người sau mục đích cùng bẫy rập.

Đây cũng là một loại áp bách.

Này Thượng Cổ Thiên Đằng rõ ràng rất nhanh thích ứng, đồng thời trông bầu vẽ gáo, cũng đồng dạng dùng loại phương thức này.

Nơi này đại kiếp còn chưa bắt đầu!

Điều này nói rõ cái gì?

Hắn vô cùng có khả năng trước đó thân từ kinh lịch qua thiên địa đại biến phát sinh!

Này, liền là giá trị của hắn!

Lại thêm hắn vừa rồi tự xưng sống tạm bợ người...

"Hắn đang từng bước chứng minh giá trị của mình, nghĩ phản chế tại ta? !"

Lý Vân Dật lập tức ý thức được vấn đề.

Này thượng cổ Thiên Đằng, không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy! Có lẽ, hắn đối với Cửu Sắc trì di tích cùng nơi đây Thượng Cổ kiếp ấn lạ lẫm, nhưng hắn đã nhìn thấu mình mục đích, liền giống mình đã xem thấu mục đích của hắn một dạng!

Kỳ phùng địch thủ?

Đúng thế.

Tại trí tuệ bên trên, Lý Vân Dật luôn luôn tự tin, thế nhưng lần này, hắn gặp được đối thủ.

Mà lại ý thức hắn đến, tiếp tục như vậy, một hỏi một đáp mặc dù còn có thể tiếp tục, nhưng chỉ sợ mình đã vô pháp từ đối phương trong miệng đạt được bất luận cái gì hữu hiệu tin tức.

Đương nhiên, đối phương cũng cũng giống như thế.

Lý Vân Dật tin tưởng, thượng cổ Thiên Đằng mặc dù xem thấu học xong chính mình sáo lộ, nhưng trong lòng khẳng định cũng tương đương cuống cuồng, bởi vì chính mình cũng không có cho hắn cung cấp bất luận cái gì hữu hiệu tin tức.

Cứng đờ rồi?

Theo trước mắt một hỏi một đáp bên trên xem, xác thực như thế.

Nhưng, Lý Vân Dật há lại sẽ để nó một mực dạng này?

Hô

Hít sâu một hơi, Lý Vân Dật vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên, nghiêm túc nhìn hướng về thượng cổ Thiên Đằng, nói.

"Vãn bối có thể làm được, tự nhiên có chính mình thủ đoạn."

"Đồng thời, vãn bối hoàn toàn có thể dùng này vừa đi vừa về đáp tiền bối, nhưng cứ như vậy, tiền bối đến không đến bất luận cái gì tin tức có ích, đối với chúng ta lần này nói chuyện với nhau không có bất kỳ cái gì ý nghĩa..."

Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa?

Thượng cổ Thiên Đằng biến thành lão giả lông mày ngưng tụ, nhìn đột nhiên thái độ đại biến Lý Vân Dật, có chút không thích ứng.

Bất quá, Lý Vân Dật đoán được không sai, hắn lúc này trong lòng cũng tương đương hấp tấp, bức thiết muốn có được một chút tin tức có ích, cũng cảm nhận được lúc này giằng co.

"Ý của ngươi là..."

"Thẳng thắn!"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, không chờ thêm Cổ Thiên Đằng tiếng nói kết thúc, nói thẳng.

"Vãn bối có khả năng nói cho tiền bối, chúng ta sở dĩ có thể thừa dịp này Thượng Cổ kiếp ấn chưa mở ra liền tiến vào nơi này, hoàn toàn là bởi vì vãn bối một người cách làm. Tiền bối có lẽ đã sớm trải qua bực này đại kiếp, nên biết được điều này có ý vị gì."

Ý vị như thế nào?

Thượng cổ Thiên Đằng mừng rỡ, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt lóe lên một vệt chấn kinh, sau đó lâm vào im miệng không nói.

Hắn dĩ nhiên hiểu rõ.

Lý Vân Dật là duy nhất có thể mang theo những người khác tiến đến, vậy liền mang ý nghĩa, hắn chỉ sợ cũng là một cái duy nhất có thể mang những người khác đi ra!

Nhi đồng dạng, Lý Vân Dật lời nói này cũng trực tiếp điểm phá trong lòng của hắn lớn nhất khát vọng, cái kia chính là...

"Ta có thể tùy thời dẫn bọn hắn ra ngoài, tự nhiên cũng có thể mang tiền bối ra ngoài, thoát đi phương thiên địa này vây nhốt."

"Mà như vãn bối không nguyện ý, vô luận tiền bối thủ đoạn lại nhiều, có thể đoạt xá bọn hắn tất cả mọi người, vãn bối cũng có thể một người đều không mang ra đi, tiền bối y nguyên vô pháp rời đi phương thiên địa này..."

"Cho nên, vãn bối là tiền bối hy vọng duy nhất. Trước mắt, vãn bối càng không hi vọng tiền bối lại tả hữu nói hắn... Chân thành hợp tác, đối ngươi ta đều có lợi."

Lý Vân Dật thanh âm nghiêm túc mà nghiêm túc, đồng tử trong veo, không có chút nào tị huý nói ra chính mình nguyện cảnh.

Thượng cổ Thiên Đằng, trầm mặc.

Bởi vì hắn biết, mình đã bị Lý Vân Dật giữ lại vận mệnh cổ họng!

Rời đi.

Thoát đi!

Đây đúng là hắn này chút tuế nguyệt lớn nhất tâm nguyện. Làm Điền Hâm đám người xuất hiện thời điểm, hắn vốn cho rằng thấy được hi vọng, nhưng là bây giờ...

Lý Vân Dật mới là?

Thậm chí, đủ để quyết định hắn cuối cùng vận mệnh? !

Thượng cổ Thiên Đằng do dự, hoặc là nói, càng nhiều hơn chính là không cam lòng! Hắn vốn cho rằng chính mình cùng Lý Vân Dật dây dưa một phiên, có thể được đến càng nhiều tin tức muốn biết, lại không nghĩ rằng, đối phương trực tiếp lật bàn, đồng thời còn nắm một thanh đao trực tiếp nằm ngang ở trên cổ của hắn...

"Ta làm sao có thể tin ngươi!"

Thượng cổ Thiên Đằng nghiến răng nghiến lợi, thanh âm âm u như sấm tiếng cuồn cuộn, trong lòng đè nén vô pháp phát tiết.

Lý Vân Dật đồng tử nhẹ nhàng co rụt lại, nói.

"Ngươi chỉ có thể tin ta."

"Dĩ nhiên, tiền bối cũng có lựa chọn quyền lợi. Tiền bối trí tuệ hơn người, vãn bối chỗ có tâm tư đều tại ngài dưới mí mắt, nên đã nhìn ra vãn bối mục đích của chuyến này, chính là vì giải quyết Vu tộc họa, nhằm vào lần này thiên địa đại biến tới."

"Nếu như tiền bối có thể vì chúng ta cung cấp một chút duy trì, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ, vãn bối cũng sẽ tận lực thỏa mãn tiền bối yêu cầu, nếm thử mang tiền bối rời đi nơi này."

"Nhưng nếu là tiền bối cự tuyệt..."

"Hướng phía dưới con đường, có lẽ khó đi, có lẽ hung hiểm vô số, nhưng chúng ta vẫn sẽ kiệt lực vượt qua, nhưng đối với tiền bối ngài..."

Lý Vân Dật thanh âm hơi ngừng, thượng cổ Thiên Đằng đạo tâm lập tức chấn động mạnh một cái.

Đây là Lý Vân Dật cuối cùng thuyết phục rồi?

Không sai.

Nhất phách lưỡng tán, Lý Vân Dật bọn hắn còn có thể tiếp tục xông xáo, cố gắng phát hiện giải quyết lần này thiên địa đại biến uy hiếp nguyên nhân. Có thể đối với hắn mà nói  có thể nói trực tiếp đánh mất rời đi nơi này duy nhất cơ hội... Điều kiện tiên quyết là, Lý Vân Dật không có lừa hắn, rời đi nơi này phương pháp chỉ có hắn một người biết được.

Bọn hắn còn có đường.

Chính mình, đã không có đường rồi?

Hô

Trong một tấc vuông hoàn toàn yên tĩnh, bầu không khí ngột ngạt tại Lý Vân Dật cùng thượng cổ Thiên Đằng ở giữa tràn ngập, uy áp trầm trọng. Cũng chính là Lý Vân Dật, đổi lại bất kỳ một cái nào mặt khác Thánh cảnh nhị trọng thiên Thánh cảnh, chỉ sợ đều không thể thừa nhận nơi này trọng áp.

Răng rắc!

Lý Vân Dật thậm chí có thể nghe được chính mình cỗ này Nguyên Thần linh thân kêu rên, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ tại thượng cổ Thiên Đằng áp bách dưới đập tan. Thế nhưng, trên mặt của hắn chẳng những không có lộ ra nửa điểm vẻ thống khổ, ngược lại so ngay từ đầu lúc còn muốn bình tĩnh.

Hắn đang chờ.

Chờ thượng cổ Thiên Đằng nói ra cái kia duy nhất đáp án.

Cự tuyệt, nhất phách lưỡng tán?

Nói ra này một lựa chọn, chẳng qua là Lý Vân Dật cho thượng cổ Thiên Đằng một bậc thang thôi, hắn tin tưởng, lấy đối phương vừa rồi bày ra trí tuệ, khẳng định biết lựa chọn như thế nào mới là nhất lý trí.

Lúc này thượng cổ Thiên Đằng lưỡng lự, chẳng qua là đối với mình không tín nhiệm thôi.

Quả nhiên.

Hồi lâu suy nghĩ, thượng cổ Thiên Đằng biến thành lão giả cuối cùng ngẩng đầu lên, đáy mắt một mảnh xích hồng, tràn ngập giãy dụa, tựa hồ đang cùng mình ý chí đối kháng, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Thế nhưng, lão phu Nguyên Thần chính là động thiên cấp độ... Tiểu tử ngươi thật có nắm bắt mang lão phu ra ngoài?"

Nghi vấn năng lực của ta?

Lý Vân Dật bị nghi ngờ, nhưng trong lòng lại không có bất kỳ cái gì không thoải mái, vừa vặn tương phản, thượng cổ Thiên Đằng mặc dù vẫn là không có lập tức làm ra quyết định, nhưng từ đối phương trong những lời này, Lý Vân Dật lại có thể nghe không ra hắn khuynh hướng?

Này, là và điềm tốt đầu!

"Cái này đơn giản."

Tại thượng cổ Thiên Đằng kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật tựa hồ đối với hắn lần này hỏi thăm sớm có suy nghĩ, cổ tay khẽ đảo, một tòa tinh sảo bạch ngọc bình nhỏ xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

"Đây là..."

Thượng cổ Thiên Đằng sững sờ, không rõ Lý Vân Dật đột nhiên xuất ra này ấm để làm gì đồ. Lại không nhìn thấy, làm đáy mắt của hắn lóe lên một tia bao la mờ mịt thời điểm, đối diện một mặt mong đợi Lý Vân Dật, đôi mắt đột nhiên ảm đạm mấy phần.

Thiên Cơ ấm.

Ngay cả thượng cổ Thiên Đằng bực này không biết sống bao lâu lão quái vật cũng không nhận ra? !.