Chương 969: Đột biến!

Chương 969: Đột biến!

"Ngươi này là ý gì?"

Thượng cổ Thiên Đằng biến thành lão giả ngẩng đầu nghi ngờ nhìn về phía Lý Vân Dật, bởi vì theo cái này thiên cơ ấm bên trên, hắn không có cảm nhận được bất cứ ba động gì.

Đây là đạo binh?

Mà liền tại hắn lúc ngẩng đầu, Lý Vân Dật đã thu liễm đáy mắt thất vọng.

Đúng thế.

Lúc này hắn xuất ra chính là Thiên Cơ ấm.

Bát Hoang đồ lục đoạt được, càng là hắn ở kiếp này nghịch chuyển thời gian trùng sinh then chốt.

Thần bí.

Mạnh mẽ.

Lý Vân Dật đến nay chưa từng phá giải bí mật của nó, đã từng hiện ra ở Nam Man Vu Thần trước mặt, có thể người sau cùng lúc này thượng cổ Thiên Đằng một dạng, đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Là nó quá thần bí, vẫn là quá cổ xưa, thực tế sinh ra thời gian thậm chí còn tại Nam Man Vu Thần cùng thượng cổ Thiên Đằng trước đó?

Lý Vân Dật trong lòng lóe lên tạp niệm, chợt đè xuống  đồng dạng đè xuống, còn có đáy mắt thất lạc.

Vốn là một lần nếm thử, thất bại cũng là thất bại.

Mặt đối với thượng cổ Thiên Đằng truy vấn, Lý Vân Dật lúc này mới tâm niệm vừa động.

"Tiền bối mời xem."

Hô

Thiên Cơ ấm mở ra, lúc này, một cỗ nguồn gốc từ Hồng Hoang khí tức truyền đến, trong đó tựa hồ ẩn chứa thế gian này thuần túy nhất bạo ngược, gợn sóng nhấc lên trong nháy mắt...

"Lý tiểu tử, ngươi cuối cùng nhớ tới ta!"

"Ngươi hứa hẹn cho bản tôn những cái kia đồ ăn đâu! !"

Gào thét nổ tung, như điên Phong mưa rào gào thét mà ra, nóng nảy khí tức gợn sóng đập vào mặt, thượng cổ Thiên Đằng vẻ mặt lập tức khẽ biến, vô ý thức khống chế khí tức ngăn cản, trong nháy mắt...

Ông

Thiên địa yên tĩnh.

Thời gian phảng phất đình trệ.

Lý Vân Dật nhếch miệng lên một vệt ý cười. Cuối cùng, thanh âm lần nữa theo Thiên Cơ ấm bên trong truyền ra, chỉ bất quá lần này, nơi nào còn có trước đó hung hăng càn quấy cùng buông thả, thanh âm rung động, tựa như là một đầu bị dọa cho bể mật gần chết mèo con, nói liên tục xin lỗi.

"Đúng... Thật xin lỗi!"

"Vãn bối không biết tiền bối cũng tại... Không có từ xa tiếp đón, mong rằng tiền bối thứ tội."

Soạt

Thiên Cơ ấm bóng mờ lấp lánh, một tôn toàn thân trắng như tuyết, chỉ có tứ chi hiện ra màu đồng cổ quái vật khổng lồ xuất hiện, chẳng qua là lúc này tư thái của nó thật là có chút mất mặt, nếu không phải bị tỏa liên ước thúc, nó chỉ sợ sớm đã quỳ xuống, đầu đầy mồ hôi.

"Chu Yếm?"

Thượng cổ Thiên Đằng thanh âm kinh ngạc truyền đến, Chu Yếm thân thể chấn động, hoảng vội ngẩng đầu, căn bản không dám nhìn ra phía ngoài. Dù cho, đây là hắn ít có mấy lần có khả năng thấy bên ngoài thế giới cơ hội.

Động thiên? !

Bên ngoài tại sao có thể có Động Thiên cảnh chí cường giả? !

Lý Vân Dật đang làm gì?

Chẳng lẽ hắn không sợ chết sao?

Động Thiên cảnh trên dưới tuyệt đối võ đạo khoảng cách, đối với Chu Yếm tới nói, là một đạo vô pháp vượt qua, càng không dám nhìn thẳng hào rộng, kinh hãi phía dưới, chỉ có thể ở trong lòng giận mắng Lý Vân Dật.

Mà lúc này, nghe tới Cổ Thiên Đằng liếc mắt hiểu rõ thân phận của Chu Yếm, Lý Vân Dật cũng không kinh nghi, một đôi mắt rơi vào người trước trên thân, quan sát tỉ mỉ.

Chu Yếm cũng là thượng cổ yêu tộc.

Đồng thời tựa hồ cũng trải qua lần trước thiên địa đại biến mà sống tiếp được.

Bất quá hắn đã sớm truy vấn qua, Chu Yếm nói chính mình mất đi trí nhớ, ngay cả mình tại sao lại tại Bát Hoang đồ lục đều không nhớ rõ.

Thượng cổ Thiên Đằng cùng hắn trải qua tương tự, cả hai có phải hay không cũng tồn tại liên hệ đặc thù nào đó?

Đây chính là Lý Vân Dật chủ động triển lộ Chu Yếm một trong những nguyên nhân. Quả nhiên, chỉ gặp được Cổ Thiên Đằng đồng tử ngưng tụ, vẻ mặt chấn động, tựa hồ đối với Thiên Cơ ấm bên trong Chu Yếm tồn tại có chút chấn kinh.

"Thượng cổ Hung thú? !"

"Nó làm sao có thể còn sống?"

"Không đúng!"

"Chẳng lẽ, nó cùng lão phu một dạng, cũng thế..."

Một dạng?

Cũng là?

Cũng là cái gì? !

Thượng cổ Thiên Đằng cuối cùng muốn nhịn không được nói ra chính mình sở dĩ có thể tại thiên địa đại biến bên trong sống sót nguyên nhân?

Giờ khắc này, Lý Vân Dật lập tức ngừng thở, không dám đối với thượng cổ Thiên Đằng có bất kỳ quấy rầy nào, sợ bỏ lỡ người sau về sau mỗi một chữ. Có thể kết quả...

Hắn xác thực không bỏ qua, bởi vì thượng cổ Thiên Đằng lời hơi ngừng, vậy mà thoáng cái dừng lại, như nghĩ tới điều gì, đáy mắt kiêng kị như nước thủy triều, đột nhiên trợn mắt trông lại.

"Ngươi muốn đem lão phu cũng như này Chu Yếm, trói buộc tại đây trong bầu?"

"Dạng này, ngươi là có thể tùy tiện chưởng khống lão phu sinh tử? !"

Oanh

Lửa giận phun trào, Lý Vân Dật lập tức thấy cuồn cuộn áp bách gào thét tới, cơ hồ muốn đem nguyên thần của mình linh thân đánh tan.

Hỏng bét!

Thượng cổ Thiên Đằng không những vẫn như cũ cẩn thận, thậm chí còn bởi vì Chu Yếm lúc này trạng thái cảm xúc càng thêm nổ tung rồi?

"Tiền bối hiểu lầm."

"Vãn bối chỉ là muốn chứng minh, vãn bối tuyệt đối có được bảo đảm hộ tiền bối Nguyên Thần, mang ra phương thiên địa này điều kiện cùng thực lực..."

"Cho nên, vãn bối tất nhiên là tiền bối cơ hội duy nhất!"

Duy nhất!

Cơ hội!

Lý Vân Dật nhấn mạnh cường điệu, Phong Lâm Hỏa Sơn hình thành bản nguyên chi đỉnh cố thủ quanh thân.

Không thể không phòng.

Bởi vì lại không thi triển thủ đoạn, hắn thật muốn bị thượng cổ Thiên Đằng mênh mông khí thế trực tiếp "Trấn sát"!

Đối phương muốn giết chính mình, cần gì phải vận dụng một đầu ngón tay?

Lý Vân Dật lần nữa rõ ràng cảm ứng được chính mình cùng Động Thiên cảnh chí cường giả ở giữa chênh lệch thật lớn lúc, một tay gắt gao nắm chặt Thiên Cơ ấm, đáy mắt cảnh giác, liền chờ tình thế không đúng, chính mình liền phải đem Thiên Cơ ấm đưa vào Vu tộc Thánh Uyên.

Đến mức này tôn Nguyên Thần linh thân... Bị phá hủy cũng không có cách nào, ai bảo hắn muốn lựa chọn dạng này mạo hiểm đâu?

Không sai.

Hiện đang chủ động quyền hoàn toàn rơi vào thượng cổ Thiên Đằng phía bên nào, hắn sẽ hay không đáp ứng, liền là một ý niệm sự tình.

Nhưng

Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

"Này cũng là vãn bối thành ý!"

"Nếu như vãn bối thật muốn hố hại tiền bối, cần gì phải nắm này Chu Yếm bày ra, mạo hiểm như vậy? !"

Lý Vân Dật thế nào dám thừa nhận kỳ thật lần này là hắn cân nhắc không chu toàn không ra, vốn muốn mượn trợ Chu Yếm chứng minh thực lực của chính mình, không nghĩ tới biến khéo thành vụng, chỉ có thể dùng loại thuyết pháp này che lấp.

Rất trắng bệch.

Cũng hết sức vô lực.

Liền Lý Vân Dật đều ý thức được chính mình loại thuyết pháp này khả năng rất khó có hiệu quả.

Quả nhiên.

"Vãn bối nguyện đem tính mạng phát thệ, đợi giải quyết này vấn đề về sau, chắc chắn..."

Không đợi hắn làm ra cuối cùng hứa hẹn, đột nhiên.

"Ngươi cho rằng lão phu sẽ tin ngươi?"

"Không tự do, không bằng chết!"

Oanh

Thượng cổ Thiên Đằng khí thế bỗng nhiên lần nữa bão táp mà lên, lửa giận Phần Thiên, giờ khắc này, Lý Vân Dật thậm chí có loại cảm giác, chính mình không nói một câu nói sau cùng này còn tốt...

"Lời hứa của ta, vậy mà trở thành hắn bùng nổ cuối cùng một cọng cỏ? !"

Thượng cổ Thiên Đằng, không kiểm soát!

Oanh

Răng rắc!

Vô tận ánh xanh phô thiên cái địa mãnh liệt tới, giờ khắc này, Lý Vân Dật bất ngờ có loại trước mắt thiên địa trực tiếp sụp đổ cảm giác.

Này không phải là ảo giác!

Oanh

Phong Lâm Hỏa Sơn tạo thành bản nguyên chi đỉnh trong nháy mắt phá toái, cảm giác hít thở không thông cuồng bạo đè xuống, giờ khắc này, nhìn vô tận ánh xanh bên trong điên cuồng đạo nhân ảnh kia, Lý Vân Dật xác định, chính mình lần này thuyết phục, thất bại!

Không chỉ thất bại, càng sẽ chết!

Này tôn Nguyên Thần phân linh, giữ lại không được, chính mình tất nhiên sẽ thụ trọng thương!

Bất quá, càng là thời khắc nguy cơ, Lý Vân Dật càng là trấn định, trong nháy mắt, cổ tay khẽ đảo, trên tay Thiên Cơ ấm lập tức tan biến.

Cùng lúc đó.

Ma đằng di tích, Phong Vô Trần đám người quay quanh dưới, nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Lý Vân Dật phần thứ hai Linh đột nhiên mở ra hai con ngươi, tinh quang bắn ra bốn phía, Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận xuất hiện lần nữa, liền muốn điều động tất cả lực lượng mang Phong Vô Trần đám người trốn xa nơi này. Thậm chí, có cần phải lúc, hắn đã làm tốt dùng tín ngưỡng lực trực tiếp đem bọn hắn mang rời khỏi nơi này chuẩn bị.

Lập tức lên đường!

Không kịp nói rõ tình huống!

Lý Vân Dật phản ứng cũng không chậm, càng là quả quyết vô cùng.

Thiên Cơ ấm.

Phong Vô Trần đám người tính mệnh, là hắn lúc này duy nhất quan tâm, nhất định phải bảo toàn!

"Đáng tiếc."

Lý Vân Dật trong lòng thầm than, lúc này liền muốn cắt đứt pháp trận phân linh cùng Nguyên Thần phân linh ở giữa liên hệ, để tránh tiếp nhận càng nhiều cắn trả.

Có không cam lòng.

Thế nhưng không có cách nào.

Chính mình sai lầm phía trước, chẳng trách người khác.

Đương nhiên, nếu như đối mặt là những người khác, Lý Vân Dật vẫn có nắm bắt nếm thử nghịch chuyển. Chỉ có thể nói, thượng cổ Thiên Đằng nổi điên thật sự là quá đột nhiên, động thiên chí cường giả thần uy càng không có cho hắn bất luận cái gì lại đi mặt khác nếm thử cơ hội.

Lý Vân Dật lúc này càng thêm đáng tiếc, vẫn không thể nào theo thượng cổ Thiên Đằng trên thân đạt được liên quan tới Điền Hâm có thể động dụng thiên phú thần thông nguyên nhân.

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật trong lòng muôn vàn suy nghĩ lóe lên, đã hoàn thành đối với mình chuyến này tự xét lại. Nhưng lại tại hắn muốn thả vứt bỏ Nguyên Thần linh thân này với hắn mà nói trọng yếu nhất phân linh thời điểm, đột nhiên.

"Hắn nếu không thể..."

"Ta đây đâu?"

Oanh

Vô tận ánh xanh sôi trào ở giữa, vang vọng như sấm, cơ hồ vô pháp nghe tiếng. Có thể là lúc này, hết lần này tới lần khác có một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, cũng không lớn, lại đè xuống hết thảy nóng nảy loạn, rõ ràng truyền vào nơi đây, càng làm cho Lý Vân Dật trong lòng chấn động mạnh một cái, lập tức ngừng từ bỏ này một phân thân động tác.

Bởi vì...

"Sư tôn?"

Đây là Nam Man Vu Thần thanh âm!

Nam Man Vu Thần tới? !

Đúng thế.

Mặc kệ Lý Vân Dật thấy hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

Rào

Như sóng biển sôi trào mãnh liệt ánh xanh như bị một cỗ vô pháp chống cự cự lực thôi động, một đầu đường hành lang trực tiếp thành hình, tại hắn phần cuối, một đạo đen như mực thân ảnh xuất hiện, áo choàng che mặt không thấy hình dáng, không phải Nam Man Vu Thần lại là người phương nào?

Không phải truyền âm!

Hắn... Thật xuất hiện!

Vượt giới tới, thẳng vào nơi này?

"Sư tôn cũng nắm giữ quy tắc chi lực? !"

Giờ khắc này, Lý Vân Dật bối rối, nhìn lên trước mắt thân ảnh quen thuộc, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Không đúng!

Dù cho Nam Man Vu thần nắm giữ quy tắc chi lực, lại có thể tùy ý tiến vào nơi này? Phải biết, nơi này ngăn cách bên ngoài, dựa vào không chỉ là quy tắc chi lực, càng có Thượng Cổ kiếp ấn pháp trận. Mà Nam Man Vu Thần là không tinh thông pháp trận một đạo, hắn không chỉ một lần nói qua.

Cho nên.

"Hắn không phải chân thực sư tôn, mà là..."

Lý Vân Dật mừng rỡ, mơ hồ nhìn rõ cái gì, lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, một đạo truyền âm Vu Tâm đầu vang lên.

"Đây chỉ là vi sư dựa vào lần tồn tại ở trong cơ thể ngươi một đạo giả thân, không có bao nhiêu lực lượng, không cần thiết lộ ra sơ hở."

"Bất quá yên tâm, đối phó nó, đầy đủ."

Giả thân?

Là Nam Man Vu Thần lần trước mượn nhờ chính mình trốn vào khói xám không gian nhỏ ám thủ?

Lý Vân Dật nghe vậy chấn kinh. Nam Man Vu Thần lời nói này tuy giải quyết hắn trong lòng hoang mang, nhưng đối với người sau này phần không hiểu tự tin, lại tồn tại khá là kinh ngạc.

Một đạo không có có sức mạnh giả thân, liền có thể đối phó phát cuồng thượng cổ Thiên Đằng?

Nam Man Vu Thần ở đâu ra bực này lòng tin?

Có thể là, đang lúc Lý Vân Dật kinh hồn bất định thời điểm, đột nhiên.

"Nam Man Vu Thần... Đại nhân? !"

Ánh xanh phía dưới, thượng cổ Thiên Đằng run run rẩy rẩy thanh âm vang lên, biến thành lão giả thân ảnh hiện thân, nhưng hắn trên mặt, nơi nào còn có trước đó điên cuồng?

Kinh ngạc.

Chấn kinh.

Còn có một vệt...

E ngại? !

"Đại nhân?"

Lý Vân Dật nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn xem đột nhiên khí thế đại biến thượng cổ Thiên Đằng, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Đây là cái kia phát cuồng thượng cổ Thiên Đằng sao?

E ngại?

"Hắn cùng sư tôn ở giữa, còn có chuyện xưa? !"

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, đột nhiên trong lòng đại chấn, cảm nhận được trước nay chưa có an toàn..