Chương 970: Thật vô địch!

Chương 970: Thật vô địch!

Hô

Nam Man Vu Thần giả thân hiển hóa trong nháy mắt, thiên địa lại tĩnh. Đồng thời, là thượng cổ Thiên Đằng tại nhất trạng thái điên cuồng, đột nhiên an tĩnh.

Không chỉ an tĩnh.

Người sau run rẩy tiếng nói, không tự chủ được thân thể lọm khọm, cùng trên trán vô pháp che giấu sợ hãi, đều tinh chuẩn mà toàn diện tự thuật hắn lúc này trạng thái.

Chấn kinh.

Hoảng sợ!

Nam Man Vu Thần chẳng qua là một tôn giả thân buông xuống, liền để thượng cổ Thiên Đằng biến thành cái dạng này?

Phải biết, đối phương cũng là động thiên a!

Đồng thời, là Vu Bát trong miệng từng vì họa toàn bộ Trung Thần châu, các Đại Thánh tông hoàng triều thậm chí Ma giáo hợp lại, mới đem chém giết tồn tại!

Hắn sẽ bị Nam Man Vu Thần dọa thành cái dạng này?

"Giữa bọn hắn, tuyệt đối còn có chuyện xưa!"

Lý Vân Dật nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, trong nháy mắt chắc chắn. Nếu như Nam Man Vu Thần chẳng qua là thanh danh tại ngoại, nhi đồng thượng cổ Thiên Đằng trước đó không có bất kỳ cái gì tiếp xúc, người sau tuyệt đối sẽ không biểu hiện không chịu được như thế!

Lý Vân Dật phát hiện Miêu Nị, nhưng cũng không có mạo muội xen vào. Bởi vì giờ khắc này, nhất định là thuộc về Nam Man Vu Thần.

Quả nhiên.

Làm Nam Man Vu Thần mở miệng lần nữa, câu nói đầu tiên, liền ấn chứng hắn vừa rồi phỏng đoán.

"Không nghĩ tới. . . Ngươi lại còn sống sót, đồng thời ngay ở chỗ này. . ."

Nam Man Vu Thần áo choàng bao phủ, thấy không rõ sắc mặt của hắn như thế nào, nhưng tiếng nói thâm thúy, tựa hồ vừa mở miệng, liền đem thượng cổ Thiên Đằng kéo trở về trí nhớ chỗ sâu, trong lúc nhất thời thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, tại Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn soi mói, hắn vậy mà. . .

Phù phù!

Thượng cổ Thiên Đằng, quỳ xuống!

"Đại nhân. . . Thiên Đằng, thật đắng a!"

"Ngài là không biết, ta. . ."

Thượng cổ Thiên Đằng vậy mà tại hướng Nam Man Vu Thần. . . Tố khổ? !

Một màn như thế, triệt để thấy choáng Lý Vân Dật. Ngay tại Nam Man Vu Thần đột nhiên buông xuống, thượng cổ Thiên Đằng biểu hiện ra kính sợ thời điểm, Lý Vân Dật xác thực cho rằng thế cục ổn định, tối thiểu tại thượng cổ Thiên Đằng xem thấu Nam Man Vu Thần chẳng qua là giả thân buông xuống trước đó, chính mình sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng sao có thể nghĩ đến, lo lắng của mình thậm chí Nam Man Vu Thần truyền âm bày tỏ hoàn toàn là không cần thiết, thượng cổ Thiên Đằng thậm chí căn bản không có dò xét Nam Man Vu Thần đạo thân ảnh này hư thực, trực tiếp quỳ xuống đất kêu rên, thậm chí. . . Tố khổ?

Đây là cái gì quỷ?

Năm đó, tại thượng cổ Thiên Đằng cùng Nam Man Vu Thần ở giữa đến cùng xảy ra chuyện gì, lại khiến cho hắn lại ở thấy người sau thời điểm biểu hiện không chịu được như thế?

Bởi vì cảnh giới võ đạo khoảng cách?

Không

Động Thiên cảnh chí cường giả, Thần Hữu đại lục võ đạo đỉnh phong! Có thể từng bước một tu luyện tới cảnh giới này cường giả, chắc chắn đều là ý chí cực kỳ kiên định hạng người, là có tôn nghiêm. Bọn hắn đối với mình địa vị cùng tôn nghiêm coi trọng, thậm chí vượt qua chính mình sinh mệnh!

Dù cho Nam Man Vu Thần là vô địch động thiên, hắn cũng tuyệt đối không nên biểu hiện không chịu được như thế!

Đây là lẽ thường.

Nhưng

Lúc này ở thượng cổ Thiên Đằng trên thân vậy mà biểu hiện ra tình cảnh quái dị như vậy. . .

"Không có đơn giản như vậy!"

"Hắn không chỉ nhận biết sư tôn, thậm chí. . . Đây là thần phục?"

Lý Vân Dật nhìn hướng về thượng cổ Thiên Đằng, kinh ngạc phát hiện, lúc này người sau lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, tựa như là thấy được. . .

Hùng Tuấn?

Không sai, liền là Hùng Tuấn!

Quỳ xuống đất.

Tố khổ!

Đây không phải đơn giản kính sợ, càng là một loại thần phục! Như mặt thấy mình thờ phụng quân vương!

Lúc này thượng cổ Thiên Đằng biến thành trên mặt lão giả, nơi nào còn có trước đó nửa điểm bạo ngược cùng cẩn thận? Lý Vân Dật không chút nghi ngờ, nếu như cho hắn cơ hội, hắn thậm chí lại ở này tố khổ quá trình bên trong trực tiếp khóc ra thành tiếng!

Chỉ tiếc, hắn không có cơ hội này.

"Không cần nhiều lời."

"Lão phu biết ngươi cùng cái kia Ma Tôn hợp tác sau đó phát sinh sự tình."

"Này trách không được hắn, chỉ có thể nói ngươi gặp người không quen. Nhưng, càng cùng đồ nhi này của ta không quan hệ. . ."

Gặp người không quen?

Thượng cổ Thiên Đằng là bởi vì đã từng bị ma đằng lão tổ hố qua, cho nên, ngay tại vừa rồi tự mình làm cuối cùng hứa hẹn cùng thệ ngôn thời điểm, phản ứng của hắn mới lại đột nhiên như thế nổ tung, trực tiếp mất khống chế?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, mơ hồ hiểu rõ thượng cổ Thiên Đằng tâm lý lịch trình. Mà đúng lúc này, làm Nam Man Vu Thần lời này truyền ra, rõ ràng thấy, thượng cổ Thiên Đằng thân thể chấn động mạnh một cái, kinh ngạc ngẩng đầu lên, tại chính mình cùng Nam Man Vu Thần trên thân lặp đi lặp lại nhìn số mắt, kinh hãi nói.

"Hắn. . . Thật là đại nhân ngài đồ đệ?"

"Làm sao có thể?"

"Ta vẫn cho là hắn là mượn tiếng đại nhân ngài danh hiệu lừa ta. . . Nhưng dùng đại nhân thân phận của ngài, làm sao lại thu một cái nhân tộc làm đồ đệ? !"

Thượng cổ Thiên Đằng cho là ta đang gạt hắn?

Hoặc là nói, ta đã chứng minh thân phận của mình, ngươi liền chẳng nhiều đối ta rồi?

Lý Vân Dật nghe vậy đang muốn cười lạnh, đột nhiên chấn động trong lòng, đồng tử hơi chấn động một chút.

Không đúng!

Thượng cổ Thiên Đằng mới vừa nói cái gì?

Phía Nam rất thân phận của Vu Thần, vì sao muốn thu một cái. . . Nhân tộc làm đồ đệ?

Lời này nghe tương đương quen tai, bởi vì tại Vu tộc bên trong thỉnh thoảng sẽ có dạng này thảo luận, đối Nam Man Vu Thần thân là Vu tộc "Thần linh" thu lấy tự mình một người tộc làm đồ đệ mà thấy không thể tưởng tượng nổi. Nhưng, đó là bọn họ đứng tại Vu tộc trên lập trường nói, bởi vì tại bọn hắn trong tiềm thức, Nam Man Vu Thần liền là Vu tộc một thành viên.

Trên thực tế, hắn cũng không là.

Nam Man Vu Thần bản thân càng không chỉ một lần hướng hắn chính miệng phủ nhận qua điểm này.

Có thể là, thượng cổ Thiên Đằng lúc này lời nói lập trường là. . .

Nhân tộc!

Hắn thấy, Nam Man Vu Thần thu lấy một cái nhân tộc làm đồ đệ, đây cũng là không nên?

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ. . . Nam Man Vu Thần cũng không phải nhân tộc? !

Không phải Vu tộc.

Cũng không phải nhân tộc!

Vậy hắn đến tột cùng là cái gì?

"Yêu tộc? !"

Lý Vân Dật choáng váng.

Nói thật, đối với Nam Man thân phận của Vu Thần, hắn từng có qua không ít cân nhắc, chẳng qua là một mực vô duyên thấy người sau hình dáng, vô pháp làm ra nhất tinh chuẩn phán đoán. Có thể là, này chút phán đoán đều là cực hạn tại nhân tộc Vu tộc bên trong. Cho nên, thượng cổ Thiên Đằng lúc này trong lúc vô tình để lộ ra này chi tiết, khiến cho hắn triệt để ngổn ngang.

Nam Man Vu Thần lại là yêu tộc sao?

Giống

Rất giống!

Ví như, liên quan tới hắn truyền thuyết, từ trước tới nay ghi chép, liền là tại nhân tộc hưng thịnh về sau, cũng là tại thượng cổ yêu tộc rời khỏi lịch sử võ đài thời điểm.

Cho nên, lai lịch của hắn mới thần bí như vậy?

Đồng thời.

Lý Vân Dật nghĩ đến lần kia trong lúc vô tình dẫn động Nam Man Vu Thần Nguyên Thần tiến vào Vu tộc Thánh Uyên, trong chớp mắt Thượng Cổ kiếp ấn bùng nổ.

Cũng chính bởi vì trên người hắn một loại nào đó yêu tộc đặc tính dẫn động?

Còn có.

Thượng cổ Thiên Đằng đối Nam Man Vu Thần "Thần phục" .

Thượng cổ Thiên Đằng là Yêu Thực, theo Nghiễm Nghĩa phương diện đã nói cũng là yêu tộc một thành viên, đồng thời yêu tộc cũng là có tiếng nội bộ đẳng cấp sâm nghiêm, so Vu tộc chỉ có hơn chứ không kém.

Tựa hồ cũng có thể giải thích hợp lý thượng cổ Thiên Đằng đối Nam Man Vu Thần thái độ?

"Sư tôn. . . Là yêu tộc?"

Lý Vân Dật mê mang. Đối với Vu tộc nhân tộc thậm chí yêu tộc, nói thật, nội tâm của hắn cũng không có cái gì chia cao thấp, càng không có cái gì yêu thích chán ghét, vô luận Nam Man Vu Thần là thân phận gì, hắn đều sẽ không quá để ý, sở dĩ đột nhiên mờ mịt, hoàn toàn là bởi vì bất thình lình khả năng hoàn toàn không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

Lúc này, Lý Vân Dật nội tâm gió lốc cuồng quyển, nói thời gian dài, bất quá chớp mắt, Nam Man Vu Thần tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Lão phu thu người nào làm đồ đệ, chẳng lẽ còn phải đi qua ngươi cho phép hay sao?"

Thượng cổ Thiên Đằng lập tức thân thể run lên, đột nhiên cúi đầu xuống, tay chân run rẩy lợi hại hơn.

"Tôi tớ không dám!"

Bá đạo!

Vô song!

Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn xem một màn này, Nam Man Vu Thần trên cao nhìn xuống, thượng cổ Thiên Đằng khúm núm quỳ trên mặt đất liền đầu cũng không dám nhấc, giờ khắc này, tâm linh của hắn nhận lấy đả kích cường liệt.

Nhường một cái động thiên quỳ gối quỳ lạy!

Nhường một cái chí cường giả tại đối mặt chính mình thời điểm liền đầu cũng không dám ngẩng lên, lời cũng không dám nhiều nói nửa câu. . .

Đây là bực nào thần uy?

Này, mới thật sự là Nam Man Vu Thần, một cái vô địch chân chính động thiên uy phong?

Một màn trước mắt nắm Lý Vân Dật theo trong lòng đối với Nam Man Vu Thần thân phận hoang mang kéo ra ra tới, tựa hồ cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức quen biết Nam Man Vu Thần, hoặc là nói, thẳng đến lúc này, Nam Man Vu Thần mới tại trước mắt của hắn lần thứ nhất biểu hiện ra như thế một mặt.

Thật vô địch.

Trấn áp một thời đại, uy danh truyền xướng vài vạn năm cường giả tuyệt thế!

Mà không phải thời khắc nương theo ở hai bên người hắn, vì hắn hộ giá hộ tống cái kia "Hiền lành" lão nhân. . .

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nội tâm chấn động, tựa hồ đối với Nam Man Vu Thần trước đó dụng tâm lương khổ cũng có càng sâu cảm xúc.

Đang lúc nội tâm của hắn phức tạp thời điểm.

"Hiện tại, ngươi biết, cũng hẳn phải biết nên lựa chọn như thế nào."

"Theo hắn, nghe hắn điều khiển, tại phương thiên địa này, bảo vệ hắn an toàn, không được lười biếng."

"Đãi hắn trở về, lão phu tự sẽ khuyên hắn cho ngươi tự do. . ."

Lựa chọn?

Khuyên Lý Vân Dật cho ta tự do? !

Thượng cổ Thiên Đằng nghe Nam Man Vu Thần trong tiếng nói không thể nghi ngờ bá khí, khuôn mặt lập tức khó xem tới cực điểm, lại không phải đối Nam Man Vu Thần mệnh lệnh kháng cự, mà là. . .

Chật vật đến cực điểm cười khổ!

"Ta vốn là còn cơ hội. . ."

Mặc dù trước đó Lý Vân Dật cũng không có nói hết lời, nhưng hắn cũng rõ ràng Lý Vân Dật nghĩ lập xuống như thế nào thệ ngôn. Chỉ bất quá, bởi vì lúc trước bị ma đằng lão tổ dùng đồng dạng biện pháp lừa qua, hắn mới đột nhiên mất khống chế, căn bản là không có cho Lý Vân Dật lưu lại bất luận cái gì nói xong cơ hội.

Mà nếu như dựa theo Lý Vân Dật thệ ngôn, hắn một khi ra ngoài, chỉ sợ liền có thể trùng hoạch tự do, nhưng là bây giờ. . .

"Nam Man Vu Thần đại nhân còn muốn khuyên hắn. . ."

Chẳng phải là nói, nếu như Lý Vân Dật không đáp ứng, chính mình liền không khả năng trùng hoạch tự do, chỉ có thể cả đời làm nô rồi? !

Vừa nghĩ tới chính mình tùy hứng "Mất khống chế" thu hoạch được kết quả như vậy, thượng cổ Thiên Đằng như thế nào cười khổ?

Nhưng đối mặt Nam Man Vu Thần mệnh lệnh như vậy, hắn càng không dám vi phạm, liên tục gật đầu đã bày tỏ biết được, cùng lúc đó, hắn nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt càng nhiều hơn mấy phần rung động cùng kinh ngạc.

Không chỉ có là bởi vì Lý Vân Dật có thể trèo lên Nam Man Vu Thần đầu này lớn đùi to, càng bởi vì theo vừa rồi Nam Man Vu Thần trong câu nói kia, hắn nghe được người sau đối Lý Vân Dật không che giấu chút nào "Cưng chiều" !

Loại sự tình này, Nam Man Vu Thần vậy mà không có người nào quyết định, lại còn muốn cùng Lý Vân Dật thương nghị mới có thể quyết định?

Đây là bực nào sủng ái!

"Hắn là nghiêm túc?"

Thượng cổ Thiên Đằng không phải đang chất vấn Nam Man Vu Thần ý chí, mà là thật sự là cảm thấy có chút khó tin.

Nhân tộc truyền nhân.

Đồng thời như thế cưng chiều. . .

Lý Vân Dật, đến tột cùng có gì đặc thù, có thể được đến Nam Man Vu Thần bực này nhìn với con mắt khác?

Bất tri bất giác, bởi vì Nam Man Vu Thần ảnh hưởng, thượng cổ Thiên Đằng đối Lý Vân Dật so với trước càng nhiều hơn mấy phần tò mò, nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại.

Mà lúc này, Lý Vân Dật vừa vặn cũng đang ở phỏng đoán Nam Man Vu Thần cùng thượng cổ Thiên Đằng quan hệ trong đó cùng chuyện cũ, cũng tại tò mò quan sát.

Cho nên sau một khắc.

Hai người ánh mắt đột nhiên tại hư không gặp nhau, bốn mắt nhìn nhau, hai người đều là sững sờ, lại bất ngờ có chút. . .

Xấu hổ. . .

Mới vừa rồi còn muốn sinh tử đối mặt đối thủ, Nam Man Vu Thần vừa xuất hiện, bọn hắn lại muốn trở thành "Đồng bạn" rồi?

Biến hóa này, không khỏi cũng làm cho người rất bó tay rồi a? !.