Chương 971: Hư Không tinh thạch

Chương 971: Hư Không tinh thạch

Bầu không khí có chút xấu hổ.

Thượng cổ Thiên Đằng tuy là động thiên, nhưng rõ ràng không có bao nhiêu nhằm vào loại sự tình này kinh nghiệm, lại thêm Nam Man Vu Thần giả thân ở bên cạnh, trong lúc nhất thời khuôn mặt cứng đờ, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt trốn tránh, tựa hồ có chút bó tay luống cuống.

So sánh dưới, Lý Vân Dật liền lộ ra tương đối lão luyện, quả quyết tiến lên, chắp tay hành lễ, tựa hồ chỉ là trong nháy mắt, hắn cùng đối phương vừa rồi không thoải mái liền đã triệt để ném ra sau đầu.

"Nguyên lai Thiên Đằng tiền bối cùng sư tôn thật là quen biết cũ."

"Là vãn bối đường đột, cân nhắc không chu toàn, không có nói cho rõ ràng, đưa tới tiền bối hiểu lầm..."

Quen biết cũ, đường đột, hiểu lầm.

Lý Vân Dật đối trước mắt bắt chẹt gọi là một cái tinh chuẩn, rải rác mấy lời, trực tiếp ôm lấy chỗ có trách nhiệm không nói, trả lại cho thượng cổ Thiên Đằng đầy đủ mặt mũi, hiển thị rõ lão thành, lập tức đánh nát trước mắt không khí lúng túng.

Thượng cổ Thiên Đằng biến thành lão nhân lập tức đồng tử sáng lên, rất đỗi hưởng thụ, nhưng Nam Man Vu Thần trước mắt, hắn nào dám nhường Lý Vân Dật trực tiếp nắm chỗ có trách nhiệm ôm lấy, vội vàng đồng dạng chắp tay nói.

"Ít sơn chủ nói quá lời, nên là lão hủ trọc mắt không biết Thái Sơn mới là..."

Thượng cổ Thiên Đằng vội vàng lấy lòng, thậm chí lộ ra mấy phần hoảng hốt, lần này thái độ đúng là Lý Vân Dật trong dự liệu, có thể là xưng hô này.

Ít sơn chủ? !

Nam Man Vu Thần, ma sơn!

Lý Vân Dật lập tức nhớ tới trước đó làm chính mình nói là Nam Man Vu Thần đồ đệ lúc, thượng cổ Thiên Đằng đối Nam Man Vu Thần xưng hô, đáy mắt kinh ngạc lấp lánh, nhìn về phía ở trên cao nhìn xuống Nam Man Vu Thần.

Lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ cũng ý thức được cái gì, không vừa lòng tiếng hừ lạnh vang lên.

Hừ

"Điểm này, về sau có cơ hội sẽ hướng ngươi nói rõ lí do."

Thượng cổ Thiên Đằng thân thể chấn động, vội vàng cúi đầu, thấp thỏm lo âu. Nam Man Vu Thần hừ lạnh rõ ràng là nhằm vào hắn, câu thứ hai nói rõ lí do mới là nói với Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng chắp tay, chưa đến tại không, trong lòng đối Nam Man Vu Thần thân phận thật sự càng thêm tò mò. Nhưng nếu đối phương nói về sau biết giải thả, hắn đương nhiên sẽ không hỏi nhiều cái gì.

"Đa tạ sư tôn."

Lý Vân Dật nói lời cảm tạ, là bởi vì người sau trợ giúp khiến cho hắn miễn ở tổn thất này một tôn Nguyên Thần phân linh, cũng là bởi vì người sau hiện thân giải quyết dứt khoát, cải biến trước mắt khốn cảnh. Bằng không, trở lên Cổ Thiên Đằng xảo quyệt cùng thực lực cảnh giới, hắn muốn cầm xuống đối phương thật đúng là không đơn giản.

Nam Man Vu Thần cười khẽ theo áo choàng hạ truyền đến.

"Không có chuyện gì tốt nhất."

"Thật tốt làm đi, chớ có cô phụ vi sư hi vọng."

Hô

Nói xong, Nam Man Vu Thần thân ảnh giảm đi, Như Lai lúc, tới lui Vô Ảnh.

Lý Vân Dật nhìn xem hắn rời đi vị trí tầm mắt nhẹ nhàng ngưng tụ, hơi kinh ngạc đồng thời, vẻ mặt cũng càng thêm nghiêm túc.

Đây là Nam Man Vu Thần lần thứ nhất như thế trực tiếp hướng hắn biểu lộ đối với chỗ này lo lắng.

Trước đó, Nam Man Vu Thần chưa bao giờ nói qua đối với mình bất luận cái gì chờ mong, bao quát sinh mệnh nhất mạch truyền thừa cũng là như thế, này còn là lần đầu tiên, Lý Vân Dật há có thể nghe không ra nơi này đối với Nam Man Vu Thần tầm quan trọng?

Là bởi vì Vu tộc, hay là bởi vì đột phá Thần Đạo khả năng?

Hoặc là, cả hai đều có?

Lý Vân Dật lâm vào ngắn ngủi suy tư, thượng cổ Thiên Đằng ở một bên không nói gì, không dám tùy tiện quấy rầy. Mãi đến.

Hô

Lý Vân Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn về phía hắn, nói.

"Tiền bối hẳn là cũng đã hiểu, nơi này đối sư tôn trọng yếu, cho nên hiện tại..."

Từ khi Nam Man Vu Thần buông xuống, thượng cổ Thiên Đằng tựa như là đổi một người, thái độ đại biến, vội vàng nói.

"Thiếu chủ xin hỏi, nhưng phàm lão hủ biết được, tuyệt đối biết gì nói nấy, không dám tiếp tục giấu diếm nửa phần."

Thượng cổ Thiên Đằng thể hiện ra nhu thuận một mặt, một màn này xuất hiện tại một cái động thiên cảnh chí cường giả trên thân đừng đề cập nhiều quái dị  khiến cho Lý Vân Dật đối với hắn và Nam Man Vu Thần ở giữa chuyện cũ càng thêm tò mò. Bất quá cái này trong lúc mấu chốt, hắn dĩ nhiên sẽ không thêm chuyện, theo thượng cổ Thiên Đằng tiếng nói nói.

"Đã như vậy, vậy vãn bối liền không khách khí."

"Xin hỏi tiền bối, trước đó nói tới sống tạm bợ người cùng thế giới chi kiếp đến tột cùng là cái gì, có hay không cùng Vu tộc lần này đối mặt thiên địa đại biến có quan hệ?"

Lý Vân Dật quyết định còn là dựa theo ngay từ đầu trình tự một chút hỏi thăm, cũng có thể đối trước mắt thượng cổ Thiên Đằng làm tường tận nhất hiểu rõ.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, thượng cổ Thiên Đằng nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ đắng chát, nói.

"Thế giới chi kiếp, hẳn là ít sơn chủ nói tới thiên địa đại biến, nhằm vào nhất tộc sinh linh, thiên hàng đại kiếp."

"Nhưng đến mức lần kia trải qua... Nếu Vu Thần đại nhân nói ngày sau sẽ hướng ít sơn chủ nói rõ lí do, xin thứ cho lão hủ không dám đường đột... Ngày sau, ít sơn chủ vẫn là tự động hỏi thăm Vu Thần đại nhân đi."

Chính mình hỏi?

Cái gọi là thế giới chi kiếp, không chỉ cùng thượng cổ Thiên Đằng có quan hệ, càng cùng Nam Man Vu Thần có quan hệ?

Năm đó, chính là Nam Man Vu Thần ra tay, đem lên  Cổ Thiên Đằng theo thế giới kia chi kiếp bên trong cứu ra?

Lý Vân Dật hạng gì trí tuệ, mặc dù thượng cổ Thiên Đằng lựa chọn giấu diếm, nhưng hắn vẫn là từ trong đó phân tích ra một chút tin tức trọng yếu.

Đang kinh ngạc lúc.

"Lão hủ chỉ có thể nói cho ít sơn chủ, bực này kiếp nạn, không phải lực lượng một người chỗ có thể chống đỡ, ít sơn chủ nhất định phải vạn phần cẩn thận. Nếu như có khả năng, lão hủ tình nguyện kiến nghị ít sơn chủ lập tức rời đi nơi này... Chỉ tiếc, Vu Thần đại nhân hẳn là sẽ không đồng ý..."

Thượng cổ Thiên Đằng biến thành lão giả lắc đầu liên tục, một mặt bất đắc dĩ, Lý Vân Dật nghe vậy mừng rỡ.

Rời đi?

Há lại chỉ có từng đó là Nam Man Vu Thần sẽ không đáp ứng, chính mình cũng sẽ không, vẻn vẹn là vì Giang Tiểu Thiền, hắn cũng không có khả năng nửa đường từ bỏ.

"Từ bỏ, không có khả năng."

Lý Vân Dật lắc đầu, cự tuyệt thượng cổ đề nghị của Thiên Đằng, nói.

"Nơi này chi bí, không chỉ đối với sư tôn, đối với Vu tộc, đối với tại hạ  đồng dạng có đặc thù ý nghĩa, là không thể nào từ bỏ."

"Nếu chuyện lúc trước không thể truy cứu, vậy thì mời tiền bối nói một chút cái kia Vu tộc đi, tiền bối là như thế nào có thể làm cho hắn vận dụng thiên phú thần thông?"

Liên quan tới thượng cổ Thiên Đằng quá khứ, Lý Vân Dật không tiếp tục truy vấn. Bởi vì thế giới chi kiếp đủ loại liên quan đến Nam Man Vu Thần, thượng cổ Thiên Đằng không dám nhiều lời, hắn cũng không chiếm được cái gì tin tức có ích.

Đến mức thượng cổ Thiên Đằng về sau trải qua, Vu Bát nói một chút, mặt khác mặt khác một chút, dù cho đối phương không nói, thông qua hắn cùng Nam Man Vu Thần vừa rồi đối thoại, Lý Vân Dật cũng có thể đoán được.

Thượng cổ Thiên Đằng năm đó bỏ mình, kì thực là cùng ma đằng lão tổ định ra cam kết gì, cả hai cộng sinh. Chẳng qua là không nghĩ tới, hắn bị ma đằng lão tổ hố.

Đồng thời không chỉ có là tại ma đằng lão tổ khi còn sống bị hố, làm người sau chết đi, hắn lại bị hố một thanh, ma đằng lão tổ động thiên hóa thành di tích, hắn bị Thượng Cổ kiếp ấn hình thành thiên địa trực tiếp trấn đặt ở nơi này.

Nhân quả đơn giản, không có điểm mù, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không ở trên đây lãng phí thời gian, trực tiếp đưa ra đối trước mắt bọn hắn một nhóm vấn đề trọng yếu nhất, cũng có thể là tiếp xuống lớn nhất đột phá.

Có thể là  khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, nghe được vấn đề của hắn, thượng cổ Thiên Đằng cũng không có trực tiếp trả lời, mà là bất đắc dĩ lắc đầu, nói.

"Ít sơn chủ thật sự là xem trọng lão hủ năng lực."

"Nơi này nếu là thế giới chi kiếp, trong đó phong cấm như thế nào lão hủ có thể rung chuyển?"

"Đây cũng không phải là lão hủ lực lượng, mà là nó..."

Không phải thượng cổ Thiên Đằng? !

Lý Vân Dật kinh ngạc thấy, thượng cổ Thiên Đằng biến thành lão giả cổ tay khẽ đảo, một viên toàn thân tản ra điểm điểm màu xanh huỳnh quang tảng đá xuất hiện trên tay, thông linh mà thấu triệt, phía trên tựa hồ còn lưu lại điểm điểm chưa kịp xóa đi vết máu.

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ.

"Tiền bối chính là dùng nó đâm bị thương Điền Hâm? Cái gọi là linh đằng, chẳng qua là tiền bối dùng cho đoạt xá cùng dẫn dắt bọn hắn đến đây môi giới?"

Thượng cổ Thiên Đằng nghe vậy đồng tử sáng lên, tựa hồ tương đương kinh ngạc tại Lý Vân Dật lần này phán đoán, gật đầu nói.

"Ít sơn chủ trí tuệ kinh người, lão hủ bội phục."

Xác thực như thế!

Đoán đúng rồi!

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, một đôi mắt nhìn chằm chằm thượng cổ Thiên Đằng trên tay cái viên kia tảng đá, cũng không có bởi vì người sau tán dương mà động thần, tiếp tục truy vấn.

"Tảng đá này là chuyện gì xảy ra?"

Thượng cổ Thiên Đằng nhu thuận, lo liệu vừa rồi hứa hẹn, hỏi gì đáp nấy, tựa hồ đã sớm ngờ tới Lý Vân Dật sẽ như vậy hỏi, cũng không trì hoãn lập tức nói rõ lí do.

"Là có ý, cũng là vô ý."

"Lão hủ theo ngủ say tỉnh lại, phát hiện ma đằng đã chết, lão hủ động thiên cùng hắn sớm đã hòa làm một thể, bây giờ lại không nhận chưởng khống, đồ có nguyên thần chi lực, chỉ có thể mượn nhờ tàn chi lan tràn, tìm kiếm nguyên nhân trong đó. Chỉ tiếc, không biết tuế nguyệt, cho đến tận hôm nay vẫn không có tìm được phương pháp phá giải."

"Tinh thạch này, chính là lão phu theo phiến thiên địa này trong hư không bằng nguyên thần chi lực khai quật ra, nếu là lão hủ đoán không sai, chúng nó hẳn là phương thiên địa này tự thành một giới bình chướng."

Bình chướng?

Hư không đào móc?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử đột nhiên ngưng tụ, như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhưng cũng không cắt đứt thượng cổ Thiên Đằng miêu tả, bởi vì người sau lời rõ ràng còn chưa nói xong.

Hắn là như thế nào nghĩ đến lợi dụng tảng đá kia phá giải này phương thiên địa áp chế, khiến cho Điền Hâm thu hoạch được thi triển thiên phú thần thông năng lực?

Cuối cùng.

"Kỳ thật lão phu nếm thử cũng không phải là chỉ ở hắn trên người một người. Mấy ngày trước, làm lão phu phát hiện nơi này vậy mà xuất hiện những sinh linh khác, lập tức nghĩ đến, đoạt xá chi pháp có lẽ là lão phu duy nhất có thể rời đi nơi này đường tắt. Mặt khác, lão phu phát hiện, chỉ có mượn nhờ tinh thạch này cấu kết, lão phu nguyên thần mới có thể trình độ lớn nhất phóng thích uy năng  đồng dạng, mới có thể tại đoạt bỏ quá trình bên trong đem toàn bộ Nguyên Thần đặt vào mới xác thịt bên trong, nhưng chỉ có vị kia... Vu tộc, tựa hồ mới cùng nó tối vi phối hợp, lúc này mới nếm thử dẫn hắn đến... Sau đó sự tình, ít sơn chủ liền đều biết."

Thượng cổ Thiên Đằng cẩn thận giảng giải, trong đó mỗi một đoạn quá trình cùng phát hiện đều hết sức kỹ càng.

Cấu kết!

Này là trọng yếu nhất.

Đoạt xá chi pháp cũng là như thế, cũng không là mỗi một cái sinh linh cũng có thể tùy ý đoạt xá, nếu là thuộc tính giống nhau, thành công khả năng tự nhiên lớn hơn.

Này Thượng Cổ Thiên Đằng xuất ra tinh thạch này, không thể nghi ngờ liền có được dạng này năng lực.

Nó có thể khiến cho thượng cổ Thiên Đằng Nguyên Thần trình độ lớn nhất phóng thích, tại thượng cổ Thiên Đằng xem ra, này là trọng yếu nhất sự tình, đủ để đặt vững hắn đoạt xá thành công cơ sở.

Nhưng

Nó thật chỉ là một đạo môi giới sao?

Hoặc là, thật như thượng cổ Thiên Đằng nói, là phương thiên địa này bình chướng sao?

Không

Liền tại thượng cổ Thiên Đằng nói rõ lí do hắn tại thi hành chính mình đoạt xá kế hoạch quá trình bên trong, Lý Vân Dật liền nghĩ đến một khả năng khác. Nhưng nó có chính xác không, còn cần tiến một bước nếm thử.

Cho nên, liền tại thượng cổ Thiên Đằng tiếng nói kết thúc trong nháy mắt, hắn lập tức mở miệng.

"Tiền bối, tảng đá này  có thể hay không nhường vãn bối nhìn một chút?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Thượng cổ Thiên Đằng trả lời rất là sảng khoái, nhẹ nhàng phất tay, màu xanh tinh thạch lập tức hướng Lý Vân Dật bay tới.

Trước đó, này miếng hư không đoạt được kỳ dị tảng đá với hắn mà nói ý nghĩa phi phàm, bởi vì quyết định hắn đoạt xá khả năng thành công. Nhưng bây giờ, có Lý Vân Dật cùng Thiên Cơ ấm, hắn tùy thời có thể dùng mượn nhờ Thiên Cơ ấm rời đi nơi này, tự nhiên là không nữa cần dùng loại thủ đoạn này.

Dù sao, đoạt xá cũng là có nguy hiểm, là Nguyên Thần ý chí lớn nhất khảo nghiệm!

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là.

Hô

Màu xanh tinh thạch bay tới, Lý Vân Dật cũng không có trực tiếp đem nó bắt trên tay, cổ tay khẽ đảo, một đoàn lập loè kỳ dị ánh xanh thủy quang sáng lên, hướng tinh thạch nghênh tiếp.

Lúc này.

Hô

Tại thượng cổ Thiên Đằng kinh ngạc nhìn soi mói, cả hai tại Lý Vân Dật trước người va chạm, ánh xanh nở rộ, không biết là màu xanh tinh thạch vẫn là màu xanh thủy quang bên trên, nhưng theo nó nở rộ.

Oanh

Một cỗ hạo đãng Đại Đạo lực lượng lan tràn ra, mơ hồ thấy, một gốc màu xanh linh dị cây vào trong đó ngưng hóa, lớn lên theo gió, nhưng còn không đợi thượng cổ Thiên Đằng nhận ra thân phận chân thật của nó.

Xoạt

Nồng đậm Mộc hệ Đại Đạo lực lượng tràn lan, kỳ dị cây bóng mờ tiêu tán, hết thảy tan biến tại vô hình.

Ông

Cái viên kia màu xanh tinh thạch vẫn tại hư không quay tròn xoay tròn không ngừng, mãi đến ánh xanh tan hết, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Liền này?

Thượng cổ Thiên Đằng biến thành lão nhân kinh ngạc, hoàn toàn xem không hiểu Lý Vân Dật lần này cách làm là vì cái gì, vô ý thức nhìn lại, lại kinh ngạc phát hiện, Lý Vân Dật nhìn cái kia màu xanh tinh thạch, đáy mắt tinh mang lại là sôi trào mãnh liệt, như là phát hiện cái gì kinh người đồ vật!

"Ít sơn chủ?"

Thượng cổ Thiên Đằng bao la mờ mịt, đang muốn truy vấn, đột nhiên, Lý Vân Dật đột nhiên quay đầu trông lại, đáy mắt bức thiết như nước thủy triều, khổng lồ áp lực đập vào mặt, trực tiếp nắm lời của hắn chặt đứt, nói.

"Dạng này tinh thạch, ngươi còn có bao nhiêu? !"

"Mấy vạn năm thời gian, ngươi sẽ không chỉ tìm tới này một viên a? !"

Gấp

Lý Vân Dật rất gấp!

Càng là bức thiết!

Chỉ là thông qua Lý Vân Dật hai câu này ngữ khí, thượng cổ Thiên Đằng liền ý thức được, Lý Vân Dật chỉ sợ thật có phát hiện, đồng thời đối với hắn mục đích của chuyến này có to lớn ý nghĩa, nào dám có chút giấu diếm, vội vàng trả lời.

Có

"Lão hủ tỉnh lại đến nay, theo phát hiện này chút Hư Không tinh thạch về sau, đại khái năm năm có thể theo bên trong đào móc một viên, cho đến tận hôm nay đã vượt qua vạn viên..."

"Ít sơn chủ, thứ này... Rất hữu dụng?"

Thượng cổ Thiên Đằng cuối cùng mượn cơ hội hỏi trong lòng nghi hoặc, mà lúc này, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lần nữa tăng vọt, thậm chí ngay cả chân tay đều nhịn không được run rẩy.

Vượt qua vạn viên? !

Lại còn nhiều như vậy?

Bất quá, Lý Vân Dật nói thế nào cũng là đi qua sóng to gió lớn người, rất nhanh khôi phục trấn định, thật sâu quên thượng cổ Thiên Đằng liếc mắt, chân thành nói.

"Đâu chỉ có ích?"

"Có nó, có lẽ lần này thiên địa đại biến, Vu tộc thật có thể sống sót.".