Chương 972: Tạo Thần!

Chương 972: Tạo Thần!

Vu tộc.

Sống sót?

Nếu là đang chờ ở bên ngoài Vu Bát nghe được Lý Vân Dật lần này kết luận, tất nhiên sẽ quá sợ hãi, phấn khởi không hiểu. Dù sao, cùng nơi này đản sinh nguyên nhân cùng Thượng Cổ kiếp ấn bí mật so sánh, hắn coi trọng nhất, tự nhiên vẫn là hắn Vu tộc số mệnh.

Mà bây giờ.

Lý Vân Dật vậy mà nói, có này chút Hư Không tinh thạch, hắn Vu tộc có lẽ có tránh thoát lần này thiên địa đại biến hi vọng? Hắn như thế nào chấn kinh mừng như điên?

Có thể là chống lại Cổ Thiên Đằng tới nói, Lý Vân Dật câu trả lời này liền không có như vậy "Rung động lòng người".

Liền này?

Phản ứng của hắn rất bình thường, bởi vì với hắn mà nói, Vu tộc tương đương lạ lẫm, cùng hắn căn bản không có bất cứ quan hệ nào.

Có thể đang lúc hắn thất lạc thời điểm, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn, lại tăng thêm một câu.

"Tiền bối có lẽ nghe không hiểu vãn bối ý tứ, vãn bối chỉ, có thể cũng không phải là Vu tộc vận mệnh, càng bao quát phương thiên địa này, nơi này Thượng Cổ kiếp ấn!"

Thượng Cổ kiếp ấn? !

Ầm

Thượng cổ Thiên Đằng biến thành lão giả đồng tử chấn động, cuối cùng bị Lý Vân Dật lời nói này chấn kinh.

Có ý tứ gì?

Mượn nhờ này chút Hư Không tinh thạch, chẳng lẽ Lý Vân Dật lại có năng lực giải quyết thiên địa đại biến... Hoặc là nói thế giới đại kiếp hay sao?

Cái này sao có thể?

Thượng cổ Thiên Đằng đáy mắt lóe lên một vệt sợ hãi, cũng không còn cách nào trấn định. Năm đó hắn nhưng là theo thế giới chi kiếp bên trong gian nan trốn tới, tự nhiên biết trong đó hung hiểm.

Có thể Lý Vân Dật vậy mà nói... Hắn có biện pháp giải quyết nơi này tai kiếp?

"Không có khả năng!"

Đây là thượng cổ Thiên Đằng trước tiên chân thực phản ứng, vô ý thức liền muốn phủ nhận Lý Vân Dật phán đoán.

"Ta từng trải qua này loại tai kiếp, mặc dù không phải tại phương thế giới này, nhưng..."

Thượng cổ Thiên Đằng cơ hồ bản năng nghi vấn Lý Vân Dật lời nói này, có thể lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền ý thức được chính mình thất ngôn, vội vàng lời nói xoay chuyển.

"Bực này tai kiếp tự thành thiên địa, mặc dù vô địch động thiên lực lượng cũng chỉ có thể cưỡng ép thoát khỏi, lại sao có thể bị đánh phá?"

Nhưng mà, phản ứng của hắn mặc dù rất nhanh, Lý Vân Dật vẫn là bắt được hắn trong nháy mắt thất ngôn.

Không tại một thế này giới!

Vô địch động thiên lực lượng, cũng chỉ có thể cưỡng ép thoát khỏi!

Đây là ý gì?

Nó là thượng cổ Thiên Đằng đã từng chân thực trải qua? Trong đó vô địch động thiên, liền là sư phó của hắn Nam Man Vu Thần? Chính là bởi vì Nam Man Vu Thần cứu vớt, hắn mới dùng sống sót, đi vào Thần Hữu đại lục, miễn ở vừa chết... Đồng dạng, đây cũng là hắn sở dĩ đối Nam Man Vu Thần như thế kính úy nguyên nhân? !

Lý Vân Dật mừng rỡ, không có nghĩ đến cái này thời điểm có thể nghe đến mấy cái này tin tức. Nhưng nhìn thấy thượng cổ Thiên Đằng tựa hồ tự biết thất ngôn, đáy mắt vẻ áo não lấp lánh, biết mình dù cho truy vấn cũng hỏi không ra cái gì, lập tức hồn về trước mắt, nói.

"Dĩ nhiên có khả năng."

"Trên thế giới này, không có mật bức tường không lọt gió, tự nhiên cũng không có không thể phá vỡ thiên địa."

"Chỉ cần có thể đào móc đến bản thể của nó, tự nhiên liền có khả năng đưa nó triệt để hủy đi!"

Bản thể?

Hủy đi?

Lý Vân Dật có ý tứ là, trực tiếp theo Thượng Cổ kiếp ấn bản nguyên tới tay, đưa nó phá hủy?

Nhưng

"Bản thể của nó?"

Thượng cổ Thiên Đằng lắc đầu, trên mặt vẫn tràn đầy nghi vấn, nói.

"Không có khả năng."

"Năm đó tộc ta sớm phát hiện thế giới chi kiếp tồn tại, đã từng nếm thử tiến vào dò xét, có thể mãi đến nó bùng nổ, cũng chưa từng tìm tới trong đó bản nguyên."

"Lý luận sắp xếp luận, mong muốn thật tìm tới nó, nói thì dễ làm mới khó làm sao?"

"Nó ẩn giấu ở trong hư không, động thiên lực lượng cũng không cách nào nhìn rõ, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm..."

Thượng cổ Thiên Đằng phủ nhận lấy Lý Vân Dật suy nghĩ, tiếp tục thuyết phục, tựa hồ muốn cho hắn từ bỏ này không thiết thực ý nghĩ, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, Lý Vân Dật nhìn về phía hắn tầm mắt đột nhiên trở nên quái dị  khiến cho hắn không khỏi sững sờ.

"Làm sao?"

"Chẳng lẽ ta nói không đúng?"

Thượng cổ Thiên Đằng còn đang suy tư chính mình mới vừa nói có vấn đề gì, chỉ thấy Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói.

"Ở tiền bối trải qua bên trong, cái kia Thượng Cổ kiếp ấn chưa bao giờ hiển thế, vãn bối tin tưởng, dĩ nhiên không có có cái gì không đúng."

"Thế nhưng lần này... Tiền bối không phải đã phát hiện bản thể của nó rồi hả?"

Đã phát hiện, Thượng Cổ kiếp ấn bản thể?

Ở đâu?

Ta phát hiện? Ta làm sao không biết mình còn có khả năng này?

Thượng cổ Thiên Đằng sững sờ, càng thêm mờ mịt, vô ý thức nghĩ tiếp tục truy vấn, nhưng vào lúc này, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên sắc mặt đại biến, ánh mắt theo Lý Vân Dật cười nhạt trên mặt dịch chuyển khỏi, rơi vào cái kia vẫn lơ lửng tại tại chỗ Hư Không tinh thạch bên trên, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Là nó? !"

"Nó là Thượng Cổ kiếp ấn bản thể? !"

Thượng cổ Thiên Đằng trong lòng giật mình, thấy Lý Vân Dật chậm rãi gật đầu, dù cho trong lòng đã có suy đoán, trong lòng cũng không nhịn được nhấc lên thao thiên sóng biển.

Mãi đến.

"Liền là nó!"

"Mặc dù vãn bối vô pháp kết luận, những năm này tiền bối bị vây nhốt nơi này, Nguyên Thần hoặc Chân Linh bị này mà ảnh hưởng phát sinh biến hóa như thế nào, nhưng nó không chỉ có là tiền bối nói tới thế giới hư không bình chướng, càng là này Thượng Cổ kiếp ấn một bộ phận."

Lý Vân Dật tiếng chắc chắn, tràn ngập không thể nghi ngờ ý chí, nhường thượng cổ Thiên Đằng trong lòng lần nữa chấn động, lại vẫn thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Khẳng định như vậy?"

"Ngươi có cái gì căn cứ?"

Thượng cổ Thiên Đằng vội vàng truy vấn. Việc quan hệ thế giới đại kiếp, bực này trong lòng của hắn ẩn giấu cực sâu bóng mờ, hắn thật sự là vô pháp bình tĩnh.

Lúc này, Lý Vân Dật cũng là đáy mắt tinh mang chớp liên tục, rốt cuộc nói ra chính mình như thế phán đoán nguyên nhân.

"Bộ phận trọng yếu nhất, tự nhiên vẫn là nguồn gốc từ Vu tiền bối đoạt xá kế hoạch cái kia phiên nếm thử."

"Kỳ thật vãn bối từ khi biết được thiên địa đại biến có lẽ nguồn gốc từ thế ngoại sinh linh tay, liền từng hoài nghi tới, bọn hắn vì sao muốn làm như thế, vì sao muốn nhằm vào Vu tộc, dù sao, nhìn chung Vu tộc trong lịch sử, thậm chí liền một tôn chân chính Động Thiên cảnh chí cường giả đều theo không ra đời qua..."

Vu tộc theo không ra đời qua Động Thiên cảnh chí cường giả? !

Thượng cổ Thiên Đằng nghe vậy kinh ngạc, nhưng cũng không cắt đứt Lý Vân Dật giảng giải, mãi đến Lý Vân Dật một mực nói đến Hỗn Độn Tinh Khí.

"... Vãn bối cả gan kết luận, bọn hắn toan tính, định cùng Hỗn Độn Tinh Khí có quan hệ, mong muốn cố gắng theo bên trong tìm đến lực lượng nào đó, cùng viễn cổ sáng thế có quan hệ."

"Nhưng sau khi đi vào, lại phát hiện, này Thượng Cổ kiếp ấn đối Vu tộc Tiên Thiên khắc chế, thậm chí nhường vãn bối một lần hoài nghi mình trước đó phán đoán. Cho tới bây giờ, tiền bối đem vật này xuất ra, vãn bối mới rốt cục vén sạch trong đó logic..."

Lý Vân Dật thật sâu nhìn trước mắt màu xanh tinh thạch liếc mắt, lời nói thấm thía.

"Cái gì logic?"

Thượng cổ Thiên Đằng rõ ràng vẫn là không có hiểu, nhịn không được truy vấn. Mà Lý Vân Dật đã mở ra máy hát, chắc chắn sẽ không hơi ngừng, chớ nói chi là, hắn cũng hi vọng suy đoán của mình có thể trải qua quá thượng cổ Thiên Đằng tiến một bước suy tính, dù sao, một người trí tuệ chung quy là có hạn, mà đối với này Hư Không tinh thạch, thượng cổ Thiên Đằng không thể nghi ngờ mới là nhất lời nói có trọng lượng cái kia.

"Nó là môi giới!"

"Như tiền bối muốn dùng nó làm truyền Nguyên Thần môi giới  đồng dạng, nó cũng là Thượng Cổ kiếp ấn để theo Vu tộc trong cơ thể rút ra Hỗn Độn Tinh Khí đặc thù lực lượng môi giới!"

"Nếu như vãn bối đoán không lầm, khi thiên địa đại biến thật bắt đầu, không chỉ hết thảy Vu tộc sẽ bị thông qua áp chế phương thức cướp đoạt vào bên trong  đồng dạng buông xuống, còn có Nam Man sơn mạch chỗ sâu thanh hồ. Trong đó nước hồ, liền là Hỗn Độn Tinh Khí."

"Mà đợi khi đó, này chút Hư Không tinh thạch sẽ tại Thượng Cổ kiếp ấn tác dụng dưới phát huy ra đối ứng công năng, chúng nó sẽ đem Hỗn Độn Tinh Khí dẫn động, gia trì Vu tộc trong cơ thể, mượn nhờ bọn hắn đặc thù Chân Linh, tiến một bước rút ra Hỗn Độn Tinh Khí lực lượng, cũng chính là những cái kia thế ngoại sinh linh thật chính là muốn lực lượng!"

"Vu tộc cùng chúng nó... Liền là bọn hắn chuẩn bị song trọng môi giới. Chỉ bất quá, một người là Thượng Cổ kiếp ấn, hoặc là chẳng qua là Thượng Cổ kiếp ấn một bộ phận, mà một cái khác, là còn sống người của Vu tộc!"

Song trọng môi giới? !

Áp chế, là vì dẫn Quân vào cuộc. Hư Không tinh thạch, là vì đem Hỗn Độn Tinh Khí cùng Vu tộc triệt để tương dung, dẫn xuất cất giấu trong đó sâu nhất lực lượng? !

Thượng cổ Thiên Đằng nghe vậy đồng tử đột nhiên co rụt lại, đáy mắt chỗ sâu, một đoàn nóng bỏng lửa giận cơ hồ vô pháp đè nén, kém chút liền muốn phun ra ngoài.

"Cho nên... Năm đó bọn hắn dùng loại thủ đoạn này lừa giết tộc ta, đều chỉ là vì trợ giúp bọn hắn rút ra cần thiết lực lượng? !"

Oanh

Không gian chấn động, ánh xanh như nước thủy triều, Lý Vân Dật không có bất kỳ cái gì phòng bị, lập tức thấy một cỗ mãnh liệt nghẹt thở cùng áp bách, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Thượng cổ Thiên Đằng bởi vì vì phân tích của mình phán đoán nghĩ đến chính mình đã từng trải qua, cảm xúc vậy mà lần nữa có sai lầm khống dấu hiệu!

Cũng may.

Thượng cổ Thiên Đằng vẫn là có lý trí, dù cho Lý Vân Dật lần này phân tích cho hắn tạo thành trùng kích cực lớn, càng dẫn động trong lòng của hắn chôn giấu vô số tuế nguyệt bóng mờ, nhưng vẫn là kịp thời ý thức được sự thất thố của mình, vội vàng ổn định.

"Bọn hắn, đáng chết!"

Thấp tiếng rống giận, gánh chịu lấy đọng lại vài vạn năm oán hận, liền Lý Vân Dật trong lúc nhất thời đều không thể trấn an. Đúng lúc này, đột nhiên.

"Nhưng... Rút ra lực lượng?"

"Cũng không phải là bọn hắn tự thân lực lượng, bọn hắn dù cho có thể vận dụng, chỉ sợ cũng vô pháp mượt mà tự thông a?"

"Phải biết, bỏ đi tự thân võ đạo chuyển tu người khác chi thuật, đối với một võ giả, nhất là cao giai võ giả tới nói, có thể là trí mạng tối kỵ!"

Tối kỵ?

Lý Vân Dật nghe vậy cũng là sững sờ. Điểm này đúng là hắn không nghĩ tới, dù sao, hắn lần này thôi diễn phỏng đoán cũng là vừa vặn mới hình thành, thượng cổ Thiên Đằng rõ ràng cũng tiếp nhận loại thuyết pháp này.

Nhưng đối với một vấn đề này.

Liền tại thượng cổ Thiên Đằng nói ra trong nháy mắt, Lý Vân Dật đột nhiên trong lòng Nhất Lăng, nghĩ đến một loại tu luyện giới đặc thù phương thức tu luyện, thậm chí không đủ để nói là hệ thống, đồng tử đột nhiên co rụt lại, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Tiền bối nếu từng theo ma đằng lão tổ, có thể từng nghe nói tại ta Thần Hữu đại lục bên trên Ma giáo sở thuộc có một đặc thù pháp môn, có thể sáng tạo ra chiến lực vượt xa tự thân cảnh giới võ đạo Ma đạo cường giả, tên là..."

"Nghiên thần? !"

Lý Vân Dật còn chưa nói xong, đột nhiên bị thượng cổ Thiên Đằng kinh hô cắt ngang.

Hắn nghe qua!

Thậm chí còn tận mắt nhìn thấy qua!

"Thật có loại khả năng này!"

"Bọn hắn là muốn dùng loại biện pháp này sáng tạo ra Thần Đạo cường giả? !"

Thần Đạo?

Chỉ là đơn thuần Thần Đạo sao?

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, lại nhịn không được hít một hơi, tựa hồ cũng không cách nào đè xuống lúc này đáy lòng chấn động.

Trên đời có Thần Đạo!

Không tại Thần Hữu đại lục, mà tại Thiên Ngoại thế giới. Điểm này, theo Bạch Liên thánh mẫu trước đó tiếng nói bên trong đã sớm có thể phân tích ra tới. Chỉ muốn nắm giữ quy tắc chi lực, liền là Thần Đạo cường giả.

Lại thêm, Hỗn Độn Tinh Khí truyền thuyết thần kỳ, bọn hắn như thế đại phí trắc trở, chỗ muốn sáng tạo tất nhiên không phải phổ thông thần đạo đơn giản như vậy.

Thượng cổ Thiên Đằng bởi vì không biết Thần Đạo khởi nguyên cho nên mới sẽ làm ra dạng này thô thiển phán đoán, Lý Vân Dật có thể lý giải. Nhưng, này còn không phải nhường trong lòng hắn bỗng nhiên chấn động nguyên nhân.

Mà là...

Tạo Thần nói chuyện!

Làm hắn nghĩ tới khả năng này là thế ngoại sinh linh sáng tạo này một Thượng Cổ kiếp ấn nguyên nhân lúc, kỳ thật căn bản không có nghĩ quá nhiều, mãi đến hắn đem hắn liên hệ đến Ma đạo trên thân.

Thế lực khác nhau, thậm chí không tại cùng một phương thế giới, lại có được giống nhau võ đạo lý niệm cùng phương pháp.

Đây là trùng hợp sao?

Không

Lý Vân Dật xưa nay không tin tưởng cái gì trùng hợp, nhất là đối với chuyện như thế này.

"Ma đạo Tạo Thần lý niệm, liền là nguyên từ đám bọn hắn?"

Ý tưởng này một sinh ra liền không còn cách nào ngăn chặn, sôi trào mãnh liệt, tại Lý Vân Dật trong lòng nhấc lên kinh thiên sóng biển.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ, tại thật lâu trước đó, kỳ thật thế ngoại sinh linh liền đã đang âm thầm dẫn dắt Thần Hữu đại lục một ít sự vật quỹ tích vận hành.

Ví như, võ đạo!

"Trung Thần Lục Tổ? !"

Coi đây là dẫn, Lý Vân Dật đột nhiên lần nữa nghĩ đến cái gọi là Trung Thần Lục Tổ. Tại Mạc Hư đối sự miêu tả của bọn hắn bên trong, Trung Thần Lục Tổ thiên phú vô song, vì thế gian vạn năm kỳ tài khó gặp, đồng thời trải rộng sở học, bị thiên hạ phụng làm Thánh Sư... Có thể là tại Nam Man Vu Thần về sau trong giọng nói, đối sáu người này đánh giá lại khen chê không đồng đều, thậm chí từng nói qua "Đừng quá mức đi sâu" lời nói.

Lý Vân Dật vốn cho rằng, đây là bởi vì Nam Man Vu Thần sống vô số tuế nguyệt, từng cùng bọn hắn bên trong mấy người từng có khúc mắc, mới có thể để cho mình cùng bọn hắn võ đạo kéo dài khoảng cách, thế nhưng bây giờ nghĩ lại...

"Sư tôn sớm có suy đoán như vậy... Bọn hắn, cũng là thế ngoại sinh linh đối ta Thần Hữu đại lục võ đạo can thiệp khôi lỗi và quân cờ? !"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật chỗ nào còn có thể lại bình tĩnh?

Phải biết, Trung Thần Lục Tổ truyền thuyết cực lớn, đồng thời tuế nguyệt thật dài, có chút thậm chí tại nhân tộc quật khởi ban đầu liền tồn lấy!

Điều này nói rõ cái gì?

"Ta nhân tộc... Cũng là bị bọn hắn cố ý sáng tạo ra? !"

"Giống như Vu tộc!"

Ầm

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật trái tim không khỏi chấn động mạnh một cái, lại có loại ngưng đập đè nén.

Thao túng vận mệnh, này đã đầy đủ đáng sợ.

Mà càng đáng sợ chính là, Lý Vân Dật nhớ rõ, Mạc Hư giảng giải Trung Thần Lục Tổ lúc từng nói qua, trong đó mấy cái, hậu nhân của bọn họ đến nay vẫn sống trên thế gian, đồng thời thậm chí có người sớm đã mượn nhờ tiên tổ được ấm, trở thành một phương cương thổ hoàng triều chi chủ, cho dù là tại Trung Thần châu các đại hoàng triều bên trong, cũng là đứng hàng đầu cái chủng loại kia!

Ví như.

Có được vô địch động thiên trấn giữ, Đại Tần hoàng triều, cùng đồng dạng có cảnh giới như thế tồn tại, Đại Hạ hoàng triều!

Bọn hắn tiên tổ, một cái tại nhân tộc quật khởi ban đầu sáng tạo ra đứng đầu nhất luyện thể pháp môn, một cái khác, thì tại không lâu sau đó sáng tạo ra đến nay cũng vì thiên hạ đến phong tuyệt thế kiếm pháp!

Bọn hắn, có hay không cùng thiên ngoại sinh linh còn có liên hệ? !

Đồng thời.

Hai đại đỉnh tiêm hoàng triều, hai đại nhân tộc tối vi cường giả đứng đầu, đều cùng Trung Thần Lục Tổ có quan hệ.

Điều này chẳng lẽ cũng là trùng hợp? !

...

Oanh

Suy tư ở giữa, Lý Vân Dật phảng phất thấy được một cái lưới lớn từ trên trời giáng xuống, bao phủ cái này bầu trời.

Không

Không chỉ có là toàn bộ bầu trời!

Càng thẩm thấu tại Thần Hữu đại lục mỗi một chỗ không gian, vượt ngang chỉnh cái thời gian trường hà, tồn tại ở trong đó mỗi một đóa bọt nước bên trong!

Này, là một trận toàn cục!.