Chương 973: Chân chính khủng bố!

Chương 973: Chân chính khủng bố!

Oanh

Lý Vân Dật linh hồn run lên, thân thể chấn động mạnh một cái, toàn bộ do nguyên thần chi lực tạo thành linh thân trong nháy mắt lại có tán loạn dấu hiệu!

Toàn thân run rẩy, tay chân một mảnh lạnh buốt, trong lòng càng là như vậy, phảng phất trong lúc nhất thời mất đi tất cả suy nghĩ, cả người lâm vào trước nay chưa có...

Khủng bố!

Đúng thế.

Liền là khủng bố!

Kiếp trước, Lý Vân Dật trải qua chi đặc sắc  có thể nói là trên cái thế giới này chín mươi chín phần trăm võ giả đều không cách nào tưởng tượng, trong đó gian nan hiểm trở tội lỗi chồng chất, chỉ sợ một cái Thánh cảnh võ giả đều không thể trải qua, mà Lý Vân Dật làm một cái tay trói gà không chặt phế nhân, có thể đi cho tới hôm nay, có thể nghĩ ý chí của hắn đến tột cùng mạnh đến loại trình độ nào.

Có thể nói, dù cho sơn hà sụp đổ trước mắt, thiên địa xé rách, cũng sẽ không làm hắn động dung bao nhiêu.

Nhưng là bây giờ, hắn vậy mà lại bởi vì trong lòng này chút phỏng đoán thất thố đến tình trạng như thế  có thể tưởng tượng, cuối cùng là bao lớn trùng kích!

Mà trên thực tế, Lý Vân Dật tin tưởng, đem hắn đổi lại là trên thế giới này bất cứ người nào, chỉ sợ đều sẽ như thế. Bởi vì, nó thật sự là quá kinh khủng!

Trung Thần châu Lục Tổ, trước mắt nhân tộc tu luyện đề nghị công nhận sư tổ, không chút khách khí nói, chính là sự hiện hữu của bọn hắn, mới đúc thành hiện nay cả Nhân tộc hệ thống tu luyện căn cơ. . .

Mà này căn cơ, vậy mà có thể là thế ngoại sinh linh thủ bút?

Đây chẳng phải là nói, sớm tại vài vạn năm trước đó, ở trong thần Lục Tổ đệ nhất nhân xuất hiện thời điểm, bọn hắn cũng đã bắt đầu tại nhằm vào Thần Hữu đại lục nhân tộc quật khởi mà bố cục rồi?

Không

Liền nhân tộc võ giả quật khởi, thậm chí cũng tại bọn hắn "An bài" phía dưới!

Đây là một trận vượt ngang vài vạn năm, bao phủ toàn bộ Thần Hữu đại lục tính toán...

Có thể sao?

Rất có thể!

Dù sao, Vu tộc quật khởi đến nay đã có mấy vạn năm, mà tại Vu tộc ghi chép bên trong, Thanh Hồ Chi Thủy đã sớm tồn tại, mà từ bọn hắn đi vào Nam Man sơn mạch, nơi này di tích xuất hiện, cho tới nay cũng có hơn mấy vạn năm!

Thế ngoại sinh linh vì Vu tộc cùng Hỗn Độn Tinh Khí, đều có thể dùng thời gian lâu như vậy đi bố cục, vì số lượng vượt qua Vu tộc ngàn tỉ lần nhân tộc  đồng dạng dùng vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm thời gian đi bố cục, này tựa hồ cũng rất bình thường.

Nghĩ đến đây, Lý Vân Dật đạo tâm rung động càng thêm lợi hại.

Cái này thật sự là thật là đáng sợ!

"Chúng ta nhân tộc, liền là bọn hắn nuôi nhốt dâng lên dê đợi làm thịt?"

"Mà Thần Hữu đại lục, liền là bọn hắn trại chăn nuôi? !"

Này loại ví von có lẽ thô tục không thể tả, nhưng vào lúc này Lý Vân Dật nghĩ đến lại là như vậy chuẩn xác, ngoại trừ trại chăn nuôi ba chữ này, hắn là thực sự khó mà nghĩ đến thích hợp hơn từ ngữ.

Đồng thời.

Thượng cổ yêu tộc, Vu tộc, nhân tộc...

Này chút thật chỉ là thế ngoại sinh linh trù tính toàn bộ sao?

Không

Chỉ sợ cũng không phải là như thế.

Phải biết, từ khi thượng cổ yêu tộc tan biến tại cái thế giới này, Vu tộc ngắn ngủi quật khởi, nhân tộc ngày càng hưng thịnh, này vài vạn năm thời gian, tại trên sử sách là có chính xác ghi lại. Thế nhưng, tại thượng cổ yêu tộc tan biến tại phương thế giới này trước đó cái kia vô tận tuế nguyệt đâu?

Thần Hữu đại lục cái này một thế giới, đến tột cùng lại phát sinh qua nhiều ít những chuyện tương tự?

"Thượng Cổ kiếp ấn... Bẫy rập... Lừa giết!"

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, đột nhiên nhớ tới Trung Thần châu tồn tại mười đại cấm khu, là Động Thiên cảnh chí cường giả cũng không dám tùy tiện đi sâu địa phương, nghe đồn chúng nó mỗi một chỗ đều là một phương độc lập không gian, như viễn cổ Hồng Hoang chỗ, tràn ngập mối nguy.

Trước đó, Lý Vân Dật chỉ cho là chúng nó là tự nhiên hình thành tuyệt địa, nhưng là bây giờ, liên hệ đến Vu tộc Thánh Uyên cùng trước mắt chỗ Cửu Sắc trì di tích, Lý Vân Dật đột nhiên ý tưởng sâu xa mở rộng, lần nữa sinh ra kinh khủng phỏng đoán.

Những cái kia động thiên chớ vào Hoang Cổ cấm khu, có phải là Thượng Cổ kiếp ấn lưu lại tàn phá chỗ, cùng Vu tộc Thánh Uyên một dạng, tại thượng cổ tuế nguyệt bên trong  đồng dạng có vô số bộ tộc yên diệt tại trong đó? !

Có khả năng!

Đồng thời, khả năng cực lớn!

"Tan biến tuế nguyệt, tan biến lịch sử..."

Này chút, đều là thế ngoại sinh linh cố ý bố trí kết quả? !

Nuôi nhốt.

Đồ sát!

Bọn hắn chính là dùng loại phương thức này, vì chính bọn hắn cung cấp lực lượng vô tận? !

Như thế phỏng đoán, quả thực làm người không khỏi tê cả da đầu, thấu xương băng hàn.

Nhưng cùng lúc đó, Lý Vân Dật tâm lý khó tránh khỏi cũng toát ra vấn đề khác, ví như.

"Bọn hắn muốn từ ta nhân tộc trên thân được cái gì?"

Đối với thượng cổ yêu tộc cùng Vu tộc, mục đích của bọn hắn tựa hồ đã rất rõ ràng.

Là người trước thân thể, cùng mượn nhờ người sau Chân Linh rút ra Hỗn Độn Tinh Khí bên trong đặc thù quy tắc chi lực.

Đương nhiên, liên quan tới thượng cổ yêu tộc, Lý Vân Dật suy đoán có lẽ không đủ tinh chuẩn, nhưng là từ Vu tộc Thánh Uyên bên trong trên chiến trường thượng cổ những cái kia lưu lại thượng cổ Yêu Linh bên trên cũng có thể suy đoán ra này kết luận.

Như là không phải là vì thượng cổ yêu tộc thân thể, vì sao chúng nó chỉ còn lại có mất đi thần trí Yêu Linh còn ở lại nơi đó?

Có thể là, đối với nhân tộc...

Lý Vân Dật nghĩ không ra.

Chính như hắn lúc ấy suy đoán ra, lần sau thiên địa đại biến vô cùng có khả năng cùng nhân tộc có quan hệ lúc vây khốn nghi ngờ một dạng.

Tại trong ấn tượng của hắn, bọn hắn nhân tộc nhưng không có thượng cổ yêu tộc loại kia cường hãn thể phách, cũng không có Vu tộc này loại đặc thù Chân Linh. Thậm chí nếu như hắn suy đoán không sai, bây giờ cả Nhân tộc hệ thống tu luyện hệ thống, đều là thế ngoại sinh linh sáng tạo.

Tại đây loại "Đều nắm trong tay" tình huống dưới, bọn hắn đến tột cùng tại mưu đồ cái gì?

Giờ khắc này, này chút khủng bố phỏng đoán áp bách phía dưới, Lý Vân Dật cảm nhận được tự thân vận mệnh bị trói buộc thống khổ cùng đè nén.

Thậm chí, đối với hắn mà nói, loại cảm giác này mang tới khó chịu so những người khác cảm giác càng thêm mãnh liệt, tự nhiên là hắn kiếp trước trải qua bố trí.

Hắn vô ý thức liền muốn độn hồi trở lại Tuyên Chính điện, hướng Nam Man Vu Thần hỏi cho rõ.

Nam Man Vu Thần sẽ sẽ không biết nguyên do trong đó?

Dù sao, lần này tới đến Cửu Sắc trì di tích, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, Nam Man Vu Thần có lẽ cùng chính mình tưởng tượng bên trong hoàn toàn khác biệt, hắn vị này tiện nghi sư phó trên người bí mật thật sự là nhiều lắm, cũng không là trước đó hiện ra ở trước mặt mình như thế thấu triệt.

Đồng thời, Nam Man Vu Thần là Thần Hữu đại lục công nhận cổ xưa nhất tồn tại một trong, lúc trước nói về Trung Thần Lục Tổ, hắn càng mịt mờ hướng mình nói tới trong đó khả năng tồn tại bẫy rập cùng vấn đề.

Có thể là sau một khắc, Lý Vân Dật bước chân liền dừng lại, cau mày, vô pháp giãn ra.

"Khả năng không lớn."

Lý Vân Dật làm ra này kết luận nguyên nhân cũng rất đơn giản. Thứ nhất, lúc ấy chính mình tùy tiện dẫn dắt Nam Man Vu Thần tiến vào Vu tộc Thánh Uyên thời điểm, người sau mặc dù sau đó phỏng đoán trong đó Thượng Cổ kiếp ấn có lẽ là thế ngoại sinh linh thủ bút, có lẽ là cố ý như thế. Nhưng bây giờ, quyết định Vu tộc vận mệnh thiên địa đại biến cùng Thượng Cổ kiếp ấn xuất hiện, Nam Man Vu Thần cũng không có lập tức chắc chắn điểm này, đủ để chứng minh, lúc trước hắn đích thật là suy đoán, đối Trung Thần châu thập đại Hoang Cổ tuyệt địa chỗ sâu bí mật biết được khả năng không lớn.

Thứ hai, liên quan tới Trung Thần sáu tổ truyền xuống võ đạo, Nam Man Vu Thần cũng chỉ là khuyên bảo chính mình không cần thiết xâm nhập quá sâu. Nếu như hắn biết trong đó nhất định cùng thế ngoại sinh linh có quan hệ, chỉ sợ cũng không chỉ là khuyên bảo, mà là trực tiếp ngăn cản!

Cho nên.

"Sư tôn chẳng qua là suy đoán, đối với cái này cũng không xác định... Giống như ta?"

Lại nghĩ tới đồng dạng lúc này thân ở không biết nơi nào thần niệm bao phủ Tuyên Chính điện Bạch Liên thánh mẫu...

Hô

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, triệt để bỏ đi trở về hỏi một chút ý nghĩ, lại không cách nào đè xuống trong lòng rung động.

Này loại gông xiềng vận mệnh thật sự là quá kinh khủng, không người có thể thản nhiên đối mặt, đối luôn luôn chỉ có thể chính mình chưởng khống chính mình vận mệnh Lý Vân Dật tới nói càng là như vậy.

Áp bách!

Trầm trọng!

Lý Vân Dật sắc mặt càng ngày càng khó coi, tinh thần kéo căng, tựa như lúc nào cũng có thể sụp đổ!

Đây là ý chí bên trên vô lực cùng tra tấn, cơ hồ làm người điên cuồng. Bởi vì làm căn bản nghĩ không đến bất luận cái gì thoát khỏi này loại xiềng xích khả năng.

Mà đúng lúc này, làm Lý Vân Dật đạo tâm rung động càng ngày càng lợi hại, cơ hồ muốn sụp đổ thời điểm, đột nhiên.

"Ít sơn chủ? !"

Trong sương mù, tiếng kêu tựa hồ từ cửu thiên bên ngoài truyền đến, hư vô mờ mịt. Lý Vân Dật miễn vừa mở con mắt, mơ hồ nhìn thấy thượng cổ Thiên Đằng biến thành trên mặt lão nhân thần sắc ân cần.

Thượng cổ Thiên Đằng phát hiện mình lúc này trạng thái không đúng, đang ở quan tâm chính mình?

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, còn không tới kịp lên dây cót tinh thần đáp lại, nhưng nghe thượng cổ Thiên Đằng trấn an thanh âm lần nữa truyền đến.

"Ít sơn chủ không cần vì thế quá mức buồn khổ."

"Thế ngoại sinh linh tuy thủ đoạn đa dạng, âm mưu quỷ kế vô số, nhưng nếu ít sơn chủ đã phát hiện bọn hắn tính toán, liền khẳng định có cơ hội!"

"Này Thượng Cổ kiếp ấn đối Vu tộc tới nói là bẫy rập mối nguy, nhưng đối chúng ta mà nói, sao lại không phải một cái cơ hội?"

"Nếu là bọn họ có thể mượn nhờ này Thượng Cổ kiếp ấn rút ra ra Hỗn Độn Tinh Khí bên trong đặc thù lực lượng, nếm thử đột phá Thần Đạo, như vậy, chúng ta tất nhiên cũng có hi vọng!"

Cơ hội.

Hi vọng.

Đột phá Thần Đạo? !

Lý Vân Dật nghe vậy khẽ giật mình, trước mắt đột nhiên trong veo, nhìn thượng cổ Thiên Đằng trên mặt tràn đầy chờ mong, chấn động trong lòng.

Hết sức rõ ràng, thượng cổ Thiên Đằng hiểu lầm, cho là mình còn đắm chìm trong đối với chỗ này cùng Vu tộc vận mệnh lo lắng bên trong vô pháp tự kềm chế, cho nên mới mở miệng trấn an, căn bản không biết mình lại phát hiện cái gì khủng bố sự tình. Mà tại hắn lý giải bên trong, thế ngoại sinh linh mục đích cũng chỉ là Thần Đạo mà thôi.

Đồng thời, Vu tộc cùng nhân tộc, khoảng cách quy mô cũng là tương đương to lớn, đơn giản không thể cùng lúc so sánh, nhưng khi thượng cổ Thiên Đằng lần này rõ ràng là trấn an lời nói truyền đến, Lý Vân Dật vẫn là tinh thần chấn động, lại đột nhiên vững chắc, nguyên bản một mảnh tro tàn đáy mắt càng sáng lên hơn điểm điểm tinh mang.

Xác thực.

Theo quy mô bên trên giảng, thế ngoại sinh linh đối Vu tộc cùng nhân tộc nhằm vào căn bản không phải một cấp độ, chính mình thậm chí liền thế ngoại sinh linh nhằm vào nhân tộc nguyên nhân đều suy đoán không ra, có thể là theo góc độ nào đó đã nói, này chẳng lẽ không phải một chuyện sao?

Là tai kiếp.

Nhưng, có lẽ là càng lớn cơ hội!

Nếu như lần này thiên địa đại biến trước đó, chính mình liền có thể lần theo này Thượng Cổ kiếp ấn tìm ra Hỗn Độn Tinh Khí bên trong tích chứa đặc thù quy tắc, thậm chí, tiến một bước sáng tạo ra thuộc về mình một phương Thần Đạo, cái kia há không có nghĩa là, toàn bộ thế cục sẽ nghịch chuyển?

"Sáng Tạo Thần đạo? !"

Lý Vân Dật chính mình cũng bị chính mình ý tưởng này giật mình kêu lên.

Thật đáng sợ!

Quá mộng ảo!

Nhưng, là thật không có hi vọng sao?

Hoặc là thật không có, nhưng dù cho mục tiêu này chính mình khó mà hoàn thành, cuối cùng vô pháp cứu vớt toàn bộ Vu tộc, cũng có thể là có thể theo bên trong hấp thu một chút kinh nghiệm, làm tương lai một ngày nào đó nhằm vào nhân tộc thiên địa đại biến phát sinh, mình còn có sức đánh một trận!

"Tối thiểu, còn có thời gian!"

Có thời gian, liền mang ý nghĩa cơ hội!

Dù sao, như là dựa theo thượng cổ yêu tộc hủy diệt thời gian suy đoán, nhằm vào nhân tộc thiên địa đại biến, ít nhất cũng là vài vạn năm chuyện sau đó.

Chuyển thế trùng tu bất quá rải rác mấy năm thời gian, chính mình liền theo một cái tay trói gà không chặt phế nhân đạt đến người thường mấy trăm năm cũng không cách nào với tới độ cao. Nếu là lại cho mình vài vạn năm bất tử, ai dám nói chính mình không có đột phá Thần Đạo cơ hội?

Oanh

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật tinh thần chấn động mạnh một cái, cả người như là thức tỉnh, cả người tinh khí thần lập tức trở nên khác biệt, nhìn một mặt lo lắng còn tại đợi chờ mình đáp lại thượng cổ Thiên Đằng, chắp tay thi lễ một cái, tất cung tất kính.

"Tiền bối cao kiến, vãn bối thụ giáo, quả thật là, nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm!"

Ngạch

Lần này đến phiên thượng cổ Thiên Đằng ngây ngẩn cả người, nhìn đột nhiên nghiêm túc làm lễ chào mình gửi tới lời cảm ơn Lý Vân Dật, hắn không khỏi ngẩn ngơ, hoàn toàn không biết mình làm cái gì, lại sẽ có được Lý Vân Dật như thế đối đãi.

Có thể là, ngay tại Lý Vân Dật nghỉ đứng dậy trong nháy mắt, hắn kinh ngạc phát hiện, trước người mình này một thiếu niên... Biến!

Oanh

Như một tòa yên lặng đè nén vài vạn năm núi lửa đột nhiên thức tỉnh, ý chí phóng lên tận trời.

Cương nghị!

Bá đạo Lăng Vân!

Như, thoát thai hoán cốt!.