Chương 974: Chú Thần đài

Chương 974: Chú Thần đài

Hô

Nghỉ, Lý Vân Dật ngẩng đầu, một đôi bình tĩnh trong veo đôi mắt tinh sáng lên, khóe miệng một vệt cười nhạt câu lên.

Như gió xuân ấm áp.

Vừa rồi phóng lên tận trời Lăng Vân khí tức tựa hồ trong khoảnh khắc tan thành mây khói, phảng phất hết thảy chỉ là ảo giác.

Thượng cổ Thiên Đằng đột nhiên khẽ giật mình, nhịn không được trừng mắt nhìn, tựa hồ đang hoài nghi mình vừa rồi cảm giác.

Cảm ứng của mình sai lầm?

Vẫn là nói, Lý Vân Dật điều chỉnh từ năng lực của ta mạnh như vậy, chỉ là chính mình không có ý nghĩa trấn an, lại nhanh như vậy điều chỉnh tâm tính?

Xem như.

Nhưng cũng không phải.

Phải nói, Lý Vân Dật lần nữa tìm về kiếp trước cảm giác, dùng phàm nhân thân thể chống lại "Thần linh" không kiêu ngạo không tự ti. Con đường phía trước bụi gai, đều ở dưới chân!

Đương nhiên, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không cho thượng cổ Thiên Đằng giảng giải hắn trong chớp nhoáng này tâm lý lộ trình, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Tiền bối nói cực phải, chỉ cần có hi vọng, hết thảy đều không là vấn đề."

"Chẳng qua là không biết, tiền bối nắm những cái kia Hư Không tinh thạch đặt ở thì sao? Có nguyện giao cho vãn bối?"

Lý Vân Dật nhanh chóng chuyển di chuyện, quay về chính đề, nghiễm nhiên một bộ hiện tại liền muốn thông qua những cái kia Hư Không tinh thạch thăm dò này Thượng Cổ kiếp ấn huyền bí dáng vẻ, thượng cổ Thiên Đằng biết được việc này trọng đại, nào dám lãnh đạm, vội vàng vung tay lên, tựa hồ liền muốn gọi đến những năm này sưu tập Hư Không tinh thạch. Chẳng qua là lúc này, hắn lại như đột nhiên nghĩ đến cái gì, động tác một chầu.

"Ít sơn chủ có không phù hợp khí cụ thu lấy?"

Lý Vân Dật tin vung tay lên, Thiên Cơ ấm lần nữa tại trong lòng bàn tay xuất hiện, thượng cổ Thiên Đằng sững sờ, chợt yên tâm.

Thiên Cơ ấm xác thực có khả năng.

Mặc dù hắn phân biệt không ra cái này thiên cơ ấm cụ thể phẩm giai, nhưng nó nếu có thể vây nhốt một tôn thượng cổ Hung thú Chu Yếm, gánh chịu này chút Hư Không tinh thạch tự nhiên không có khả năng có vấn đề gì.

Kết quả là tiếp xuống...

Hô

Tại thượng cổ Thiên Đằng cùng Lý Vân Dật ăn ý phối hợp xuống, hơn vạn miếng Hư Không tinh thạch từ trên trời giáng xuống, đều rơi vào Thiên Cơ ấm bên trong, rất là thuận lợi. Chẳng qua là khi Lý Vân Dật phong cấm Thiên Cơ ấm lúc, cảm thụ được người sau khí tức tại chính mình dưới mí mắt trong nháy mắt tan biến, thượng cổ Thiên Đằng nhịn không được liên tục khen ngợi.

"Thật là thần binh!"

"Đây là Vu Thần đại nhân đặc biệt vì ít sơn chủ luyện chế?"

Lý Vân Dật sững sờ, không có nói rõ lí do, nhẹ gật nhẹ đầu xem như bỏ qua việc này, nhìn trên tay Thiên Cơ ấm liếc mắt, suy tư một chút, nói.

"Tiền bối động thiên cùng nơi này dung hợp nhiều năm, đột nhiên tách rời, chỉ sợ sẽ dẫn tới mặt khác chấn động, đối phá giải này Thượng Cổ kiếp ấn bất lợi. Theo vãn bối ý kiến, liền xin tiền bối ở đây đợi thêm đợi một chút thời gian, ngưng hóa một tôn phân linh cùng vãn bối đồng hành. Đợi nơi này sự tình kết thúc, vãn bối tự nhiên sẽ thực hiện hứa hẹn, mang tiền bối rời đi nơi này."

Trước phân thân đồng hành?

Thượng cổ Thiên Đằng nghe vậy lông mày nhíu lại, làm sao để ý?

"Nghe phía trước núi chủ."

Hô

Lời còn chưa dứt, thượng cổ Thiên Đằng nhu thuận hóa thành một đạo ánh xanh, rơi vào Thiên Cơ ấm bên trong, càng nhiều ánh xanh thì trực tiếp tản ra, tan biến tại bên trong vùng không gian này, liền Lý Vân Dật đều phát giác không được chúng nó đến tột cùng đi nơi nào.

Thần niệm xuyên vào Thiên Cơ ấm, nhìn xem cùng Chu Yếm cùng chỗ một vùng không gian thượng cổ Thiên Đằng, Lý Vân Dật không khỏi nhếch miệng, đáy mắt lóe lên một vệt ý cười.

Nhu thuận.

Thượng cổ Thiên Đằng rõ ràng cũng là nhân tinh, những năm này không phải uổng phí, biết mình tạm thời đã không cần hắn, dứt khoát liền trực tiếp lui xuống.

Đối với này phần nhãn lực sức lực, Lý Vân Dật vẫn là tương đối hài lòng, đáy mắt tinh mang lóe lên, lúc này mới bước ra một bước, hướng ánh xanh đi ra ngoài.

...

Ma đằng di tích.

Phá toái ma đằng mỏm núi tàn viên phía trên, hơn mười người hoặc ngồi hoặc đứng, đều đang chờ đợi, có mặt người sắc bình tĩnh, có mặt người mang hoang mang các có sự khác biệt.

Nhưng bọn hắn giống nhau động tác là, cách mỗi lập tức sẽ nhịn không được ngẩng đầu liếc mắt một cái trước người Lý Vân Dật đệ nhị linh thân, đáy mắt có vẻ ân cần lấp lánh.

Bọn hắn dĩ nhiên chính là tại nguyên chờ đợi Phong Vô Trần đám người. Tầm mắt tối vi ngưng trọng cùng khẩn trương, chớ quá Vu Bát. Đồng dạng, hắn quay đầu nhìn về phía Lý Vân Dật Nguyên Thần linh thân tan biến địa phương tần suất cũng là cao nhất, đáy mắt vẻ ngờ vực chớp động.

Bên trong đến tột cùng tình huống như thế nào?

Lý Vân Dật... Vẫn khỏe chứ?

Ngay tại vừa rồi, Lý Vân Dật thứ hai phân thân đột nhiên động tác, lại đột nhiên dừng lại, mặc dù cái gì cũng không có phát sinh, nhưng người sau trên mặt trong nháy mắt đó trang nghiêm cùng khẩn trương vẫn là bị hắn bắt được.

Tình thế không tốt?

Lý Vân Dật cùng thượng cổ Thiên Đằng còn không có đàm lũng?

Đúng lúc này.

Hô

Thân ảnh quen thuộc theo ánh xanh bên trong đi ra, hai cái Lý Vân Dật hòa làm một thể, ánh xanh ở phía sau hắn tản ra, không tiếp tục xuất hiện đạo thứ hai thân ảnh.

Thượng cổ Thiên Đằng không tiếp tục xuất hiện?

Vu Bát mừng rỡ, trong lúc nhất thời phân biệt không nhận ra điều này có ý vị gì, lập tức tiến lên, so Phong Vô Trần bọn người nhanh.

"Vương gia..."

Vu Bát muốn nói lại thôi, hắn nghĩ hỏi thăm bên trong phát sinh hết thảy, lại cũng không biết như thế nào mở miệng, tất càng không có cách nào xác nhận thượng cổ Thiên Đằng phải chăng còn đang chăm chú nơi này.

Lý Vân Dật tự nhiên là biết tâm tư của hắn, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Nói xong rồi."

"Chờ việc này đi qua, Thiên Đằng tiền bối đem theo chúng ta cùng rời đi, đến mức tiếp xuống đi ở, tạm thời chưa định."

"Mà để báo đáp lại, Thiên Đằng tiền bối lại trợ giúp chúng ta dò xét này tinh diệu, cung cấp tương ứng tình báo."

"Đến mức Điền Hâm là như thế nào có thể động dụng thiên phú thần thông... Việc này còn có quỷ dị, bổn vương còn không tìm được trong đó căn bản, nhưng cũng đã có đầu mối, nếu có phát hiện, chắc chắn trước tiên cáo tri Vu huynh."

Lý Vân Dật thanh âm dứt khoát lại rõ ràng, truyền vào Vu Bát bên tai, người sau lập tức tinh thần chấn động, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thẳng thắn!

Hiệu suất cao!

Lý Vân Dật đã thuyết phục thượng cổ Thiên Đằng?

Thậm chí, liền Điền Hâm có thể động dụng thiên phú thần thông nguyên nhân cũng đã có mi mục?

Lý Vân Dật thật cao hiệu suất!

Đồng thời, lần này Lý Vân Dật vừa mở miệng, Vu Bát liền mơ hồ cảm thấy đối phương cùng trước đó một chút biến hóa, không nói rõ được cũng không tả rõ được. Lý Vân Dật tựa hồ càng thêm thẳng thắn, cũng càng thêm cường thế rồi? !

Đang ở hắn nỗ lực tiêu hóa Lý Vân Dật truyền đến những tin tức này thời điểm, người sau truyền âm lần nữa truyền đến.

"Đến mức tiếp đó, Vu huynh chỉ cần toàn lực phụ tá Lý mỗ là đủ."

"Liên quan tới như thế nào rời đi nơi này, đi tới vị kế tiếp mặt, Vu huynh có thể cáo tri một ít?"

Phanh

Vu Bát trong lòng lại chấn.

Toàn lực phụ tá!

Hắn xác định, Lý Vân Dật đi vào ra tới hoàn toàn chính xác phát sinh biến hóa, cũng xác thực cường thế hơn. Hắn xác định, người sau lý do khả năng đã đã đoán được thân phận chân chính của hắn, y nguyên có niềm tin nói ra những lời này...

Đây không phải cường thế là cái gì?

Nhưng ngoài ý liệu là, chính mình vậy mà mảy may không cho rằng Lý Vân Dật lúc này cường thế có vấn đề, tựa hồ lẽ ra nên như thế.

Hô

Vu Bát dãn nhẹ một hơi, hiểu rõ chính mình này cảm thụ là như thế nào sinh ra, hay là bởi vì Lý Vân Dật vừa rồi cái kia lời nói chăn đệm.

Thành công thuyết phục thượng cổ Thiên Đằng!

Điền Hâm có thể động dụng thiên phú thần thông nguyên nhân đã có mi mục.

Vô luận là người trước hiện ra năng lực, vẫn là người sau tiến độ, Lý Vân Dật đều xa xa đi tại trước mặt mình!

Đây là "Thực lực" nghiền ép!

Nghĩ tới đây, Vu Bát lập tức xua tan trong lòng bởi vì Lý Vân Dật mệnh lệnh khẩu khí mà sinh ra một tia không thoải mái, nói.

"Chú Thần đài!"

"Nó liền là rời đi nơi này then chốt!"

"Vu mỗ vừa rồi đã quan sát qua cảnh vật chung quanh  dựa theo ta Vu tộc quan ở nơi này tình báo thôi diễn, nếu như không sai, nó hẳn là ngay tại cái kia hướng đi, cách chúng ta có chừng khoảng một ngàn ba trăm dặm."

Chú Thần đài?

Lý Vân Dật lần theo Vu Bát chỉ hướng đi nhìn lại, dĩ nhiên chỉ có thể nhìn thấy một vùng tăm tối, nơi này thần niệm bị áp chế, cho dù là hắn, tại không sử dụng tín ngưỡng lực tình huống dưới, cũng chỉ có thể dò xét đến bên ngoài mấy chục dặm, Phong Vô Trần đám người dò xét khoảng cách càng là có hạn.

"Vừa đi vừa nói."

Lý Vân Dật lần nữa phát lệnh, Vu Bát nhẹ gật nhẹ đầu cũng không có ý kiến, toàn bộ đội ngũ lần nữa lên đường.

...

Một đường thuận lợi.

Cũng không biết là vận khí tốt vẫn là vận khí kém, bọn hắn dọc theo con đường này cũng không có tao ngộ ma tu đội ngũ.

Một lúc mới bắt đầu, giống như Vu Bát, mọi người cũng đối Lý Vân Dật vừa rồi giống như trên Cổ Thiên Đằng trao đổi cảm thấy rất hứng thú, chỉ tiếc Lý Vân Dật rõ ràng không muốn nhiều lời, mà nghe tới Vu Bát bắt đầu giảng giải liên quan tới rời đi nơi này đi tới vị kế tiếp mặt di tích phương pháp, tất cả mọi người bị khiên động thần kinh, chuyên tâm lắng nghe.

Liên quan tới Chú Thần đài, tin tức không nhiều, Vu Bát chỉ dùng mất một lúc liền nói xong.

Cùng Lý Vân Dật trước đó suy đoán một dạng, nó quả nhiên cũng là Sấm Quan!

"Chú Thần đài chín tầng, mỗi một tầng đều có tướng ứng khảo nghiệm, thông qua nó mới có thể leo lên càng cao hơn một tầng."

"Thông qua cửa thứ ba khảo nghiệm, tự nhiên là có thể đi vào vào vị kế tiếp mặt. Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể tạm thời lựa chọn không tiến vào, tiếp tục tại đúc trên bệ thần ma luyện Chân Linh..."

Ma luyện Chân Linh?

Chú Thần đài hết thảy chín tầng?

Những người khác nghe vậy, vẻ mặt cũng không có đặc thù biến hóa, bởi vì này loại ma luyện hình thức thực sự phổ biến, bọn hắn đều có nghe thấy, thậm chí tại Vu tộc nội bộ cũng có chỗ tương tự.

Lý Vân Dật mi tâm nhẹ nhàng chấn động.

Quen thuộc!

Hắn bất ngờ theo Vu Bát đối Chú Thần đài lần này trong miêu tả cảm nhận được một tia quen thuộc, lại không phải cùng ngoại vật so sánh, mà là...

"Cùng hồn tu tiên đài rất giống!"

Giữa bọn chúng có hay không có mặt khác liên hệ?

Dù sao, Trung Thần Lục Tổ một trong hồn tổ, liền là Thần Hữu đại lục hồn đạo thuỷ tổ  dựa theo lúc trước hắn phỏng đoán, đối phương chính là tới từ Thiên Ngoại thế giới, mà này Thượng Cổ kiếp ấn bên trong hết thảy bố trí, đều là như thế.

Tạp niệm dưới đáy lòng chợt lóe lên, Lý Vân Dật cũng không có quá suy nghĩ sâu sắc.

Suy nghĩ nhiều vô dụng.

Tận mắt nhìn đến Chú Thần đài liền biết.

Nhưng "Ma luyện Chân Linh" nói chuyện, đã đủ để cho Lý Vân Dật đối này một di tích sinh ra càng nhiều liên tưởng.

"Tầng này, hoặc là nói này một vị mặt, nhằm vào chính là Chân Linh."

"Chỉ có Chân Linh cường độ đạt tiêu chuẩn người mới có thể đủ tiến vào vị kế tiếp mặt... Là vì tuyển chọn tỉ mỉ?"

Tuyển chọn tỉ mỉ!

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Như thế miêu tả có lẽ đối với Vu tộc có chút không tôn kính, nhưng cũng là khít khao nhất một loại thuyết pháp, bởi vì đối với này Thượng Cổ kiếp ấn tới nói, Vu tộc liền là công cụ.

"Tầng này nhằm vào Chân Linh, vậy còn dư lại hai tầng vị diện, là nhằm vào thân thể cùng thiên phú thần thông?"

Lý Vân Dật phỏng đoán Liên Liên. Vu tộc Chân Linh không giống với Vu tộc, đây là hắn cái thứ nhất phát hiện, nhưng tuyệt đối không phải toàn bộ. Tại Hỗn Độn Tinh Khí tiêm nhiễm cùng dẫn dắt dưới, Vu tộc thân thể thậm chí toàn bộ hệ thống tu luyện đều là cùng nhân tộc khác biệt, thiên ngoại sinh linh muốn lợi dụng này Thượng Cổ kiếp ấn dùng Vu tộc làm môi giới rút ra Hỗn Độn Tinh Khí bên trong đặc thù lực lượng, nhằm vào khẳng định không chỉ là Chân Linh đơn giản như vậy.

Thân thể.

Thiên phú thần thông hoặc là pháp tướng, hẳn là đều tại hắn nhóm!

Suy đoán lấy, Lý Vân Dật trong lòng đối Thượng Cổ kiếp ấn có rõ ràng hơn nhận biết, tối thiểu có chút đường nét.

Mà lúc này, đang ở bên cạnh hắn hướng mọi người giảng giải Chú Thần đài Vu Bát vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên.

"Trước đó, ta Vu tộc chưa bao giờ từng tiến vào nơi này, nhưng từng hỏi thăm từng tiến vào nơi này nhân tộc võ giả, Chú Thần đài đối Chân Linh áp bách cực cường, chỉ sợ Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ mới có thể miễn cưỡng leo lên tầng thứ ba."

"Đồng thời càng quan trọng hơn là... Nó phía trên khảo nghiệm toàn bộ quá trình, đều là muốn một mình hoàn thành."

Một mình hoàn thành? !

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt khẽ biến, Lý Vân Dật cũng là tinh thần chấn động, rốt cuộc biết, theo đàm nói Chú Thần đài bắt đầu, Vu Bát trên mặt biểu lộ vì gì ngưng trọng như thế.

Một mình hoàn thành, liền mang ý nghĩa bọn hắn cũng không còn cách nào phỏng theo bên trên một tầng Trấn Hải kiếm ngục phương pháp, do Phong Vô Trần đám người trước tiêu hao Kiếm Linh lực lượng thậm chí đánh cho trọng thương, lại từ Vu tộc Thánh cảnh thu hoạch.

Mà Vu tộc Thánh cảnh bị phương thiên địa này áp chế lợi hại, liền thiên phú thần thông đều không thể vận dụng, bọn hắn, thật có thể thành công leo lên Chú Thần đài tầng thứ ba sao?

Chỉ sợ hi vọng xa vời.

"Muốn tách ra?"

Đột nhiên xuất hiện "Tin dữ" làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được lớn cau mày, bầu không khí có chút trầm trọng.

Mãi đến đột nhiên.

"Ha ha, dạng này cũng tốt."

"Ngược lại chúng ta đi theo cũng chỉ là vướng víu... Lần này một nhóm, vẫn là đa tạ vương gia làm viện trợ, giúp ta chờ đi đến một bước này."

"Chỉ hy vọng Vương gia có thể thế như chẻ tre, thẳng tới chỗ sâu, vì ta Vu tộc tìm được nhất tuyến thoát khỏi vận mệnh sinh cơ."

"Nơi này... Quá bơi thay ta Kim Linh tộc, tạ ơn Vương gia!"

Hô

Trong đám người, một người hai con ngươi xích hồng, tựa hồ ngấn lệ lấp lánh, tràn ngập đè nén không cam tâm, nhưng vẫn là khắc chế, hướng Lý Vân Dật khom mình hành lễ, cơ hồ rủ xuống tới mu bàn chân, một phen càng là chân tình thực lòng, thẳng tới phế phủ  khiến cho người động dung.

Vì Vu tộc!

Rõ ràng, bọn hắn không phải người ngu, từ đó làm được quá trình bên trong, đại khái đã đã đoán được này tồn tại nguyên nhân.

Dù sao.

Đối Chân Linh pháp tướng áp chế, đây là mỗi người bọn họ đều có thể chân thực cảm nhận được.

Nơi này đối nhân tộc tới nói hoặc là nội uẩn cơ duyên, nhưng đối bọn hắn tới nói...

Là một khỏa bom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể uy hiếp được bọn hắn Vu tộc sinh tử tồn vong!

Đối với nơi này, bọn hắn xem có lẽ kém xa Lý Vân Dật như vậy cẩn thận, nhưng thân ở chỗ này, bọn hắn há có thể không có phán đoán của mình cùng cảm thụ?

Chính mình Vu tộc tai kiếp, bọn hắn đương nhiên muốn tự mình đối mặt, có thể sự thật liền bày ở trước mắt, bọn hắn lại có thể làm sao?

Lý Vân Dật, là bọn hắn hy vọng duy nhất!

"Làm phiền Vương gia."

"Vì ta tộc, tạ ơn Vương gia!"

Oanh

Đã có một lần tức có lần thứ hai, theo đệ nhất nhân trần khẩn mà không cam lòng hành sử đại lễ, những người khác cũng dồn dập bắt kịp, không cam lòng mà đè nén gầm nhẹ truyền vang hư không.

Nhìn xem chính mình chúng thánh cảnh hướng Lý Vân Dật cung kính như thế hành lễ một màn này, một bên Vu Bát lập tức đồng tử chấn động, có thụ xúc động, nhưng đáy mắt thật sâu bất đắc dĩ  đồng dạng biểu lộ tâm cảnh của hắn.

Dùng thân phận của hắn lập trường mà nói, hắn tự nhiên là không hy vọng chính mình Vu tộc Thánh cảnh có dị tâm, thế nhưng hiện tại...

Sắt sự thật đang ở trước mắt, Lý Vân Dật liền là bọn hắn hy vọng duy nhất, vô pháp cải biến, liền hắn đều nói không ra bất kỳ lời tới.

"Hắn đối ta Vu tộc ảnh hưởng, càng lúc càng lớn..."

Đây là dấu hiệu tốt sao?

Không

Phải nói, ở đây đợi toàn cục phía dưới, bọn hắn Vu tộc, thật còn có thể rời đi Lý Vân Dật trợ giúp sao?

Vu Bát tầm mắt thâm thúy, có chút phức tạp, nhịn không được thật sâu thở dài.

Nhưng vào lúc này  khiến cho hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là...

"Các vị hà tất như thế?"

"Người nào nói cho các ngươi biết, một mình khảo nghiệm các ngươi liền chắc chắn vô pháp tiến vào tầng tiếp theo vị diện rồi?"

Bên cạnh, Lý Vân Dật bình tĩnh hỏi lại truyền đến, làm truyền vào Vu Bát trong tai, đạo tâm của hắn lập tức run lên bần bật, bất khả tư nghị nhìn về phía người sau.

Cái gì quỷ?

Chẳng lẽ nói, Lý Vân Dật thật sự có biện pháp trợ giúp hắn Vu tộc Thánh cảnh tiến vào tầng tiếp theo vị diện hay sao? !.