Chương 975: Răn dạy

Chương 975: Răn dạy

Bạch

Lý Vân Dật lời còn chưa dứt, mười mấy ánh mắt đồng thời nâng lên, tinh mang nhấp nháy, tràn ngập kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi.

Vu Bát cũng ở trong đó.

Không chỉ là bởi vì Lý Vân Dật lúc này trong tiếng nói lộ ra ý tứ, càng bởi vì...

Lý Vân Dật lại đem nó nói thẳng ra?

Bởi vì vì thân phận của mình cùng vị trí, hơn nữa đối với Lý Vân Dật hiểu rõ, Vu Bát suy tư phương thức cùng đại đa số người cũng khác nhau, hắn thấy không chỉ là mặt ngoài.

Hắn thấy, Lý Vân Dật có lẽ nắm giữ lấy có khả năng khiến cho trước mắt Vu tộc Thánh cảnh tiến vào tầng tiếp theo vị diện biện pháp mang đến chấn kinh, thậm chí kém xa tít tắp Lý Vân Dật đem hắn giấu diếm không nói tiền lời cao.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Chính mình Vu tộc đội ngũ tại phiến thiên địa này áp chế dưới, vô pháp phát huy ra toàn bộ chiến lực, thậm chí liền tiến vào tầng này vị diện đều phải cần Phong Vô Trần đám người hiệp trợ, khắp cả đội ngũ mà nói, liền là vướng víu, dù cho Lý Vân Dật thật sự có dẫn bọn hắn tiến vào vị kế tiếp mặt biện pháp, sau khi đi vào, chính mình Vu tộc Thánh cảnh là vướng víu sự thật vẫn vô pháp cải biến.

Này đúng nhất nó.

Phụ trọng nhi hành, cũng là có cực hạn, cũng không thể một mực tiếp tục như vậy.

Thứ hai.

Vừa rồi chúng Vu tộc Thánh cảnh kỳ vọng, cùng hắn nói là nguyện cảnh, chẳng thà nói là khẩn cầu, Lý Vân Dật nếu là thật dùng bản thân chi lợi phá giải nơi đây bí mật, cứu vớt hắn Vu tộc tương lai vận mệnh, như vậy, hắn tất nhiên là toàn bộ Vu tộc cứu thế chủ, đợi khi đó, hắn thậm chí có thể trở thành Vu tộc hạ một thời đại mới Đồ Đằng!

Cái này sẽ mang đến cho hắn tiền lời, là xa xa vô pháp tính ra, toàn bộ Vu tộc thế cục đều sẽ bởi vì hắn mà thay đổi.

Tỉ như, Lận Nhạc.

Lận Nhạc đối Lý Vân Dật có ý kiến, đây cơ hồ là bày ở ngoài sáng sự tình. Chỉ khi nào Lý Vân Dật hoàn thành này một hành động vĩ đại, Lận Nhạc cũng phải lập tức chịu thua, căn bản không có không khuất phục lý do!

Cho nên, vô luận là từ góc độ nào nói, không mang theo chính mình Vu tộc tiến vào bên trong, lúc này mới càng giống là Lý Vân Dật lựa chọn tốt nhất.

Có thể hiện tại...

Vu Bát kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ căn bản không có cảm thấy được hắn nhìn chăm chú, một mặt nghiêm túc nhìn trước người chúng Vu tộc Thánh cảnh, nói.

"Bổn vương vô pháp hướng các vị hứa hẹn cái gì."

"Giống như trên Cổ Thiên Đằng tiền bối một phiên nghiên cứu thảo luận, bổn vương chỉ có thể nói cho các ngươi, nơi này thiên địa áp chế, có lẽ còn có phương pháp phá giải, chẳng qua là bổn vương tạm thời không có tìm được..."

Có biện pháp.

Thế nhưng còn không tìm được?

Này tính là gì kinh hỉ?

Chúng Vu tộc Thánh cảnh nghe vậy, đáy mắt không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, đám người có náo động xu thế. Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Lý Vân Dật sầm mặt lại, càng thêm ngưng trọng, âm thanh lạnh lùng nói.

"Thế nhưng, chư vị hành vi, nhường bổn vương rất thất vọng!"

Thất vọng? !

Lý Vân Dật chuyện đột nhiên nhất chuyển, tất cả mọi người giật mình, liền Vu Bát cũng là như thế, không rõ hắn câu nói này là có ý gì, mãi đến.

"Bởi vì Vu huynh nói, leo lên Chú Thần đài đối với ngươi chờ đến nói có áp lực thật lớn, các ngươi liền muốn từ bỏ, đem hi vọng ký thác vào bổn vương trên thân?"

"Đơn giản hài hước!"

"Chẳng lẽ nói, này, liền là các ngươi thân là người của Vu tộc sứ mệnh cảm giác?"

"Nếu như bởi vì một chút chỗ khó, các ngươi giống như này nản lòng thoái chí, biết khó mà lui, cái kia bổn vương thực sự quá thất vọng rồi, không thể không tiến một bước cân nhắc, ta Nam Sở cùng giữa quý tộc hợp tác. Dù sao, ta Nam Sở cần, là một cái mạnh mẽ đồng minh, một cái tại thời khắc nguy cơ, đủ để tín nhiệm đến nắm phía sau lưng giao cho đối phương đồng minh. Mà các ngươi..."

Lý Vân Dật chậm rãi lắc đầu, theo sắc mặt hắn càng ngày càng băng hàn, không khí chung quanh rõ ràng lạnh hơn, Phong Vô Trần đám người chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật đột nhiên tức giận như vậy nguyên nhân.

Mà Vu tộc chúng thánh cảnh chấn động trong lòng, cũng là muôn vàn suy nghĩ quay cuồng không ngớt, bị Lý Vân Dật lần này răn dạy xúc động ở sâu trong nội tâm.

Không sai.

Liền là răn dạy.

Lý Vân Dật lời không chút khách khí, tựa như là một thanh lưỡi dao, cắm sâu vào trong lòng bọn họ, người nghe run sợ.

"Chúng ta..."

Có người không cam lòng bị như thế răn dạy, còn muốn mở miệng phản bác, có thể bị Lý Vân Dật hung hăng trừng mắt liếc, nơi nào còn dám lại nói tiếp?

"Quả thật, bổn vương tiến vào nơi này, cũng có bổn vương lý do cùng nguyên nhân, nhưng các ngươi làm sao từng trực diện qua chính mình thân là Vu tộc Thánh cảnh trách nhiệm?"

"Mấy chục năm thậm chí trăm năm khổ tu, tin tưởng các vị đang ngồi ở đây đều rõ ràng, các ngươi tiền bối cho các ngươi làm ra cống hiến cùng hi sinh. Nhưng hôm nay, tai kiếp phía trước, ngàn tỉ tộc nhân tại về sau, đối mặt cái này khu khu khó khăn, các ngươi lại đem hi vọng ký thác vào bổn vương trên thân... Các ngươi, xứng đáng sau lưng ủng hộ các ngươi ngàn tỉ tộc nhân sao?"

"Xứng đáng tộc quần tín nhiệm sao?"

"Thậm chí, xứng đáng các ngươi những năm này khổ tu sao? !"

Xứng đáng!

Lý Vân Dật liên tục ba tiếng giận dữ mắng mỏ, thanh như lôi chấn, vang vọng trong lòng mọi người phía trên, người thân thể người run rẩy, cũng không còn cách nào bình tĩnh, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, dồn dập cúi đầu, căn bản không dám nhìn thẳng Lý Vân Dật sắc bén con mắt.

Nhưng

Lý Vân Dật nơi nào sẽ như vậy tuỳ tiện bỏ qua cho bọn hắn?

"Phải nhớ đến, ta Nam Sở là các ngươi Vu tộc đồng minh, nhưng tuyệt đối không phải các ngươi bảo mẫu!"

"Phương thiên địa này, bổn vương cũng có chỗ cầu, lựa chọn giúp ngươi Vu tộc tìm nơi này che giấu, cũng là bổn vương đối Vu tộc thành ý. Nhưng nói cho cùng, nó còn là trách nhiệm của các ngươi, khiên động chính là ngươi Vu tộc tương lai vận mệnh!"

"Chỉ khó liền lui? Đây là hèn nhát!"

"Ruồng bỏ tộc nhân tín nhiệm? Đây là phản tộc!"

...

Oanh

Lý Vân Dật âm điệu càng ngày càng cao, đến cuối cùng đúng như Thiên Lôi cuồn cuộn từ trên trời giáng xuống, đổ ập xuống đập xuống tại chúng Vu tộc Thánh cảnh trên mặt, lập tức, có mặt người sắc ửng hồng, tựa hồ lại cũng không chịu nổi Lý Vân Dật như vậy không lưu tình chút nào mắng chửi, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, tức giận nói.

"Chúng ta không có ruồng bỏ tộc nhân, càng không phải là hèn nhát!"

Lý Vân Dật lạnh lùng bễ nghễ, căn bản không quan tâm, lạnh lùng nói.

"Không phải hèn nhát? Vậy liền chứng minh cho bổn vương xem, thanh âm nói chuyện lớn có gì tài ba?"

"Chú Thần đài ngay ở phía trước, có bản lĩnh, liền leo lên tầng thứ ba tiến vào vị kế tiếp mặt, đừng tại đây sính miệng lưỡi nhanh chóng!"

Ngươi

Lý Vân Dật chữ chữ như châm, đâm vào chúng Vu tộc Thánh cảnh trong lòng, từng cái trợn mắt mà lên, nơi nào còn có lúc trước chán nản?

Đột nhiên.

"Đi thì đi!"

"Các vị huynh đệ, không nên để cho người khác xem thường chúng ta!"

Giết

Oanh

Tuyệt cường chiến ý dâng lên, một người tựa hồ cuối cùng không chịu nổi Lý Vân Dật châm chọc khiêu khích, bước ra một bước, hướng phía trước bay vút đi, những người khác đồng dạng nổi giận đùng đùng, hung hăng nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, quay người bắt kịp.

Xem thường?

Bị trào phúng?

Nhịn không được!

Bọn hắn nhất định phải chứng minh chính mình!

Kết quả là, chẳng qua là một lát sau, toàn bộ đội ngũ đã hóa thành hai đầu, chúng Vu tộc Thánh cảnh nộ khí đằng đằng, cấp tốc tan biến tại một mảnh sương mù mịt mờ bên trong, Phong Vô Trần đám người thì một mặt kinh ngạc nhìn xem một màn này, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Làm cái gì?

Mãi đến.

"Vương gia vì ta Vu tộc tận tâm tận lực, Vu mỗ khâm phục..."

"Cũng thỉnh Vương gia yên tâm, đãi hắn nhóm tỉnh táo lại, sẽ lý giải Vương gia lần này dụng tâm lương khổ."

Vu Bát không đi, còn ở lại chỗ này một bên, ánh mắt phức tạp nhìn qua Lý Vân Dật, đột nhiên thở dài một tiếng, chắp tay hành lễ.

"Vương gia, thủ đoạn cao cường."

"Chắc hẳn lần này về sau, bọn hắn đối với Vương gia hẳn là càng thêm kính sợ. Vương gia... Có thể là tại đoạt ta Vu tộc dân tâm a!"

Vu Bát đột nhiên cảm khái, hai đoạn lời rõ ràng là theo hắn cùng là một người trong miệng nói ra, đồng thời cách xa nhau rất ngắn, lại cho người ta nghe được hai loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói người trước là cảm tạ, cái kia người sau...

Tựa hồ bất đắc dĩ càng nhiều?

Phong Vô Trần đám người kinh ngạc trông lại, càng thêm không hiểu, mà lúc này, nghe được Vu Bát này phảng phất tinh thần phân liệt hai đoạn lời, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, hắn biết, Vu Bát đã nhìn ra tính toán của hắn.

Không sai.

Trợ giúp Vu tộc chúng thánh cảnh cổ vũ chiến ý, đây chỉ là mặt ngoài, mà trên thực tế, hắn theo bên trong thu hoạch tiền lời, tất nhiên sẽ vượt xa bỏ qua Vu tộc chúng thánh cảnh, trực tiếp suất lĩnh Phong Vô Trần đám người tiến vào vị kế tiếp mặt này một lựa chọn!

Bởi vì nếu như là người sau, hắn phá giải nơi này bí mật, cứu vớt toàn bộ Vu tộc, tuy có thể khiến hắn tại Vu tộc trong lòng địa vị tăng vọt, trở thành giống cứu thế chủ tồn tại. Có thể là, đang muốn làm đến này chút, thật sự là quá khó khăn, dù cho theo thượng cổ Thiên Đằng tay ở bên trong lấy được những cái kia Hư Không tinh thạch, Lý Vân Dật vẫn không có nửa điểm nắm bắt.

Mà lần này, hắn thông qua một phiên không chút khách khí trào phúng răn dạy, khơi dậy chúng Vu tộc Thánh cảnh chiến ý trong lòng, trong khoảng thời gian ngắn, hắn trong lòng bọn họ hình ảnh có lẽ sẽ rớt xuống ngàn trượng, nhưng khi bọn hắn ý thức được chính mình đây là chân tâm tốt cho bọn họ, hình ảnh tất nhiên sẽ nghịch chuyển, thậm chí càng cao thêm một bậc.

Thụ người cho cá, không đi thụ người tại cá.

Cái này là Lý Vân Dật chỗ thông minh.

Bất quá, dù cho Vu Bát đã nhìn ra, Lý Vân Dật lại sao có thể sẽ thừa nhận? Nhất là tại hắn đã đánh giá ra người sau thân phận tình huống dưới?

"Vu huynh quá lo lắng."

"Lý mỗ đối Vu tộc, chính là chân tình thực lòng, dù cho có chút trù tính, cũng tận tại mặt ngoài, không muốn ẩn giấu."

"Ăn ngay nói thật, không sợ Vu huynh sinh khí, quý tộc tộc nhân, cũng nên chỉnh đốn một phen. Không cần Lý mỗ nói, Vu huynh cũng có thể biết, nơi này chất chứa đại kiếp đối Vu tộc trí mạng ảnh hưởng, nếu là quý tộc chẳng qua là nắm hi vọng ký thác vào sư tôn cùng Lý mỗ nhân thân lên... Xin thứ cho Lý mỗ nói trực nhanh miệng, bực này đồng minh, ta Nam Sở không cần cũng được. Dù cho Lý mỗ người thật tìm ra nơi này chi bí, có hay không chia sẻ cho quý tộc còn muốn hai chuyện, tối thiểu tuyệt đối sẽ không vô ích tặng cho."

"Ta Nam Sở xác thực thế yếu, bổn vương cũng một lòng vì Vu tộc suy nghĩ, nhưng đây tuyệt đối không có nghĩa là, Vu tộc vẫn có khả năng theo bổn vương chỗ tùy ý thừng lấy vật gì. Thiên hạ, há lại sẽ có được không cơm trưa?"

"Dạng này Vu tộc... Quá yếu!"

Thiên hạ, há có được không cơm trưa?

Dạng này Vu tộc, quá yếu? !

Oanh

Cảm nhận được Lý Vân Dật trong lời nói này ẩn giấu sắc bén, đừng nói Vu Bát, liền là Phong Vô Trần đám người cũng nhịn không được giật nảy cả mình.

Sắc bén!

Sắc bén!

Đây là Lý Vân Dật lần thứ nhất ở ngay trước mặt bọn họ đánh giá Vu tộc, đồng thời, cũng là ngay trước mặt Vu Bát!

Mặc dù bọn hắn cũng không biết Vu Bát thân phận chân thật, nhưng biết hắn là Nam Man Vu Thần phái tới, lại thêm Lý Vân Dật trước đó thái độ đối với hắn, cũng có thể đoán ra hắn tại Vu tộc địa vị tất nhiên hết sức quan trọng.

Lý Vân Dật vậy mà như vậy sắc bén đánh giá Vu tộc, liền không sợ Vu Bát sinh khí sao?

Trên thực tế, làm Lý Vân Dật nói chuyện thời điểm, Vu Bát xác thực một hồi lòng dạ bốc hơi, đối Lý Vân Dật như thế lời bình chính mình Vu tộc tương đương tức giận. Có thể là, khi hắn ngẩng đầu thấy Lý Vân Dật vẻ chăm chú, nhịn không được chấn động trong lòng, nghĩ đến vừa rồi chính mình nói ra Chú Thần đài gian nan thời điểm, chúng Vu tộc Thánh cảnh phản ứng... Hai con ngươi lập tức ảm đạm xuống.

Lý Vân Dật nói lời khó nghe sao?

Xác thực khó nghe.

Nhưng, là sự thật sao?

Càng là sự thật!

Chỉ là bởi vì chính mình vừa rồi đạo nói xông xáo Chú Thần đài gian nan, liền nản lòng thoái chí, chiến ý hoàn toàn không có... Biểu hiện thật sự là quá kém, dù cho có bị nơi này áp chế sự thật trước đây, cũng thực sự đủ mất mặt.

Vu Bát dĩ nhiên cũng biết nguyên nhân trong đó chỗ, là hắn Vu tộc những năm này tự phong tại Nam Man sơn mạch, quá mức hòa bình.

Nhưng

Nên như thế nào giải quyết?

Vu Bát lông mày sâu nhăn, vô ý thức hỏi thăm.

"Theo Vương gia ý kiến, ta Vu tộc nên như thế nào cải biến?"

Như thế nào cải biến?

Lý Vân Dật tựa hồ đã sớm ngờ tới Vu Bát sẽ như vậy hỏi, không chút do dự mở miệng.

"Biện pháp tốt nhất, tự nhiên là giao cho ta Nam Sở trợ giúp dạy dỗ. Dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là, Vu huynh vui với đáp ứng tình huống dưới."

Vu tộc chiến sĩ, Nam Sở dạy dỗ? !

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, một bên Phong Vô Trần đám người cũng nhịn không được giật nảy cả mình, bị hắn lời này không e dè sở kinh quái lạ.

Đột nhiên, Lý Vân Dật cuối cùng biểu lộ chính mình đối Vu tộc nội chính can thiệp dã tâm rồi? !

Đây vẫn chỉ là thứ nhất.

Thứ hai.

Vu huynh đáp ứng?

Dựa theo Lý Vân Dật lời này ý tứ, Vu Bát một người liền có thể quyết định hắn Vu tộc có thể hay không làm như thế, mà không cần xem sắc mặt của những người khác?

Cái kia thân phận chân chính của hắn là...

Ầm

Phong Vô Trần đám người đồng tử đột nhiên ngưng tụ, bị trong lòng phỏng đoán rung động. Mà một bên khác, nghe được Lý Vân Dật này ngay thẳng đề nghị, Vu Bát sao lại không phải như thế?

Bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt đột nhiên nhiều một vệt thật sâu...

Kiêng kị!

....