Chương 976: Binh khải!

Chương 976: Binh khải!

"Vương gia kiến nghị, ta sẽ thật tốt khảo lượng."

Yên lặng rất lâu, Vu Bát cuối cùng làm ra đáp lại.

Không có trực tiếp đáp ứng.

Đồng thời tại chỉnh trong cả quá trình, hắn thủy chung nhìn chằm chằm Lý Vân Dật không thả, đáy mắt chỗ sâu hoài nghi không có chút nào yếu bớt.

Đây có phải hay không là Lý Vân Dật tiến một bước can thiệp hắn Vu tộc nội chính trọng yếu một bút?

Mà đối với hắn nhìn chăm chú cùng chần chờ, Lý Vân Dật không thèm để ý chút nào, thậm chí không có đem Vu Bát câu trả lời này coi như là cự tuyệt, trực tiếp gật đầu nói.

"Việc quan hệ toàn cục, Vu huynh hoàn toàn chính xác phải thi cho thật giỏi lo một phiên. Dĩ nhiên, việc này đối ta Nam Sở tới nói cũng muốn gánh chịu lấy áp lực thật lớn, như có khả năng, hi vọng Vu huynh có thể cùng ta Nam Sở càng thâm nhập trao đổi một phiên."

"Vì Vu tộc, này nên là lựa chọn tốt nhất."

Lý Vân Dật đồng tử mắt trong veo, tựa hồ căn bản không quan tâm Vu Bát sẽ dùng như thế nào góc độ đi suy nghĩ hắn kiến nghị, tự mình nói xong.

Vu Bát đồng tử ngưng tụ, nhẹ gật nhẹ đầu, không nói gì thêm. Lý Vân Dật cũng không có nói tiếp cái gì, quay đầu nhìn về vừa rồi chúng Vu tộc Thánh cảnh rời đi phương hướng, nói.

"Đi thôi, đi nhìn một cái, này Chú Thần đài đến tột cùng có gì kỳ dị."

Nói xong, hắn bước ra một bước, trước tiên nhích người, Phong Vô Trần đám người lập tức theo sát phía sau, không chần chờ chút nào, lần này ngược lại là Vu Bát chậm một cái chớp mắt.

Kỳ thật cũng như thường, mặc dù tại vừa rồi Lý Vân Dật cùng Vu Bát một phiên trao đổi bên trong, bọn hắn mơ hồ đã nhận ra Vu Bát thân phận không tầm thường, nhưng...

Cùng bọn hắn có quan hệ gì sao?

Bọn hắn làm, rất đơn giản, chỉ cần cùng tốt Lý Vân Dật bước chân, nghe theo mệnh lệnh của hắn cùng an bài chính là . Còn mặt khác, bọn hắn không quản được, cũng không có tư cách này đi tham dự.

Cho nên, làm Lý Vân Dật nói đến Chú Thần đài thời điểm, bọn hắn trong nháy mắt liền đem vừa rồi tạp niệm ném ra sau đầu, chuyển thành đối Chú Thần đài tò mò.

...

1,800 dặm, đối với Thánh cảnh nhất trọng thiên tới nói, khoảng cách tương đối dài, bất quá đối với có khả năng mượn nhờ Đại Đạo lực lượng ngắn ngủi bay lượn Thánh cảnh nhị trọng thiên tới nói, áp lực liền không có lớn như vậy, lại thêm một đường thuận sắc vô cùng, bởi vậy, chỉ là gần nửa ngày thời gian, bọn hắn liền đi tới Chú Thần đài dưới chân.

Sở dĩ nói là dưới chân, là bởi vì, này không phải một phương đơn giản cái bàn?

Mà là một tòa...

Mỏm núi!

Cũng là bọn hắn tại đây phương di tích thiên địa thấy thứ tòa thứ nhất mỏm núi!

Đen kịt ngọn núi phảng phất cùng toàn bộ thiên địa hòa làm một thể, tản ra không hiểu áp bách, chẳng qua là đứng tại đây dưới chân núi, Phong Vô Trần đám người liền có thể mơ hồ cảm nhận được Chân Linh trầm trọng.

Chú Thần đài hoàn toàn chính xác có chín tầng, mỗi một tầng đều cách xa nhau cao trăm trượng, làm Lý Vân Dật đám người đi tới lúc, trên núi đã có Vu tộc Thánh cảnh tại nỗ lực leo về phía trước, chẳng qua là, rõ ràng nơi này áp bách đối bọn hắn tới nói càng lớn, cho đến tận hôm nay vẫn chưa có người nào có thể leo lên nó tầng thứ nhất, khoảng cách gần nhất, cũng còn lại năm mươi sáu mươi trượng cao.

Gian nan!

Phong Vô Trần đám người nhìn xem chúng Vu tộc Thánh cảnh trên mặt ngưng trọng, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lít nha lít nhít, không ngừng theo gương mặt trượt xuống, lại không lo được tẩy, người người vẻ mặt đỏ lên, tựa hồ đang cùng với một loại nào đó nhìn không thấy lực lượng chống lại, Phong Vô Trần đám người trên mặt lập tức lộ ra kích động vẻ mặt, mong muốn tiến lên nếm thử.

Bất quá, Lý Vân Dật ở bên vẫn không nói gì, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không tùy tiện tiến lên.

Lý Vân Dật cũng đang quan sát trước mắt Chú Thần đài, không để ý chút nào cảm thấy được bọn hắn đến chúng Vu tộc Thánh cảnh quăng tới phẫn nộ ánh mắt.

Ánh mắt lại không thể giết người, hắn lo lắng cái gì?

"Lại là pháp trận?"

Lý Vân Dật đột nhiên mở miệng, đáy mắt tinh mang lóe lên, Phong Vô Trần đám người giật mình, kinh ngạc nhìn về phía trước mắt này liền thành một khối, không nhìn thấy mảy may trận văn ngọn núi.

Bọn hắn tin tưởng Lý Vân Dật phán đoán, bởi vì tại pháp trận một đạo, Lý Vân Dật có được lệnh Triệu Thiên Ấn đều rung động thiên phú, mà bọn hắn đối pháp trận một đạo hoàn toàn không biết gì cả.

Chẳng qua là, pháp trận ở đâu?

Lúc này, Vu Bát vẻ mặt sớm đã khôi phục như thường, tựa hồ đã theo mới vừa rồi cùng Lý Vân Dật mẩu đối thoại đó bên trong đi ra ngoài, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, gật đầu nói.

"Không sai, là pháp trận."

"Chỉ bất quá này pháp trận dùng ngọn núi vì cơ, trong đó mỗi một miếng hòn đá, mỗi một chỗ cao chót vót, đều là nó một bộ phận. Mà này ngọn núi càng là không thể phá vỡ, tối thiểu tại ta Vu tộc lấy được trong tình báo, chưa bao giờ có người tổn thương đến nó mảy may."

Vu Bát ngẩng đầu nhìn về phía khoảng cách gần nhất tầng thứ nhất, đáy mắt càng nhiều vài tia ngưng trọng.

"Đồng thời mỗi một tầng phía trên, đều sẽ có ẩn giấu khảo nghiệm, đại chiến chiếm đa số, phát sinh ở trong ý thức, so sánh với núi càng gian nan."

Chú Thần đài mỗi một tầng đều có quan hệ thẻ?

Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ gật nhẹ đầu. Cái này đích xác là tu luyện giới thường có sáo lộ . Còn trước mắt này Chú Thần đài thể tích to lớn, hắn cũng rất nhanh suy nghĩ minh bạch nguyên nhân trong đó.

Chú Thần đài, lớn sao?

Đương nhiên lớn.

Cùng bọn hắn này hơn mười người so sánh, đơn giản kém xa.

Thế nhưng.

Nếu như này phương Thượng Cổ kiếp ấn bị kích hoạt, hết thảy Vu tộc, thậm chí thế ngoại sinh linh buông xuống, nó liền lộ ra không có lớn như vậy.

Đại tài như thường.

Đồng thời, này Chú Thần đài tồn tại cũng hoàn toàn phù hợp lúc trước hắn đối với chỗ này suy đoán, thậm chí...

Nó tất nhiên còn có mặt khác bí mật.

Ví như.

Đại chiến.

Ý thức chi hải dưới chiến đấu, nó thật chỉ là khảo nghiệm sao?

Tại Thượng Cổ kiếp ấn này sàng chọn bên trong, nó đến tột cùng có dạng gì đặc thù công năng?

Nếu chỉ có thông qua nó mới có thể tiến nhập tầng tiếp theo vị diện, như vậy nó không chỉ đối Vu tộc sàng chọn hữu hiệu, đối ngày sau tiến vào nơi này ma luyện thế ngoại sinh linh tới nói, tất nhiên cũng có mặt khác hiệu quả.

"Đáng tiếc."

Lý Vân Dật cũng không có đi sâu suy tư bí mật trong đó, bởi vì hắn biết, lần này tiến vào, phương thiên địa này kiếp ấn còn không có bị kích hoạt, cùng trước đó một dạng, thông qua Chú Thần đài có khả năng tiến vào tầng tiếp theo vị diện năng lực mặc dù bày ra, bất quá là trong đó cơ sở, chỗ sâu nhất bí mật, cơ hồ là không thể nào tìm tới.

Lần này, chẳng qua là đạp chút thôi.

Cho nên, Lý Vân Dật rất nhanh dứt bỏ tạp niệm, đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Hùng Tuấn, đi lên xem một chút."

"Chẳng qua là dò đường, không nên dùng Long Tước."

Đúng

Bị Lý Vân Dật điểm binh, Hùng Tuấn cả người tinh thần đều là chấn động, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, nào có nửa điểm lo lắng?

"Cái tên này..."

Phong Vô Trần đám người thấy thế nhịn không được lắc đầu liên tục, bọn hắn há có thể nhìn không ra Hùng Tuấn lần này tư thái khoe khoang? Bất quá rất nhanh, làm Hùng Tuấn thoát ly đội ngũ một ngựa đi đầu phóng tới Chú Thần đài, tất cả mọi người tầm mắt đều tụ tập tại trên người hắn, liền Vu Bát cũng không ngoại lệ.

Tình báo về tình báo, có nhiều thứ vẫn là muốn mắt thấy mới là thật, huống chi, việc này cùng hắn Vu tộc tương lai vận mệnh quan hệ cực sâu.

"Tầng thứ nhất hẳn là không có vấn đề gì."

Hùng Tuấn mở đường, những người khác không có việc làm, mở miệng lời bình, dẫn tới những người khác dồn dập gật đầu.

Quả nhiên.

Bọn hắn đoán không lầm.

Oanh

Hùng Tuấn bộ pháp kinh người, khí thế hung hăng, tựa như là một đầu hình người Hung thú, cuồng bạo nổ tung, dù cho không có sử dụng Long Tước bảo đao, hắn cường lực cũng tại thời khắc này hiển thị rõ không thể nghi ngờ, tại mọi người chờ mong cùng chúng Vu tộc Thánh cảnh hâm mộ ghen tỵ nhìn soi mói, thế như chẻ tre, cơ hồ tựa như là mãnh hổ lên núi, chẳng qua là tại đạp vào Chú Thần đài lúc có một chút trệ chậm, bất quá một hồi thần công phu, cả người hắn đã vượt qua trăm trượng khoảng cách, bước lên tầng thứ nhất.

"Vương gia, ta..."

Hùng Tuấn dừng bước, một mặt tùy tiện, nhìn phía dưới chúng Vu tộc Thánh cảnh khó coi mặt, đang muốn hướng Lý Vân Dật cáo vui, đột nhiên.

Hô

Thân thể của hắn nhẹ nhàng chấn động, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, hai con ngươi hóa thành một mảnh sương mù cùng hư vô, tựa hồ bị trong nháy mắt đoạt đi thần trí.

Khảo nghiệm?

Hắn gặp tầng thứ nhất khảo nghiệm?

Lại là cái gì?

Đang khi mọi người chờ mong mà lo lắng, coi là chỉ có thể chờ đợi Hùng Tuấn xông qua trong đó khảo nghiệm mới có thể biết được hắn kinh lịch vừa rồi thời điểm, đột nhiên.

Ừm

Lý Vân Dật hừ nhẹ đột nhiên vang lên, tại bọn hắn kinh ngạc nhìn soi mói, chỉ gặp hắn nhẹ nhàng vung tay lên.

Oanh

Một mảnh sương mù đập vào mi mắt, một mảnh trong sương mù khói trắng, mọi người kinh ngạc thấy, một đạo người khoác hào quang cứng cáp thân ảnh xuất hiện, đang quơ to lớn nắm đấm, không ngừng hướng phía trước oanh kích, mà đối diện với hắn, một bóng người khác càng là khoa trương, tuy là hình người nhưng tuyệt đối với không phải người, tại vô số quyền ảnh hạ rống giận gào thét, bộ lông màu đen bay lên ly thể, chính xử tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Người trước, là Hùng Tuấn!

Người sau, liền là hắn tại tầng thứ nhất gặp phải đối thủ, là một tôn Man Hùng?

Cũng là rất xứng...

Đáy lòng của mọi người lóe lên tạp niệm, nhìn trước mắt đang ở bùng nổ trận đại chiến này, cũng không lo lắng. Bởi vì Hùng Tuấn rõ ràng triển lộ thượng phong, dù cho không có sử dụng Long Tước bảo đao, hắn cũng có thể rất nhanh kết thúc trận chiến đấu này.

Mà một bên Vu Bát liền không có như vậy bình tĩnh.

Lý Vân Dật vậy mà có thể thông qua không hiểu thủ đoạn, thấy Hùng Tuấn đứng đắn lịch hết thảy?

Đây chẳng phải là nói, hắn thậm chí có khả năng gia nhập trong đó, nếu như Hùng Tuấn không thể hạ gục đối thủ, cũng có thể cho cùng nhất định trợ giúp?

"Cái này là tín ngưỡng một đạo? !"

Vu Bát chấn kinh. Một phương diện khác, hắn nghĩ tới tự nhiên vẫn là hắn Vu tộc chiến sĩ.

Nếu như Lý Vân Dật thật có khả năng làm như thế, có phải hay không cũng có thể đối với hắn Vu tộc Thánh cảnh làm đồng dạng duy trì?

Cái này là Lý Vân Dật phát ngôn bừa bãi còn có hi vọng nguyên nhân? !

Đang lúc Vu Bát kinh ngạc Lý Vân Dật thủ đoạn kỳ dị kinh người thời điểm.

Oanh

Đại chiến kết thúc.

Hùng Tuấn cuồng bạo, như mãnh thú vô tình, quyền cước bá đạo, tại hắn buông thả thế công dưới, đối phương thậm chí liền nửa điểm hữu hiệu phản kích đều làm không được, theo Hùng Tuấn vừa nhanh vừa mạnh một quyền nện xuống, cự hùng kêu rên, thân thể cao lớn bắt đầu sụp đổ, hóa thành mông lung khói đen, hướng Hùng Tuấn tràn ngập mà đi.

Thắng

Phong Vô Trần đám người trên mặt lập tức lộ ra nét mừng, mặc dù này đại chiến cũng không kịch liệt, đối Hùng Tuấn tới nói càng không có bất kỳ cái gì áp lực, bọn hắn vẫn là không nhịn được lòng sinh vui vẻ.

Nhưng vào lúc này, không người thấy, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, càng nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Đến rồi!

Hắn nhường Hùng Tuấn nếm thử, chỉ là vì trắc nghiệm Chú Thần đài tầng thứ nhất khảo nghiệm cường độ sao?

Không

Hắn muốn tìm tìm, chính là này khảo nghiệm chân chính tồn tại ý nghĩa!

Đối Vu tộc.

Hoặc là đối thế ngoại sinh linh!

Nhưng ra ngoài ý định chính là...

Ba

Cự hùng biến thành khói đen tại đụng chạm lấy Hùng Tuấn trong nháy mắt, lại tựa như tia chớp chấn động, chấn động phía dưới, dường như muốn trực tiếp tán đi.

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ.

"Đây là nó đánh giá ra Hùng Tuấn linh hồn cũng không thuộc về Vu tộc duyên cớ?"

Bởi vì Hùng Tuấn cũng không phải là Vu tộc, cho nên hắn cũng không thể tại thủ thắng về sau dẫn tới trong đó tiến một bước phản ứng!

Lý Vân Dật trong nháy mắt làm ra phán đoán.

Đồng thời cùng lúc đó, Lý Vân Dật cơ hồ phải tiếp nhận lần này nếm thử thất bại.

"Quả nhiên."

"Nhằm vào Vu tộc khảo nghiệm, vẫn là muốn dùng Vu tộc vì mô bản mới có thể nhìn trộm một ít."

Nhưng lại tại Lý Vân Dật ở trong lòng sửa đổi hoàn thiện chính mình kế hoạch tiếp theo thời điểm, đột nhiên.

Hô

Bị Hùng Tuấn đánh bay sương mù màu đen vậy mà không có trực tiếp tán đi, mà là lần nữa ngưng tụ. Tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, biến thành một bộ giống áo giáp bộ dáng đồ vật, lơ lửng tại Hùng Tuấn ý thức chi hải bên trong.

Nhưng

Nó chỉ có một bộ phận? Nhiều nhất chỉ có thể che lấp Hùng Tuấn nửa người trên mà thôi.

Tại hắn tới gần nơi ngực, một đạo huyền diệu phức tạp vệt hoa văn dây dưa, nhưng trong nháy mắt, hết thảy thấy nó người đều như bản năng hiểu rõ ý tứ của nó.

Một bên, Vu Bát càng là sắc mặt đại biến, lên tiếng kinh hô.

Binh

Lý Vân Dật trong lòng lập tức chấn động.

Binh

Đây là một bộ không hoàn chỉnh áo giáp.

Dùng Lý Vân Dật trí tuệ, lại có thể nghĩ không ra thân phận chân thật của nó?

Đây là.

Thần hữu binh khải? !.