Chương 977: Tín ngưỡng sụp đổ!

Chương 977: Tín ngưỡng sụp đổ!

Khải

Là Vu tộc đặc biệt tại nhân tộc một loại đặc thù hệ thống tu luyện, nhưng thậm chí, liền bọn hắn cũng không biết này loại hệ thống tu luyện là như thế nào đản sinh, coi là tự nhiên, như thượng cổ yêu tộc thân thể cường hãn.

Cho nên, mới dùng "Thần hữu" vì danh, ngụ ý vì Thiên Tứ.

Nhưng là bây giờ, làm Hùng Tuấn dùng bá đạo vô song tư thái chiến thắng đối thủ, xông qua Chú Thần đài tầng thứ nhất khảo nghiệm, khôi giáp kỳ dị ngưng hóa, một màn này lập tức chấn kinh Vu Bát.

Đây là thần hữu binh khải sao?

Rất giống!

Thế nhưng, nó vì sao sẽ xuất hiện ở đây, tại Hùng Tuấn hoàn thành này một lịch luyện, đánh giết đối thủ về sau?

Ầm

Lâm vào không hiểu kinh ngạc không chỉ là Vu Bát một người, còn có mới vừa rồi còn tại leo Chú Thần đài chúng Vu tộc Thánh cảnh, lúc này bọn hắn đã toàn bộ dừng bước, kinh hãi trông lại, nhìn xem một màn bất khả tư nghị này, nghẹn họng nhìn trân trối.

Mãi đến đột nhiên.

"Vương gia?"

Hùng Tuấn tỉnh, thông qua được khảo nghiệm hồn về bản thể, tựa hồ căn bản không có ý thức được xảy ra chuyện gì.

"Trở về đi."

"Làm không tệ."

Lý Vân Dật triệu hắn trở về, nhưng rõ ràng có chút không quan tâm, tựa hồ suy nghĩ rất nhiều. Hùng Tuấn nào dám chần chờ, tại chúng Vu tộc Thánh cảnh ánh mắt lộ vẻ kỳ quái hạ vội vàng đi xuống, đứng tại Phong Vô Trần đám người bên người, có thể chung quanh chúng Vu tộc Thánh cảnh cùng Vu Bát quăng tới ánh mắt, lại làm cho hắn có chút rùng mình, đang không hiểu thời điểm, đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật vung tay lên, mông lung quang vụ tán đi, nhưng này nửa người áo giáp nhưng không có tan biến, ra hiện trên tay hắn.

"Vu huynh xác nhận, nó cùng ngươi Vu tộc là vì đồng nguyên?"

Lý Vân Dật lại đem Hùng Tuấn hồn hải bên trong ngưng tụ này áo giáp rút ra ra tới rồi?

Đây là cái gì thủ đoạn? !

Vu Bát chấn động, đang cần hồi đáp, đột nhiên, có người nhanh hơn hắn.

"Xác định!"

"Trong đó, chính là ta Cao Liên tộc khí tức!"

Có người một mặt chấn kinh đi xuống Chú Thần đài, dáng người khôi ngô, trả lời bên trong đã tự bạo thân phận, Vu Bát cũng nhẹ gật nhẹ đầu làm ra đồng dạng xác định.

"Chẳng qua là trong đó lực lượng..."

Cao Liên tộc Thánh cảnh ánh mắt tràn ngập bao la mờ mịt, tựa hồ vẫn là khó có thể tin, lúc này, Lý Vân Dật đạt được xác nhận, nhẹ gật nhẹ đầu, vẻ mặt khôi phục bình tĩnh.

"Rất bình thường."

"Nó cũng không phải là vật thật, chẳng qua là một đạo truyền thừa thôi."

"Ta nghĩ, Vu huynh hẳn là đoán được nó tại sao lại ở chỗ này xuất hiện."

Vu Bát đoán được?

Lý Vân Dật lời nói này huyền diệu khó lường, làm nghe được mọi người chung quanh không hiểu ra sao, đầu đầy là bao, vắt hết óc cũng không cách nào bắt kịp Lý Vân Dật tư duy.

Lúc này, Vu Bát lại tinh thần chấn động, yên lặng gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm, xác nhận Lý Vân Dật phán đoán, rồi lại tựa như không biết nên giải thích như thế nào.

Lúc này, chung quanh Vu tộc Thánh cảnh chỗ nào nhịn được?

"Tiền bối, đây là có chuyện gì?"

"Ta Vu tộc Vu Khải làm sao lại xuất hiện ở đây? !"

"Nó chẳng lẽ không phải ta Vu tộc đặc hữu sao?"

Đám người ồn ào, nhìn Lý Vân Dật trên tay cái kia nửa cái binh khải, người người trong lòng không hiểu lo lắng càng ngày càng mãnh liệt.

Hùng Tuấn không phải Vu tộc, có thể trải qua đúc trên bệ thần khảo nghiệm, lại lăng không ngưng hóa ra món này binh khải?

Trong đó lực lượng mặc dù mỏng manh, cùng tương khải không đáng giá nhắc tới, nhưng lại là chân chính binh khải!

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Ta Vu tộc đặc hữu truyền thừa, tại sao lại xuất hiện ở đây?

Tại mọi người vội vàng truy vấn dưới, Vu Bát vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng, cau mày, tựa hồ có khó khăn khó nói. Có thể lúc này, Lý Vân Dật liền không có khách khí như vậy.

"Vu huynh không đành lòng nói?"

"Vậy cái này ác nhân, liền từ bổn vương tới làm đi."

Nói xong, Lý Vân Dật tiến lên, tại chúng Vu tộc Thánh cảnh thân dừng đứng lại, chúng Vu tộc Thánh cảnh không khỏi chấn động mạnh một cái, lại có mấy phần lui lại ý tứ.

Lý Vân Dật này tư thái...

Rất quen thuộc!

Không phải là vừa rồi bọn hắn bị đối phương lên án mạnh mẽ tư thái sao? !

Ba

Thấy Lý Vân Dật tiến lên, Vu Bát thân thể nhẹ nhàng chấn động, mặt lộ vẻ không đành lòng, nhường một đám Vu tộc Thánh cảnh trong lòng lo lắng càng thêm mãnh liệt.

Có thể là bọn hắn không nghĩ tới là, mặc dù bọn hắn đã đem Lý Vân Dật động tác kế tiếp nghĩ đến đầy đủ "Mãnh liệt" mà Lý Vân Dật mở miệng câu nói đầu tiên, liền để bọn hắn triệt để loạn.

"Linh thông thượng cổ yêu tộc, thân là Bách Linh chi trưởng, Thiên Tứ áo giáp gia thân... Các ngươi coi là, các ngươi liền là thiên hạ này đặc thù nhất một đám người sao?"

Linh

Thân

Khải

Lý Vân Dật rải rác ba câu nói, trực tiếp điểm ra Vu tộc cường đại nhất ba cái đặc điểm, chúng Vu tộc Thánh cảnh nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Này không được công nhận thường thức sao?

Cũng đúng là bọn họ tối vi tự hào địa phương.

Trên thực tế, nếu như không phải từ không ra đời qua động thiên, bọn hắn vẫn cho rằng, lẽ ra nên xưng bá toàn bộ Thần Hữu đại lục, liền là bọn hắn!

Lý Vân Dật nói bọn hắn Vu tộc này chút sở trường làm gì?

Hết thảy Vu tộc Thánh cảnh đều bị Lý Vân Dật bất thình lình tán dương làm bối rối.

Ngoại trừ.

Vu Bát.

Hắn đã mơ hồ đoán được Lý Vân Dật tiếp xuống muốn nói gì, cũng biết, Lý Vân Dật lời kế tiếp sẽ đối với chính mình này chút tộc nhân tạo thành bực nào đả kích, vẻ mặt bỗng dưng càng thêm khó coi.

Có thể là.

Hắn cũng không có ngăn cản.

Bởi vì hắn biết, có một số việc, là không gạt được. Dù cho cưỡng ép giấu diếm, càng đi này Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu, bọn hắn cũng sẽ mơ hồ phát hiện càng nhiều, chính mình càng nói rõ lí do không rõ. Cho nên, không bằng một lần tới thoải mái.

Vu Bát thống khổ hai mắt nhắm lại, lúc này, Lý Vân Dật câu nói thứ hai mới rốt cục truyền ra.

"Nhưng trên thực tế, cũng không là."

"Các ngươi toàn bộ Vu tộc, đều là có người đặc biệt sáng tạo ra, bao quát linh hồn của các ngươi có khả năng câu thông thượng cổ Yêu Linh, thân thể vượt xa nhân tộc, bao quát thiên phú thần thông, cũng là như thế, bất quá là từng đạo truyền thừa mà thôi..."

Chế tạo? !

Lý Vân Dật nhắc lại Vu tộc ưu điểm, nhưng lúc này đây, làm câu nói này truyền vào chúng Vu tộc Thánh cảnh trong tai, mang cho bọn hắn lại không còn là tự ngạo, mà là...

Thao thiên sóng lớn!

"Ngươi đang nói cái gì? !"

"Chế tạo? !"

"Hoang đường đến cực điểm! Ta Vu tộc sao có thể là bị chế tạo ra? !"

Đám người, nổ.

Không chỉ có là chúng Vu tộc Thánh cảnh run sợ kinh hãi, Phong Vô Trần đám người cũng là như thế, khó có thể tin nhìn Lý Vân Dật. Cho dù là bọn họ đối Lý Vân Dật là phát ra từ sâu trong linh hồn thần phục cùng tín nhiệm, giờ khắc này cũng triệt để bối rối.

Cái gì quỷ?

Vu tộc, là bị người sáng tạo ra?

Liên quan tới Vu tộc bản nguyên, còn có dạng này thuyết pháp? !

"Không thể nói lý!"

Phong Vô Trần đám người còn còn có thể khống chế chính mình kinh hãi trong lòng, chúng Vu tộc Thánh cảnh liền không có dạng này tâm cảnh, cảm xúc nổ tung, giận không kềm được nhìn qua Lý Vân Dật, trong lòng đọng lại phẫn nộ triệt để bạo phát.

Ngay tại vừa rồi, Lý Vân Dật răn dạy bọn hắn thời điểm, bọn hắn liền đã có cảm xúc, bất quá cũng không bùng nổ, bởi vì bọn hắn biết, Lý Vân Dật lời là đúng. Lần này thiên địa đại biến, là bọn hắn Vu tộc đại kiếp, lẽ ra phải do chính bọn hắn chống cự. Lý Vân Dật có thể làm viện trợ đã tương đối khá.

Thế nhưng hiện tại, bọn hắn không khống chế được.

Được sáng tạo?

Cái gì quỷ?

Chẳng lẽ chúng ta Vu tộc là khôi lỗi quân cờ hay sao? !

Lúc này, đối mặt chúng Vu tộc Thánh cảnh phẫn nộ nhìn chăm chú cùng gào thét, Lý Vân Dật lại bất động thanh sắc, cười lạnh, nói.

"Không tin?"

"Không sợ, có chứng cứ."

"Nhiên Huyết thiên bia buông xuống, toàn bộ các ngươi đánh mất chiến lực, bị tự nhiên áp chế, này làm bằng cớ một, chứng minh, lần này thiên địa đại biến chính là vì ngươi Vu tộc mà sinh... Các ngươi có thể thừa nhận?"

Chứng cứ!

Lý Vân Dật bình tĩnh thanh âm vừa ra, hết thảy Vu tộc Thánh cảnh lập tức tinh thần chấn động, sắc mặt tái đi.

"Thật là sự thật!"

"Thế nhưng, điểm này không đã nói rồi?"

Thiên địa đại biến cùng Vu tộc có quan hệ, điểm này bọn hắn xác thực đã sớm đoán được, huống chi, Lý Vân Dật cùng Vu Bát có chút trao đổi cũng không có tị huý bọn hắn.

Nhưng, này cùng bọn hắn toàn bộ Vu tộc đều là được sáng tạo ra có quan hệ gì?

Chúng Vu tộc Thánh cảnh vẫn là không cách nào tiếp nhận Lý Vân Dật loại thuyết pháp này, đồng tử mắt sắc mặt giận dữ vẫn như cũ, Lý Vân Dật nhưng cũng không vội, nói.

"Đừng nóng vội, còn có chứng cứ hai."

"Truyền thuyết Vu tộc khởi nguyên, nguồn gốc từ thanh hồ, chính là Hỗn Độn Tinh Khí chi hồ. Cho nên, ngay từ đầu bổn vương suy đoán là, có người thế ngoại mưu toan thông qua các ngươi, dò xét ra Hỗn Độn Tinh Khí chi bí, cũng là không có đem các ngươi là được sáng tạo ra sự tình hướng cái phương hướng này đi đoán, mãi đến..."

"Này binh khải xuất hiện."

Hỗn Độn Tinh Khí.

Hỗn Độn chi bí!

Lý Vân Dật lời nói này lượng tin tức không thể bảo là không lớn, nghe đến bọn hắn đầu óc tỉnh tỉnh, đồng thời không thể bọn hắn toàn bộ tiêu hóa, Lý Vân Dật chỉ hướng trong tay binh khải, nói.

"Nó có thể không phải là bởi vì ngươi Vu tộc mà thành."

"Tích chứa trong đó Thổ hệ Đại Đạo, tự thành truyền thừa, điểm này không cần bổn vương nhiều lời, các ngươi cũng cần phải có thể cảm giác rõ ràng."

"Phương thiên địa này tự thành một giới, xuất từ thiên ngoại sinh linh tay, Chú Thần đài cũng giống như thế, mà này binh khải vào trong đó ngưng hóa, bổn vương như vậy kết luận, ngươi Vu tộc võ đạo truyền thừa chính là tới từ thiên ngoại... Ai dám không nhận?"

Vu tộc truyền thừa, đến từ thiên ngoại? !

Oanh

Lý Vân Dật chữ chữ châu ngọc, từng bước thôi diễn, kín kẽ, lập tức nhường chúng Vu tộc Thánh cảnh sắc mặt đại biến.

Hợp lý!

Lý Vân Dật lời nói này hoàn toàn giải thích bọn hắn võ đạo truyền thừa tồn tại!

Là trùng hợp sao?

Không phải!

Nhưng

"Này chỉ có thể nói rõ, đây là bẫy rập!"

"Vì sao không phải ta Vu tộc truyền thừa bị người khác biết được, cố ý thiết kế hại ta Vu tộc?"

Có Vu tộc Thánh cảnh không phục, tiếp tục cãi lại.

Không thể không nói, này góc độ xác thực xảo trá, nhường Lý Vân Dật đều là tinh thần một hốt hoảng, kém chút khuynh hướng, nhưng rất nhanh, cười lạnh lại nổi lên.

"Bẫy rập?"

"Nếu là như vậy, ngươi có thể làm gốc vương nói rõ lí do nói rõ lí do, ngươi Vu tộc vì sao những năm này nếm thử mặt khác võ đạo mà không thể được, chỉ có thể tu luyện này một loại võ đạo?"

"Đây cũng là trùng hợp?"

Thần hữu áo giáp, pháp tướng thiên phú, duy nhất võ đạo!

Nếu như là đảo ngược nhằm vào, Vu tộc thật sẽ có như thế hạn chế sao?

Không

Thỏa sức thế gian mọi loại trùng hợp, có thể khi như thế nhiều trùng hợp xuất hiện tại một chỗ thời điểm, nó liền không khả năng lại là trùng hợp, mà là... Tính toán!

Oanh

Chúng Vu tộc Thánh cảnh đám người lại loạn, kỳ thật làm Lý Vân Dật nắm nói được mức này, trong lòng bọn họ đã có tám phần mười tin tưởng Lý Vân Dật nói tới là chính xác. Dù cho, Lý Vân Dật cũng không có đem toàn bộ đều nói cho bọn hắn, che giấu Nam Man Vu Thần Bạch Liên thánh mẫu cùng thượng cổ Thiên Đằng liên quan với thế giới chi kiếp lời giải thích, cũng bao quát Vu tộc Thánh Uyên.

Còn lại hai thành, cùng hắn nói là không tin, chẳng thà nói đúng không cam tin tưởng!

"Tiền bối!"

Đám người có bi phẫn thanh âm vang lên, mang theo tiếng khóc, tựa hồ không muốn tiếp nhận tất cả những thứ này.

Bọn hắn cao ngạo Vu tộc thân phận, lại là có người sáng tạo ra?

Bọn hắn, là thế ngoại sinh linh khôi lỗi, chẳng qua là người sau nghiên cứu Hỗn Độn Tinh Khí chi bí quân cờ? !

Như thế trầm trọng hiện thực, bọn hắn thật sự là không thể nào tiếp thu được, đơn giản không khác tín ngưỡng sụp đổ!

Đúng thế.

Liền là tín ngưỡng sụp đổ!

Chính mình tin tưởng, thậm chí mấy trăm năm qua đi sâu sâu trong linh hồn tín ngưỡng, đối với mình nhà Vu tộc kiên định, đều là giả? !

Người người nhìn về phía Vu Bát. Giờ khắc này, tựa hồ chỉ có Vu Bát mới có thể cho cùng bọn hắn hy vọng mới.

Có thể lúc này.

Ai

Thở dài một tiếng truyền đến, Vu Bát cuối cùng mở mắt ra, có thể đáy mắt chỗ sâu hoàn toàn u ám, lại làm cho chúng Vu tộc Thánh cảnh trong nháy mắt như rơi xuống vực sâu, thiên địa thất sắc.

Là thật!

Lý Vân Dật suy đoán, Vu Bát cũng biết, thậm chí đã sớm biết, chẳng qua là một mực không có nhẫn tâm nói cho bọn hắn!

Oanh

Trong nháy mắt, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, trước nay chưa có đè nén bao phủ trái tim của mỗi người, có thể lúc này, Phong Vô Trần đám người lại rõ ràng nghe được đạo tan nát con tim thanh âm liên tục vang lên.

"Giả... Ha ha ha ha, đều là giả!"

"Nguyên lai đều là giả!"

Oanh

Điên cuồng tiếng cười truyền khắp toàn bộ đúc dưới bệ thần, hắn cảnh bi thương, Vu Bát không dám nhìn, lần nữa thống khổ nhắm mắt lại, dù cho một màn này sớm đã tại tưởng tượng của hắn bên trong.

Nhưng vào lúc này, hắn lại không nhìn thấy, làm Chú Thần đài dưới chân này bi thương thanh âm thống khổ liên tục vang lên trong nháy mắt, bên cạnh hắn, Lý Vân Dật con mắt đột nhiên co rụt lại.

Bi thương!

Đè nén!

Hắn cũng liệu đến một màn này, trên thực tế, đây cũng là mục đích của hắn.

Vu tộc cứng nhắc cố thủ, đây là bọn hắn năm đó bị nhân tộc đẩy ra Trung Thần châu, những năm này một mực vây nhốt Nam Man sơn mạch một góc bản năng phòng bị, với hắn mà nói, đây nhất định không phải chuyện gì tốt.

Cho nên, tại theo Chú Thần đài tầng thứ nhất khảo nghiệm phát hiện Vu tộc đặc biệt truyền thừa về sau, hắn lập tức lựa chọn tại đây trong lúc mấu chốt nói ra chính mình liên quan tới Vu tộc vận mệnh cùng trước mắt tình cảnh phân tích suy đoán, chính là muốn đánh vỡ trong lòng bọn họ đối với chính mình Vu tộc kiêu ngạo.

Không phá thì không xây được.

Vu tộc lại lập thời điểm, chính là mình chen chân ngày!

Đây là nhất lý trí cách làm, mặc dù tàn khốc. Có thể là, làm này bi thương một màn đột nhiên hiện ra ở trước người, làm một cái người, cũng không phải là làm một cái "Lục đục với nhau" máy móc, Lý Vân Dật vẫn là không nhịn được chấn động trong lòng, bị xúc động.

Trước mắt này chút tuy là Vu tộc, nhưng...

Nếu như một ngày kia, một màn này phát sinh ở người khác tộc trên thân, có hay không cũng sẽ như thế thê lương?

Đột nhiên phát hiện, chính mình sở tại phương thế giới này, vậy mà toàn bộ đều là giả...

Lý Vân Dật đột nhiên nghĩ đến trước đó chính mình, trong lòng bỗng dưng chấn động.

Nhưng

Cũng không chỉ là bởi vì hắn trong lòng thường bị áp chế nhân tính, hắn mới lại đột nhiên có này loại xúc động.

Càng bởi vì...

"Đều là giả!"

Lời này, cực kỳ quen thuộc!

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, đột nhiên nghĩ đến, ngay tại chính mình đuổi theo Thông Thiên thạch mãng, ngộ nhập Cổ Hải di tích lúc, ở phía sau mặt động thiên di tích bên trong nghe được cái kia từng tiếng bi thương kêu gào.

Đơn giản.

Giống như đúc!

"Chẳng lẽ, vào lúc đó, Cổ Hải liền đã dò xét đến một chút dấu vết để lại, phát hiện cái này một thế giới chân tướng rồi? !"

Oanh

Cấu kết trước đó trải qua, Lý Vân Dật đột nhiên nói tâm đại chấn, trước mắt mông lung ở giữa, tựa hồ thấy, một đạo già nua còng xuống thân ảnh, huyết y lam lũ, đứng tại một vùng thung lũng bên trong phát ra đối phương thế giới này cuối cùng lên án mạnh mẽ cùng rên rỉ...

Dần dần.

Cùng trước mắt này chút Vu tộc Thánh cảnh trùng hợp.

Đồng dạng vận mệnh  đồng dạng giãy dụa...

Tại đây phía dưới, chính mình cùng trước mắt này chút Vu tộc Thánh cảnh... Thật sự có kém sao?.