Chương 978: Cơ hội

Chương 978: Cơ hội

Hô

Tĩnh

Là khó có thể tưởng tượng tĩnh.

Đồng thời không phải an tĩnh, mà là, tĩnh lặng băng lãnh!

Theo Lý Vân Dật lần này đối Vu tộc bản nguyên không có chút nào giấu diếm suy đoán cùng phân tích, chúng Vu tộc Thánh cảnh cảm giác mình tựa như là một khối đá, bị đẩy vào băng lãnh đáy hồ, bị bóng tối vô tận bao phủ.

Đây là sâu nhất tuyệt vọng.

Lý Vân Dật, không chỉ đánh nát tín ngưỡng của bọn họ, trực tiếp bác bỏ ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ.

Một cái sinh mệnh, ngay cả mình sinh ra đều là những người khác an bài, dạng này vận mệnh, thật chẳng lẽ còn có ý nghĩa sao?

Đồng dạng lòng sinh băng hàn, còn có Vu Bát.

Hắn đã nhắm hai mắt lại.

Không chỉ có là bởi vì hắn không muốn nhìn thấy trước mắt chính mình Vu tộc bị Lý Vân Dật lời nói này đánh sụp dáng vẻ, càng bởi vì, hắn hoàn toàn không biết nên như thế nào thay đổi trước mắt xu hướng suy tàn.

Đương nhiên, đối với Lý Vân Dật như thế cứng nhắc lại trực tiếp nói ra này tồn tại nguyên nhân thực sự cùng hắn Vu tộc bị người chưởng khống căn nguyên, trong lòng của hắn tự nhiên là có chút oán hận.

Nhưng

Càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ.

Nếu như Lý Vân Dật lúc này không nói ra này chút chân tướng, như vậy, chính mình này chút Vu tộc Thánh cảnh liền vĩnh viễn sẽ không sinh ra bất luận cái gì hoài nghi sao?

Không

Hoài nghi đã xuất hiện, từ khi bọn hắn tiến vào phương thiên địa này, thậm chí Nhiên Huyết thiên bia buông xuống một khắc này, này loại hoài nghi liền đã xuất hiện ở đáy lòng của bọn hắn.

Mà vừa rồi Hùng Tuấn xông qua Chú Thần đài tầng thứ nhất lăng không ngưng hóa cái kia "Binh khải" càng là chân thật nhất một điểm  bất kỳ người nào đều không thể phủ quyết nó tồn tại.

Xác thực.

Hắn có khả năng tiếp tục giấu diếm, tìm đủ loại lý do.

Thế nhưng, sau đó thì sao?

Hoang ngôn cuối cùng có phá toái ngày đó, trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được, chẳng qua là sớm muộn mà thôi.

Cho nên, trên thực tế, làm Lý Vân Dật biểu thị chính mình muốn thay thế hắn nói ra nơi này chân tướng thời điểm, Vu Bát trong lòng thậm chí vẫn còn có chút cảm kích, bởi vì tối thiểu không cần hắn trực diện chính mình Vu tộc Thánh cảnh đủ loại khó có thể tin phủ nhận, trả lời bọn hắn những vấn đề này, với hắn mà nói càng là gian nan, cũng là một loại tra tấn.

Nhưng

Nên đối mặt vẫn là phải đối mặt.

Chính mình Vu tộc, không thể bởi vì này chút liền bị triệt để đánh sụp!

Đây là thân phận của hắn quyết định nghĩa vụ cùng trách nhiệm!

Có thể là.

Nên như thế nào nghịch chuyển trước mắt xu hướng suy tàn, đánh tan bao phủ tại chính mình Vu tộc Thánh cảnh trên đầu đè nén trầm trọng kín không kẽ hở tuyệt vọng?

Vu Bát trong lòng không có lực lượng.

Thậm chí, cảm giác mí mắt của mình con có Thiên Quân chi trọng, dù cho mở ra, đều tựa hồ đã đã dùng hết hắn hết thảy khí lực.

Cuối cùng.

Hắn mở mắt, trông thấy trước người như từng tôn tử thi đứng vững không nhúc nhích bộ dáng, Vu Bát chấn động trong lòng, lại có loại lùi bước xúc động, đồng thời này xúc động là mãnh liệt như vậy, cơ hồ đánh tan hắn thật vất vả nâng lên dũng khí.

"Ta làm không được?"

Vu Bát kém chút lâm vào đối với mình phủ quyết. Sở dĩ nói là kém chút, là bởi vì hắn cuối cùng vẫn không có nhắm mắt lại. Nhưng, đó cũng không phải bởi vì hắn trong lòng dũng khí cùng ý thức trách nhiệm đột nhiên bùng nổ, mà là ngay tại hắn sắp từ bỏ lần này "Xông vào" lúc, đột nhiên.

"Cái này là sự thật."

"Các ngươi hẳn là biết được sự thật."

Lý Vân Dật bình tĩnh thanh âm đột nhiên truyền đến, Vu Bát tinh thần chấn động mạnh một cái.

Lý Vân Dật đều nắm nói được mức này, lại còn có lời nói?

Còn có này phần dũng khí? !

Đang lúc hắn thấy không thể tưởng tượng nổi thời điểm, Lý Vân Dật rõ ràng không quan tâm trong lòng của hắn chấn động, bình tĩnh tiếng nói tiếp tục truyền đến.

"Làm người tuyệt vọng..."

"Nhưng các ngươi phải tin tưởng, đối cho các ngươi lúc này tình cảnh, bổn vương hoàn toàn có khả năng cảm động lây..."

Cảm động lây?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, lần này, không chỉ Vu Bát thấy kinh ngạc, liền là Phong Vô Trần đám người cũng không nhịn được kinh ngạc trông lại, đáy mắt quang mang kỳ lạ lấp lánh, tựa hồ không thể tin được những lời này là Lý Vân Dật nói.

Như thế cảm tính?

Này vẫn là bọn hắn nhận biết cái kia Lý Vân Dật sao?

Chẳng qua là, còn không chờ bọn họ ước đoán Lý Vân Dật "Tính tình đại biến" là vì sao, người sau câu nói tiếp theo, càng là trực tiếp chấn kinh bọn hắn.

"Nhưng, cho dù là quân cờ, là khôi lỗi, là công cụ... Cũng không có nghĩa là, các ngươi là hoàn toàn không có cơ hội."

"Vừa vặn tương phản, cơ hội, đang ở trước mắt."

Cơ hội?

Ngươi cũng nắm thế cục phân tích tuyệt vọng như vậy, lại còn dám nói cơ hội nhị chữ? !

Nói thật, làm Lý Vân Dật nói ra lời nói này thời điểm, ở đây Vu tộc, bao quát Vu Bát, không có người tin tưởng.

Nhưng vẫn là có người ngẩng đầu lên, lộ ra tràn đầy tro tàn chi sắc đồng tử mắt, tựa hồ muốn nhìn Lý Vân Dật tiếp xuống sẽ làm sao biểu diễn, khóe miệng cười lạnh cùng tâm chết trào phúng đã miêu tả sinh động.

Đúng lúc này, đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật vung tay lên, trên tay cái kia nửa cái trôi nổi tại trong lòng bàn tay hắn thần hữu vũ khí bị ném ra ngoài, trực tiếp rơi vào đám người, hướng một người bay đi.

Cái này người không là người khác, đang là cái thứ nhất đi lên phía trước xác định này nửa cái binh khải cùng hắn Cao Liên tộc khí tức tương thông Cao Liên tộc Thánh cảnh!

Hắn không có ngẩng đầu.

Nhưng ngay tại binh khải hạ xuống trong nháy mắt, đột nhiên.

Ầm

Binh khải nổ tung, hóa thành tối đen như mực sương mù, trực tiếp hướng hắn trong cơ thể tràn vào, cùng lúc đó, một cỗ khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên dâng lên, thẳng lên mây xanh, thậm chí...

Phá vỡ nơi này tĩnh lặng cùng bao phủ tại chúng Vu tộc Thánh cảnh đỉnh đầu trầm trọng khói mù.

Bởi vì.

Đây là...

Pháp tướng khí tức!

Thiên phú thần thông khí tức!

Thuộc về Cao Liên tộc núi cao pháp tướng!

Bạch

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bị bất thình lình gợn sóng chấn kinh, ngẩng đầu lên, bao quát cái kia Cao Liên tộc Thánh cảnh càng là như vậy, khó có thể tin nhìn hướng cánh tay của mình.

Oanh

Một tầng dày nặng đen kịt áo giáp xuất hiện, huyền diệu khó lường vệt hoa văn hiển hiện, mạnh mẽ gợn sóng và khí thế tràn ngập quanh người, như Chân Thần hàng thế!

Ông

Tại sau lưng của hắn, càng có một tòa núi cao hư ảnh hiển hiện, phảng phất muốn thoát khỏi mỗ tầng nhìn không thấy xiềng xích, nhảy ra thế gian.

Là Cao Liên tộc Đồ Đằng!

Càng là Cao Liên tộc đặc hữu pháp tướng!

"Đây là có chuyện gì?"

Tất cả mọi người choáng váng, bất khả tư nghị nhìn một màn này. Này Cao Liên tộc Thánh cảnh khí tức mặc dù xa còn lâu mới có được đi đến bọn hắn trong nhận thức biết đỉnh phong, nhưng này hàng thật giá thật Cao Liên tộc Đồ Đằng là tuyệt đối sẽ không nói dối!

Lý Vân Dật, làm cái gì?

Cũng không là hết thảy Thánh cảnh đều thấy được Lý Vân Dật động tác mới vừa rồi, nhưng lúc này, hết thảy tầm mắt đều nhìn về phía hắn, tràn ngập rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, đúng nghe Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh vang lên.

"Này, liền là chứng cứ."

"Các ngươi võ đạo mặc dù đồng dạng đến từ thiên ngoại, không biết căn nguyên, nhưng bổn vương suy đoán, bọn hắn phải dùng nuôi cổ phương thức hấp thu Hỗn Độn Tinh Khí lực lượng, tất nhiên muốn để cho các ngươi càng thêm cường đại mới có thể làm đến."

"Sự thật chứng minh bổn vương suy đoán không sai. Này Chú Thần giữa đài tích chứa, liền là ngươi Vu tộc truyền thừa."

"Hùng Tuấn xông qua tầng thứ nhất, đạt được này binh khải, chẳng qua là trong đó một bộ phận mà thôi, nếu như các ngươi có khả năng leo lên chỗ càng cao hơn, tất nhiên có thể được đến càng nhiều truyền thừa cùng lực lượng."

"Tầng thứ nhất, chẳng qua là binh khải mảnh vỡ. Tầng thứ hai, có thể liền là hoàn chỉnh binh khải, tầng thứ ba, có lẽ là tầng thứ cao hơn tương khải... Mà càng thượng tầng hơn... Có hay không có Vương Khải thậm chí càng cao cấp bậc tồn tại, bổn vương không dám tùy tiện kết luận, chắc chắn cần muốn cố gắng của các ngươi tìm."

Vương Khải.

Thậm chí, tầng thứ cao hơn thần khải? !

Oanh

Lý Vân Dật lời truyền vào bên tai, trong nháy mắt, hết thảy Vu tộc Thánh cảnh đạo tâm chấn động mạnh một cái, đồng tử đột nhiên sáng lên.

Này có khả năng sao?

Có

Cái kia Cao Liên tộc Thánh cảnh đã đã chứng minh Lý Vân Dật phỏng đoán chính xác!

Vương Khải!

Bọn hắn tại đây bên trong, có thể trở thành thần hữu Vương Giả? !

Lý Vân Dật lời nói này tựa như là đột nhiên mở ra một cái thế giới mới cửa lớn.

Vu Khải, vậy mà cũng có thể tăng lên!

Bọn hắn như thế nào xúc động?

Đây quả thực là bọn hắn tha thiết ước mơ mộng tưởng!

Có thể là, ngay tại cơ hồ tất cả mọi người đạo tâm đại chấn, cơ hồ điên cuồng thời điểm, đột nhiên.

"Này lại như thế nào?"

"Bọn hắn nếu nuôi chúng ta làm quân cờ, vì khôi lỗi, sao có thể đưa cho chúng ta Thành Vương thành thần tư cách?"

"Dù cho thật thành thần Thành Vương, lại sao có thể thoát khỏi bọn hắn xiềng xích? Ta Vu tộc vận mệnh, vẫn như cũ vô pháp cải biến!"

Băng lãnh thấu xương thanh âm truyền đến, tựa như là một chậu nước đá theo mọi người đỉnh đầu tưới rơi, trong nháy mắt, tất cả phấn khởi cùng xúc động toàn bộ tan biến, từng đôi đồng tử mắt tinh mang cấp tốc ảm đạm, có một lần nữa hóa thành tĩnh lặng dấu hiệu.

Không sai!

Hãm sâu nhà tù, dù cho mạnh hơn, cũng bất quá là đối phương chất dinh dưỡng mà thôi... Có ích sao?

Vu Bát đều là đồng tử co rụt lại, dù cho hắn hiện tại thật hận không thể vọt thẳng xuống nắm cái kia vừa mới nói chuyện một bàn tay chụp chết, cũng không thể không thừa nhận, đây đúng là tình hình thực tế.

Điểm này, Lý Vân Dật lại đem như thế nào cãi lại?

Mà lúc này, vượt quá Vu Bát ngoài ý liệu chính là, Lý Vân Dật không có cãi lại, chẳng qua là nhìn chằm chằm cái kia mở miệng phản bác Vu tộc Thánh cảnh liếc mắt, gật đầu nói.

"Đây là lời nói thật."

"Nhưng chính như bổn vương nói, này chút, chẳng qua là cơ hội mà thôi."

"Bổn vương không hướng các ngươi cam đoan cái gì, càng sẽ không nói, phương pháp kia liền nhất định có thể được, trong đó truyền thừa liền nhất định có thể giúp ngươi Vu tộc tăng lên một cái mới độ cao."

"Nhưng, hi vọng ngay ở chỗ này, ngươi, lấy vẫn là không lấy?"

"Vẫn là nói, các ngươi thật coi là, bổn vương bất quá đồ đồ Thánh cảnh nhị trọng thiên mà thôi, thật có thể trợ giúp các ngươi Vu tộc giải quyết triệt để này khốn cảnh?"

Không

"Các ngươi suy nghĩ nhiều, bổn vương làm không được, có lẽ vĩnh viễn cũng làm không được."

"Có thể đây là ngươi Vu tộc mỗi cái vận mệnh con người, càng là ngươi Vu tộc cả một tộc bầy vận mệnh. Bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, nếu như các ngươi vẫn là lựa chọn từ bỏ... Những lời này, coi như bổn vương không nói, làm bổn vương nhìn lầm các ngươi, mà các ngươi Vu tộc, cũng xác thực không có bị cứu vớt giá trị cùng ý nghĩa..."

Oanh

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh, lý trí đến cực điểm, thậm chí băng hàn, có thể khi nó truyền vào chúng Vu tộc Thánh cảnh trong lòng, lại không khác từng đạo sấm sét, trực tiếp vang vọng tại bọn hắn sâu trong linh hồn.

Cơ hội ngay ở chỗ này, lấy, vẫn là không lấy?

Không lấy?

Dạng này Vu tộc, không có chút nào tồn tại ý nghĩa cùng giá trị!

Ầm

Lý Vân Dật chuyện sắc bén đến cực điểm, đơn giản có thể nói là không lưu tình chút nào đánh mặt, nghe được Vu Bát đều là đạo tâm chấn động mãnh liệt không chỉ, mà Vu tộc những người khác, cũng đồng dạng vẻ mặt dồn dập đại biến.

Lý Vân Dật lời đều nói đến mức này, bọn hắn chỗ nào còn có thể nghe không ra trong đó răn dạy?

Lại là răn dạy!

Nhưng

Càng là chỉ đường!

Rất có thể, là bọn hắn Vu tộc trước mắt thông hướng quang minh con đường duy nhất, dù cho, con đường này mông lung, không ai có thể thấy nó điểm cuối cùng có phải là thật hay không đang quang minh, đồng thời trong đó đã định trước tràn ngập khó khăn trắc trở cùng bụi gai.

Nhưng

Lý Vân Dật cho bọn hắn điểm ra tới.

Trong lòng bọn họ tín ngưỡng sụp đổ thời khắc, một lần nữa cho bọn hắn một cái hy vọng mới.

Bọn hắn, lại còn sẽ nghi vấn? !

Hô

Lập tức, cơ hồ tất cả mọi người mặt đỏ lên gò má, hai mắt càng trở nên một mảnh xích hồng, điên cuồng cùng dữ tợn lộ ra, lại không phải nhằm vào Lý Vân Dật, mà là bởi vì trong lòng áy náy cùng xúc động.

Lấy

"Đã có cơ hội, ta Vu tộc sao lại nhận mệnh? !"

"Chúng ta muốn để bọn hắn biết, cho dù là quân cờ, là khôi lỗi, chúng ta cũng có thể điều khiển vận mệnh của mình!"

"Ta Vu tộc chi mệnh, chỉ có thể do ta Vu tộc chưởng khống!"

Oanh

Chú Thần đài dưới chân, mới vừa rồi còn hoàn toàn tĩnh mịch, đột nhiên bùng nổ cuồn cuộn chiến ý, cơ hồ ngưng là thật chất. Khi ánh mắt rơi vào này chút diện mạo dữ tợn Vu tộc Thánh cảnh trên thân, liền Phong Vô Trần đám người cũng nhịn không được tâm sinh kính sợ, lông tơ dựng đứng.

Nhưng, đây tuyệt đối không phải hoảng sợ, cũng không phải lo lắng bọn hắn lại đột nhiên nổi lên, uy hiếp được Lý Vân Dật.

Trên thực tế, bọn hắn căn bản sẽ không nghĩ như vậy, bởi vì đang ở trước mắt Vu tộc Thánh cảnh chiến ý tuôn ra thời điểm, bọn hắn nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt, cũng đã sớm biến.

Kiên định!

Cương nghị!

Tín nhiệm!

Thậm chí còn có mấy phần... Ủng hộ?

"Ta nhìn lầm?"

Làm Phong Vô Trần đám người thấy trước mắt này chút Vu tộc Thánh cảnh nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt bên trong nóng bỏng, thậm chí có chút hoài nghi ánh mắt của mình.

Mà lúc này, một bên Vu Bát cũng là một mặt kinh ngạc nhìn Lý Vân Dật, không thể tin.

"Hắn, lại thật đang giúp chúng ta? !"

....