Chương 979: Vận mệnh thể cộng đồng

Chương 979: Vận mệnh thể cộng đồng

"Đa tạ vương gia cảnh cáo chúng ta."

"Chúng ta, hiểu rõ."

"Mặc dù tại nhà tù, lại có thể cam làm quân cờ? Ta Vu tộc chi mệnh vận, nhất định phải nắm giữ tại ta Vu tộc trong tay mình!"

"Hôm nay như thế... Về sau, cũng là như thế!"

Oanh

Vu tộc Thánh cảnh đám người gầm nhẹ chấn chấn, sục sôi chiến ý sục sôi, tại mọi người ở giữa lưu động. Từng đôi ánh vàng bắn ra bốn phía trong mắt đâu còn có lúc trước nửa điểm tro tàn cùng chán nản?

Cứng cỏi!

Kiên định!

Càng tràn ngập cảm kích!

Nhìn xem một màn này, Vu Bát thật sự có chút bối rối, không nghĩ tới, Lý Vân Dật vậy mà thật chỉ bằng vào đối trước mắt thế cục phân tích trọng chấn hắn Vu tộc sĩ khí. Mà càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là...

Lý Vân Dật vậy mà thật xuất thủ tương trợ.

Đồng thời, ở người phía sau trong giọng nói, hắn không có nghe được bất kỳ điều kiện gì cùng áp chế!

Đây là hắn hiểu rõ phía dưới Lý Vân Dật sao?

Huống chi, trước đó hắn Vu tộc chúng thánh cảnh bởi vì lúc trước Lý Vân Dật cái kia phiên răn dạy, đối với hắn đã có bất mãn.

Dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật còn có thể bất kể hiềm khích lúc trước, không giữ lại chút nào, đồng thời không có bất kỳ cái gì điều kiện trợ giúp bọn hắn?

Vu Bát không thể nào hiểu được.

Đơn giản là này hoàn toàn không phù hợp Lý Vân Dật trong lòng hắn hình tượng và tính cách.

Lý Vân Dật, hẳn là loại kia vô lợi không dậy sớm người a!

Hắn sao lại thế...

Vu Bát đáy mắt lóe lên một vệt ngổn ngang, chắp tay hành lễ, nói.

"Vương gia đại nghĩa."

"Như thế không giữ lại chút nào giúp ta Vu tộc, Vu mỗ vô cùng cảm kích, chẳng qua là..."

Lý Vân Dật quay đầu, thấy Vu Bát đáy mắt lấp lánh dò xét cùng hồ nghi, sao có thể không biết hắn suy nghĩ trong lòng?

Mặt không biểu tình, nói.

"Nam Sở Vu tộc vì đồng minh, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đây là bổn vương phải làm."

"Ta Nam Sở cùng Vu tộc sớm đã vì vận mệnh thể cộng đồng, bổn vương há lại sẽ trơ mắt nhìn xem Vu tộc lâm vào đối với mình vô tận hoài nghi?"

"Cho nên, Vu huynh hoàn toàn không cần suy nghĩ nhiều, bổn vương chẳng qua là tại chỉ mình chút sức mọn mà thôi."

Quang minh.

Lỗi lạc.

Nhìn xem Lý Vân Dật sắc mặt bình tĩnh, giơ cao đại nghĩa bộ dáng, Vu Bát kinh ngạc hơn. Bởi vì tại hắn nghe, Lý Vân Dật lời nói này tương đương với trực tiếp chặt đứt đường lui của mình, bởi vì nếu đây là ý tưởng chân thật của hắn, liền không khả năng tại bởi vì nó đề ra bất kỳ yêu cầu gì cùng điều kiện!

Lý Vân Dật, lúc nào như thế quang minh chính đại rồi? !

Bên này, Vu Bát còn đang ngạc nhiên Lý Vân Dật lần này tự thuật, dù cho đối phương đã đem nói được mức này, hắn vẫn là có loại như trong mộng không thiết thực cảm giác.

Vận mệnh thể cộng đồng?

Đây là ý gì?

Nói là Nam Sở cùng Vu tộc là thuần túy đồng minh, vẫn là nói, trong đó còn có mặt khác thâm ý?

Đúng lúc này, Lý Vân Dật rõ ràng không có ý định tiếp tục nói rõ lí do, quay đầu nhìn về phía đúc dưới bệ thần phương chúng Vu tộc Thánh cảnh, nhận hạ cảm tạ của bọn hắn, nói.

"Vu tộc đứng trước như thế tai kiếp, ta Nam Sở đương nhiên sẽ không bỏ đá xuống giếng, sẽ chỉ cung cấp tận khả năng trợ giúp."

"Cho nên, bổn vương có thể hướng chư vị thành thật báo cho, đột phá nơi này cấm chế áp chế, cũng không phải là không có bất kỳ cái gì khả năng..."

Nói xong, dưới con mắt mọi người, Lý Vân Dật cổ tay khẽ đảo, một viên kỳ lạ tinh thạch xuất hiện trên tay, không đợi có người phát ra hỏi thăm, hắn đã mở miệng nói rõ lí do.

"Này Hư Không tinh thạch, chính là thượng cổ Thiên Đằng tiền bối này chút tuế nguyệt tại phiến thiên địa này sưu tập mà thành, nếu là bổn vương đoán không sai, nó nên cũng cùng quý tộc Chân Linh pháp tướng tương quan, Điền Hâm liền là trong đó ví dụ."

"Chẳng qua là, bổn vương tạm thời vẫn chưa tìm ra trong đó quy luật, vô pháp hướng chư vị hứa hẹn cái gì. Nhưng bổn vương tất nhiên sẽ đem hết toàn lực, thăm dò trong đó khả năng."

Thượng cổ Thiên Đằng sưu tập?

Cùng Điền Hâm trước đó có khả năng vận dụng thiên phú thần thông cùng pháp tướng lực lượng có quan hệ?

Oanh

Nghe được Lý Vân Dật giảng giải, phía dưới Vu tộc chúng thánh cảnh tạo thành đám người lần nữa chấn động, đáy mắt tinh mang càng thịnh, không nghĩ tới, tại Lý Vân Dật vì hắn Vu tộc chỉ rõ hướng đi về sau, lại lấy ra này một cây thuốc trợ tim!

Vu Bát càng bị Lý Vân Dật như thế quang minh chính đại cử động chấn kinh, thậm chí bắt đầu hoài nghi mình lúc trước đối Lý Vân Dật tính tình hết thảy phán đoán.

Tại trong sự nhận thức của hắn, Lý Vân Dật luôn luôn là vô lợi không dậy sớm, nhưng lúc này đây.

Không có có điều kiện.

Không có yêu cầu!

Một trận cổ vũ lòng người răn dạy, một phần trịnh trọng hứa hẹn! Lý Vân Dật này liên tục cử động, khiến cho hắn triệt để bối rối.

Nào chỉ là hắn?

Phong Vô Trần đám người cũng là như thế, bọn hắn cùng Vu Bát lập trường mặc dù khác biệt, nhưng đối Lý Vân Dật tính tình phân tích là có một ít tương tự.

Dựa theo Lý Vân Dật lúc trước một chút cách làm, hắn là một cái khẳng định sẽ không lỗ lả người, dù cho chủ động làm một chút đối người khác có lợi sự tình, trên thực tế đối với mình mới có chỗ tốt lớn nhất.

Cái này là Lý Vân Dật đi sâu trong lòng bọn họ "Mưu lược" .

Thế nhưng lần này.

Xem không hiểu!

Bọn hắn xem không hiểu Lý Vân Dật hành kính.

Là Lý Vân Dật chân chính tâm tư ẩn giấu quá sâu, vẫn là...

Hắn biến rồi?

Là thật đối Vu tộc lòng sinh thương hại, cảm tính chiến thắng lý trí?

Bởi vì theo trí tuệ của bọn hắn cực hạn suy đoán, Lý Vân Dật làm như vậy tiền lời, chỉ sợ là không cao. Quả thật, hắn làm như vậy thực sự có thể đạt được trước mắt này chút Vu tộc Thánh cảnh, thậm chí toàn bộ Vu tộc hảo cảm. Thế nhưng, trước mắt toàn cục là, Vu tộc vận mệnh trầm bổng, thành công nghịch chuyển khả năng cực thấp, dù cho tỉ lệ hồi báo to lớn, cũng tuyệt đối không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

Đồng thời, một khi thế cục lại biến, Lý Vân Dật tại cổ vũ Vu tộc sĩ khí về sau, không tiếp tục có thể cho Vu tộc cung cấp chỗ tốt gì, toàn bộ Vu tộc vận mệnh trong nháy mắt chuyển thẳng xuống dưới, Vu tộc tại vô pháp thoát khỏi gông xiềng vận mệnh tình huống dưới, có khả năng hay không cho hả giận những người khác?

Đợi khi đó, đứng mũi chịu sào bị châm đúng, chỉ sợ sẽ là cho bọn hắn hư vô hi vọng Lý Vân Dật!

Chất chứa như thế nguy hiểm, liền bọn hắn đều thấy rõ ràng, Lý Vân Dật há có thể nghĩ không ra?

Nhưng

Hắn vẫn là làm như vậy.

Hắn đến tột cùng mưu đồ gì?

Chẳng lẽ là đang đánh cược sao?

Trong lúc nhất thời, bao quát Phong Vô Trần bọn người ở tại bên trong, cùng Vu Bát cùng một chỗ, bọn hắn cơ hồ không có đem Lý Vân Dật động lực lật qua lật lại tìm một lần, vẫn vô pháp tìm tới một cái đủ để thuyết phục lý do của mình, cau mày.

Nhưng mà bọn hắn thời điểm không biết, ngay tại này kín đáo phân tích trước đó, kỳ thật, bọn hắn đã đoán đúng một lần, cái kia chính là...

Cảm tính!

Theo lý trí góc độ, là hoàn toàn phân tích không ra Lý Vân Dật lúc này mục đích, bởi vì theo hắn cổ vũ Vu tộc sĩ khí ngay từ đầu, tựa hồ liền bước lên một con đường chết.

Nhưng

Là tuyệt cảnh, liền muốn nhận mệnh, từ bỏ vùng vẫy sao?

Không

Lý Vân Dật lúc này con mắt mặc dù nhìn trước người rất nhiều Vu tộc Thánh cảnh, có thể trong lòng nghĩ lại há lại chỉ có từng đó là bọn hắn?

Còn có, bọn hắn nhân tộc!

Vận mệnh thể cộng đồng, đó cũng không phải chỉ đến Nam Sở cùng Vu tộc quan hệ trong đó mà thôi, mà là, hắn suy đoán phía dưới Nhân Vu hai tộc giống nhau vận mệnh!

Hiện tại Vu tộc, liền là tương lai nhân tộc!

Cực lớn xác suất là!

Mà bây giờ, Vu tộc đứng trước vận mệnh bước ngoặt, cơ khổ không nơi nương tựa. Như vậy, tương lai người trong nhà tộc đâu, có hay không cũng sẽ đối mặt này thê thảm như thế bi thương một màn?

Này, là Lý Vân Dật không thể nào tiếp thu được, theo cảm tính cùng lý tính góc độ đều không thể nào tiếp thu được.

Cho nên.

Hắn biến.

Như thế vận mệnh phía dưới, nói thế nào hồi báo?

Đây chính là vận mệnh tương quan việc lớn!

Cho nên, hắn mới có này trồng ở Vu Bát thậm chí Phong Vô Trần đám người xem ra cũng là bất khả tư nghị cử động.

Bất quá, chính hắn có thể không cho là như vậy.

Hô

Thu tay lại bên trên Hư Không tinh thạch, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, trầm giọng nói.

"Bổn vương lời đã nói xong. Hiện tại, các ngươi có thể đi liều mạng."

"Nhớ kỹ, cơ hội không nhiều, trân quý nhất. Không nên để cho bổn vương thất vọng, càng không nên để cho các ngươi sau lưng ngàn tỉ tộc nhân, nhường chính các ngươi thất vọng!"

Liều mạng!

Lý Vân Dật cũng không có chỉ rõ bọn hắn liều mạng đối tượng, nhưng chúng Vu tộc Thánh cảnh lại há lại không biết?

Đúng

Oanh

Lúc này, người người vụt lên từ mặt đất, hướng Chú Thần đài lao đi, khí thế như cầu vồng, chiến ý thao thiên, cùng ban đầu tới chỗ này bọn hắn đơn giản liền là hai người.

Cơ hội duy nhất, nhất định phải bắt lấy!

Nơi này truyền thừa, cũng nhất định phải bắt lấy!

Oanh

Vu tộc Thánh cảnh tề động, mọi người đồng tâm hiệp lực, chiến ý điên cuồng mênh mông một màn lập tức chấn kinh Phong Vô Trần đám người. Còn chưa chờ bọn hắn hoàn hồn, đột nhiên.

"Các ngươi cũng đi."

"Đem nơi này truyền thừa mảnh vỡ toàn bộ nắm bắt tới tay, trước tiên giao cho bổn vương, không được lười biếng."

"Lúc này, thời gian mấu chốt nhất!"

Lý Vân Dật mệnh lệnh truyền đến, Phong Vô Trần đám người chấn động trong lòng, kinh ngạc trông lại.

Lý Vân Dật đây là thật muốn toàn lực ứng phó trợ giúp Vu tộc rồi?

Đúng

Bất quá, đối với Lý Vân Dật mệnh lệnh, bọn hắn cũng sẽ không có chút lưỡng lự, lập tức phi thân nhào về phía Chú Thần đài, phóng tới tầng thứ nhất, đồng thời cấp tốc vượt qua chúng Vu tộc Thánh cảnh.

Dù sao.

Chiến ý tuy trọng yếu, thực lực mới là mấu chốt nhất.

Cho dù là bọn họ đấu chí sục sôi, ý chí cứng cỏi lại cương nghị, nhưng phương thiên địa này đối bọn hắn áp chế cũng sẽ không bởi vậy có nửa điểm yếu bớt, đối với Phong Vô Trần đám người cực tốc lướt về phía Chú Thần đài tầng thứ nhất tốc độ kinh khủng, tốc độ của bọn hắn hoàn toàn chính xác chậm tội nghiệp.

Bất quá lần này, khi bọn hắn nghe được Lý Vân Dật mệnh lệnh, đối với theo bên cạnh gào thét mà qua Phong Vô Trần đám người, không còn có lúc trước địch ý. Vừa vặn tương phản, đáy mắt tinh mang như nước thủy triều, bọn hắn đáy mắt đấu chí càng đầy.

Oanh

Leo núi!

Trong khoảnh khắc, Hùng Tuấn Long Vẫn đám người đã bước lên Chú Thần đài tầng thứ nhất, ánh mắt chấn động, bao la mờ mịt lừa dối lên, rõ ràng đã bắt đầu tiếp nhận tầng thứ nhất này cửa ải khảo nghiệm, mà nhường Vu Bát kinh ngạc cùng vui mừng chính là, vừa rồi đã đi lên qua một lần Hùng Tuấn vậy mà cũng lộ ra vẻ mặt giống như nhau cùng trạng thái.

Thông qua một lần, còn có khả năng tiếp tục tham gia khảo nghiệm?

Này chẳng phải là nói, bọn hắn có thể theo ở bên trong lấy được truyền thừa khả năng lớn hơn? !

Lúc trước hắn cũng không biết dạng này tin tức, những người khác chỉ sợ cũng không biết, dù sao, thật vất vả thông qua tam quan khảo nghiệm có khả năng tiến vào vị kế tiếp mặt, ai còn sẽ từ tìm phiền toái lại từ đầu tới một lần?

Không hề nghi ngờ, đây là cái kinh hỉ.

Có thể còn chưa chờ Vu Bát trên mặt lộ ra nét mừng, đột nhiên.

Hô

Bên cạnh Thanh Phong quét, Vu Bát quay đầu thấy, Lý Vân Dật đã hướng mặt đất bên trên rơi đi, lập tức mi tâm run lên, liền vội vàng đuổi theo.

"Vương gia, ngươi..."

Làm Vu Bát rơi trên mặt đất, Lý Vân Dật đã khoanh chân ngay tại chỗ, tựa hồ biết hắn muốn hỏi điều gì, nhẹ khẽ vẫy một cái tay đưa hắn cắt ngang, nói.

"Bổn vương nói, trợ giúp đồng minh, là ta Nam Sở nghĩa vụ cùng trách nhiệm, Vu huynh không cần suy nghĩ nhiều."

"Trước mắt trọng yếu nhất chính là, nắm chặt hết thảy thời gian, tích lũy thu hoạch, tìm ra này Thượng Cổ kiếp ấn sơ hở, nhường ngươi người của Vu tộc có khả năng vận dụng pháp tướng lực lượng cùng thiên phú thần thông."

Nói xong, Lý Vân Dật lật tay một cái, lại là một cái Hư Không tinh thạch ra hiện trên tay hắn, lúc này liền là một bộ muốn bế quan bộ dáng.

Vu Bát khẽ giật mình.

Đây quả thật là Lý Vân Dật ý tưởng chân thật nhất?

Hoài nghi?

Xác thực có.

Nhưng Lý Vân Dật lúc này động tác, lại làm cho hắn không cách nào lại hoài nghi.

Cuối cùng, Vu Bát khẽ cắn răng, cuối cùng bỏ đi trong lòng những tạp niệm này, một đôi sáng rực con ngươi nhìn về phía Lý Vân Dật, nói.

"Chẳng qua là không biết, Vu mỗ như thế nào mới có thể đến giúp Vương gia?"

"Nói cho cùng, việc này liên quan đến ta Vu tộc vận mệnh, Vu mỗ cũng không thể đặt mình vào bề ngoài, cũng không cách nào sống chết mặc bây."

Vu Bát có thể làm cái gì?

Lý Vân Dật nghe vậy, đang muốn hai mắt nhắm khẽ run lên, lộ ra thanh lãnh tinh mang, tựa hồ có linh quang lóe lên.

"Có lẽ, Vu huynh có khả năng phối hợp bổn vương làm mấy cái thí nghiệm."

....