Chương 980: Lại dò xét thần khiếu!

Chương 980: Lại dò xét thần khiếu!

Thí nghiệm?

Cái gì thí nghiệm?

Vu Bát sững sờ, không đợi hắn truy vấn, Lý Vân Dật đã làm ra nói rõ lí do.

"Này Hư Không tinh thạch chính là này Thượng Cổ kiếp ấn một bộ phận, bổn vương coi là, nó là một loại môi giới, cùng ngươi Vu tộc một dạng, là thiên ngoại sinh linh cố gắng hấp thu Hỗn Độn Tinh Khí môi giới..."

Lý Vân Dật nắm trước đó chính mình đối với thượng cổ Thiên Đằng nói qua những cái kia suy đoán nói ra, nói.

"Bổn vương đã thử qua, nếu như nó cùng Hỗn Độn Tinh Khí tương dung, sẽ lập tức hóa thành Đại Đạo lực lượng, còn có những lực lượng khác. Nếu như dùng nó làm môi giới, Vu tộc có thể đột phá nơi này gông cùm xiềng xích, một lần nữa thu hoạch được vận dụng pháp tướng lực lượng năng lực, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn."

Một lần nữa thu hoạch được vận dụng pháp tướng lực lượng năng lực?

Vu Bát nghe vậy khẽ giật mình, vô ý thức hướng Chú Thần đài nhìn thoáng qua.

Đây không phải một cái ý tứ sao?

Không

Đúng là một cái ý tứ, nhưng càng là...

"Hai bút cùng vẽ? !"

Vu Bát kinh ngạc há to mồm, nhìn về phía Lý Vân Dật, chỉ thấy người sau nhẹ gật nhẹ đầu, Vu Bát cuối cùng dần dần tỉnh táo lại, đáy mắt linh quang lấp lánh.

"Cho nên, ta có khả năng làm cái gì?"

"Pháp tướng lực lượng dẫn dắt."

Lý Vân Dật không chút khách khí đáp.

"Bổn vương biết, mặt khác Vu tộc Thánh cảnh có lẽ sẽ bị nơi này áp chế, nhưng dùng Vu huynh thủ đoạn, có lẽ vẫn là có thể động dụng một tia."

"Bổn vương cần Vu huynh dùng pháp tướng lực lượng dẫn dắt vật này, cùng tự thân tương dung, bổn vương là có thể thông qua quan sát trong đó biến hóa, tìm tới Thượng Cổ kiếp ấn tác dụng tại Vu tộc chi trên người quy luật, có thể liền có thể đào móc ra càng nhiều."

Pháp tướng lực lượng? !

Vu Bát nghe vậy mừng rỡ, liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, nhưng không có phủ nhận hắn xác thực có năng lực như thế.

Bởi vì hắn biết, dùng Lý Vân Dật trí tuệ cùng năng lực, chỉ sợ sớm đã nhìn ra thân phận của hắn. Cho nên, không có bất kỳ cái gì nghi vấn, Lý Vân Dật vừa mới nói xong, hắn lập tức gật đầu.

Được

"Ngươi cần loại kia pháp tướng lực lượng?"

Loại kia? !

Nếu như Vu Bát câu này hỏi lại rơi vào mặt khác Vu tộc Thánh cảnh trong tai, định sẽ khiến sự điên cuồng của bọn hắn chấn động cùng kinh hãi.

Loại nào? !

Một người, còn có thể ngưng tụ đa trọng pháp tướng hay sao?

Có khả năng!

Tại Vu tộc, hoàn toàn chính xác có nhất tộc có thể làm được điểm này, cái kia chính là Thiên Linh tộc. Chỉ bất quá, mạnh như Lận Nhạc đám người, bọn hắn tuy có khả năng lợi dụng Thiên Linh tộc đặc tính lựa chọn đủ loại võ đạo, nhưng cuối cùng chỉ có thể lựa chọn trong đó một loại là chủ tu, pháp tướng cũng lại bởi vậy mà ngưng tụ.

Đa trọng pháp tướng, Thiên Linh tộc bên trong cũng chỉ có một loại người có thể làm được, cái kia chính là đã ngưng tụ thần hữu Vương Khải Vu tộc chi vương!

Bây giờ Vu Bát vậy mà nói ra loại lời này, như vậy thân phận của hắn...

Ba

Lý Vân Dật cũng là tương đương kinh ngạc, nhìn Vu Bát cặp mắt trong suốt kia, không nghĩ tới người sau sẽ như này thẳng thắn.

"Việc quan hệ ta Vu tộc vận mệnh, Vu mỗ làm dốc hết toàn lực."

Vu Bát không có nói quá nhiều, nhìn về phía đã bị Lý Vân Dật cầm ở trên tay cái viên kia bị Hỗn Độn Tinh Khí bao khỏa Hư Không tinh thạch, đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Vậy liền này miếng Cao Liên tộc khí tức Hư Không tinh thạch đi."

Lý Vân Dật lần nữa kinh ngạc.

Vu Bát Nguyên Thần... Thật mạnh!

Không có bất kỳ cái gì tiếp xúc, lăng không dò xét, cũng mà còn có Hỗn Độn Tinh Khí ngăn cách, liền có thể phát giác trên tay mình Hư Không tinh thạch thuộc về Cao Liên tộc?

Cái này là Vu tộc đệ nhất nhân thực lực? !

"Đa trọng pháp tướng, thần hữu Vương Khải..."

Lý Vân Dật yên lặng suy tư, nắm tạp niệm dứt bỏ sau đầu, tầm mắt cũng khôi phục bình tĩnh, nhẹ gật nhẹ đầu, sau lưng tứ sắc thải quang lan tràn ra, Phong Lâm Hỏa Sơn cùng bản nguyên chi đỉnh phong cấm hư không, che khuất nơi đây.

Vạn sự sẵn sàng.

Vu Bát quả quyết  đồng dạng khoanh chân ngay tại chỗ, cũng không thấy hắn có bất luận cái gì động tác, mặt ngoài thân thể hiện lên điểm điểm ánh đen, dày nặng như núi, cả người phảng phất hóa thành một tòa núi cao.

Thật là Cao Liên tộc pháp tướng dị tượng!

Lý Vân Dật thấy cảnh này làm sao chần chờ, trên tay một chiêu, Hư Không tinh thạch lập tức bay đi.

Quả nhiên.

Ầm

Hỗn Độn Tinh Khí bọc vào Hư Không tinh thạch tại đụng chạm Vu Bát mặt ngoài thân thể trong nháy mắt trực tiếp nổ tung, Đại Đạo lực lượng bốc hơi.

Giống như trước đó, Lý Vân Dật lần thứ nhất tại thượng cổ Thiên Đằng trước mặt nếm thử.

Có thể là sau một khắc, ngay tại Lý Vân Dật hết sức chăm chú, chuẩn bị thời khắc bắt nó đi vào Vu Bát trong cơ thể mỗi một chi tiết nhỏ thời điểm, đột nhiên, dị tượng phát sinh.

Ầm

Đại Đạo lực lượng hóa thành khói đen tại đụng chạm lấy Vu Bát thân thể trong nháy mắt vậy mà trực tiếp như bóng da, bắn bay!

Oanh

Tại hai người kinh ngạc nhìn soi mói, nó trực tiếp đâm vào Phong Lâm Hỏa Sơn bên trên, tạo nên một hồi nổ vang!

Gợn sóng giảm đi, hai người có chút hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt kinh ngạc mà ngưng trọng.

Lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả?

Lực lượng của nó, trực tiếp cự tuyệt Vu Bát? !

Đúng thế.

Liền là cự tuyệt!

Gạt bỏ gợn sóng rõ ràng, hai cảm giác con người đều tương đối rõ ràng, không thể nghi ngờ.

Đây là có chuyện gì?

"Là nguyên thần của ta quá mạnh?"

"Vẫn là nói, ta cũng không phải là chân chính Cao Liên tộc duyên cớ?"

Vu Bát trước tiên phân tích, cũng không có nói Lý Vân Dật phương pháp kia không đúng, rõ ràng đối Lý Vân Dật có đầy đủ tín nhiệm.

Lý Vân Dật cũng nhíu mày, nhẹ gật nhẹ đầu.

Nếu thất bại, cái kia tất cả nguyên nhân cũng có thể. Lý Vân Dật ngẩng đầu nhìn Vu Bát liếc mắt, lật tay một cái, lại là một cái cùng vừa rồi giống nhau như đúc Hư Không tinh thạch xuất hiện  đồng dạng có Hỗn Độn Tinh Khí bao bọc, cùng lúc đó, vây nhốt chung quanh Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận mở ra.

Vu Bát lập tức hiểu rõ Lý Vân Dật ý tứ, nhẹ gật nhẹ đầu đồng thời thoát ra mà lên, khi hắn lần nữa trở về, bên người bất ngờ thêm một người.

Chính là vừa rồi cái kia Cao Liên tộc Thánh cảnh!

"Vương gia!"

"Tiền bối!"

Chỉ gặp hắn một mặt kinh ngạc cùng kinh ngạc, rõ ràng không biết mình bị mang đến là bởi vì cái gì, nhưng vẫn là lập tức chắp tay hành lễ, một mặt cung kính, thái độ đối với Lý Vân Dật có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ngồi

Vu Bát chỉ huy, ra hiệu hắn ngồi xuống, sau đó nói ra Lý Vân Dật nếm thử.

"Ta có khả năng!"

Cao Liên tộc Thánh cảnh cũng là quả quyết, biết Lý Vân Dật cùng Vu Bát là vì bọn họ tìm kiếm hi vọng, biết từ đầu đến cuối về sau lập tức đáp ứng. Lý Vân Dật đương nhiên sẽ không chần chờ, lập lại chiêu cũ.

Nhưng lần này.

Ầm

Một tiếng vang vọng, Hư Không tinh thạch phá toái, Hỗn Độn Tinh Khí hóa thành khói đen mông lung, lại...

Lại bắn ra!

Trong đó Đại Đạo lực lượng tựa hồ đồng dạng không đồng ý này Cao Liên tộc Thánh cảnh!

Lại thất bại?

Cao Liên tộc Thánh cảnh khẽ giật mình, vẻ mặt có chút tái nhợt, trong lòng đột nhiên bất an. Nhưng vào lúc này...

"Hữu hiệu?"

Vu Bát cau mày, tựa hồ tại nhớ lại vừa rồi một màn kia, hồ nghi nhìn về phía Lý Vân Dật, phảng phất cần người sau xác nhận.

Mãi đến, Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu.

"Xác thực hữu hiệu."

"Cùng Vu huynh trực tiếp bắn ra khác biệt, nó tựa hồ là thăm dò về sau mới bắn ra, điều này nói rõ, phương pháp kia xác thực thích hợp, chẳng qua là, trong đó thiếu khuyết khâu trọng yếu nhất."

"Là bởi vì phương thiên địa này Thượng Cổ kiếp ấn còn không có bị kích hoạt duyên cớ? Này thiếu sót một khâu, có hay không đến từ nó tự thân?"

Vu Bát tiếp lời chuôi, vẻ mặt càng thêm nghiêm túc.

Bởi vì loại khả năng này là tương đương nghiêm trọng. Nếu quả như thật như hắn suy đoán dạng này, Hư Không tinh thạch chuyển hóa Hỗn Độn Tinh Khí lực lượng vô pháp bị hắn Vu tộc Thánh cảnh thu hoạch là bởi vì cái này nguyên nhân, tương đương với Tiên Thiên tàn khuyết, không phải sức người có khả năng bù đắp!

Mãi đến.

Lý Vân Dật trầm ngâm rất lâu, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Hẳn là sẽ không."

"Bởi vì này quá phiền toái. Bọn hắn nếu là thật làm này loại hạn chế, đã nói lên, bọn hắn đối với chúng ta hôm nay nếm thử có chuẩn bị cùng kiêng kị. Nhưng, dùng bọn hắn thực lực, sẽ kiêng kỵ như vậy chúng ta sao?"

"Nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, chỉ sợ mãi đến nó chân chính bùng nổ vào cái ngày đó, chúng ta cũng không phát hiện được trong đó chân tướng..."

"Nhưng, trong đó chắc chắn có cái gì bị ta chỗ không để mắt đến."

Lý Vân Dật lý trí phân tích, Vu Bát khẽ giật mình, cũng cảm thấy tương đối có đạo lý, vẻ mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần.

Đến tột cùng không để mắt đến cái gì?

Lý Vân Dật Vu Bát lâm vào suy tư, nhất thời nơi đây hoàn toàn yên tĩnh, đi châm có thể nghe . Còn Cao Liên tộc Thánh cảnh... Sớm đã là một mặt mộng bức.

Nghe không hiểu!

Lý Vân Dật cùng Vu Bát đối thoại, hắn một câu đều nghe không hiểu, lại không dám xen vào, chỉ có thể toàn thân căng cứng ngồi dưới đất, một cử động nhỏ cũng không dám, sợ quấy nhiễu đến lâm vào trong suy tư hai người.

Mãi đến đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật cùng Vu Bát đột nhiên cùng nhau ngẩng đầu lên, đáy mắt tinh mang bắn ra bốn phía, càng không hẹn mà cùng nói ra lời giống vậy tới.

"Chân Linh? !"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Lý Vân Dật Vu Bát rõ ràng không nghĩ tới đối phương cũng nghĩ đến điểm này, dồn dập khẽ giật mình, sau đó nhếch miệng lên nụ cười.

Đúng thế.

Liền là Chân Linh!

Đó cũng không phải bọn hắn đã phát hiện vấn đề này căn nguyên, nhưng tất nhiên là vấn đề vị trí. Bởi vì, phương thiên địa này áp chế vốn là Vu tộc Chân Linh, pháp tướng lực lượng cùng thiên phú thần thông vô pháp vận dụng cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Cho nên, thất bại nguyên nhân, tất nhiên cũng tại Chân Linh phía trên!

Chỉ bất quá, liên quan tới nó suy tư, Lý Vân Dật vĩ độ càng sâu, hồi ức vừa rồi quan sát, hắn thậm chí đã mơ hồ cảm thấy được vấn đề hạch tâm, cái kia chính là...

Thần khiếu!

Hỗn Độn Tinh Khí bị Hư Không tinh thạch dẫn động lực lượng, là đầu tiên đụng chạm lấy trước mắt này Cao Liên tộc Thánh cảnh mi tâm mới đột nhiên cuốn ngược mà đi!

"Là thần khiếu không phối hợp?"

Vô cùng có khả năng!

Nhưng, có lẽ tìm được trong đó vấn đề hạch tâm chỗ, Lý Vân Dật sắc mặt lại lần nữa trở nên nặng nề, cùng Vu Bát hoàn toàn tương phản.

"Khó khăn?"

Vu Bát không kịp chờ đợi hỏi thăm, rõ ràng đã đã nhận ra Lý Vân Dật ngượng nghịu.

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu.

Nào chỉ là khó?

Thần khiếu một đạo, cho dù là hắn, cũng chỉ là tại trước đây không lâu vừa mới vừa bước chân, cho đến tận hôm nay cũng bất quá mở ra một viên trọng yếu nhất tuệ khiếu mà thôi.

Với hắn mà nói, đây là một cái tương đương xa lạ lĩnh vực, mà bây giờ, muốn tại đây lĩnh vực nếm thử, hắn như thế nào khó xử?

Nhưng Lý Vân Dật cũng không định thu tay lại, tầm mắt ngưng tụ, nhìn về phía Vu Bát.

"Rất khó."

"Có nắm bắt xác định vấn đề của nó chỗ. Thế nhưng Chân Linh, chính là sinh linh bộ phận trọng yếu nhất, hơi không cẩn thận, liền sẽ ủ thành đại họa, nhẹ thì đánh mất linh trí, nặng thì trực tiếp bỏ mình..."

Nhẹ thì đánh mất linh trí.

Nặng thì... Trực tiếp bỏ mình!

Ầm

Vu Bát thân thể nhẹ nhàng chấn động, không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ cho mình dạng này một cái trả lời, càng như thế hung hiểm!

Đây là, dùng mệnh đi thử?

Sinh tử trước mắt, không có người sẽ không chần chờ cùng lưỡng lự, huống chi...

"Tức là bổn vương, cũng không dám hứa chắc liền nhất định có thể thành công. Dù sao, thật sự là quá hung hiểm."

Lý Vân Dật thanh âm càng thêm trầm thấp.

Cái này là mặt đối với sinh tử gian nan, chớ nói chi là, một khi dạng này nếm thử bắt đầu, liền vô pháp quay đầu lại nữa.

Sáng tạo hành động vĩ đại kỳ tích, cùng trở thành một tên đao phủ, chỉ ở chính mình một ý niệm!

Đây là bực nào áp lực?

Dù cho Lý Vân Dật, cũng không thể không trịnh trọng. Bởi vì hắn biết, mình tại thần khiếu một đạo bên trên tạo nghệ, xác thực có quá nhiều không đủ cùng điểm mù.

"Cái này. . ."

Vu Bát đồng dạng chần chờ, thậm chí vừa mở miệng, Lý Vân Dật liền nghe được hắn trong giọng nói lưỡng lự.

Lý Vân Dật thở phào nhẹ nhõm.

Dạng này cũng tốt.

Đồng thời, lần này nếm thử tuy nói thất bại, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, tối thiểu có nhất định hướng đi. Đợi mình tại thần khiếu một đạo bên trên có đầy đủ tích lũy, còn có khả năng lại nếm thử.

Cho nên giờ khắc này, Lý Vân Dật theo Vu Bát ngữ khí, cơ hồ đều đã bắt đầu chuẩn bị sửa đổi chính mình kế hoạch tiếp theo, nhưng đột nhiên, nhường hai người bọn họ đều không nghĩ tới chính là...

Chết

"Như thế dưới cục thế, chết có gì đáng sợ?"

"Thỉnh Vương gia... Buông tay đi làm! Diêu mỗ bất quá là tiện mệnh một đầu, cùng ta Vu tộc vận mệnh so sánh, không có ý nghĩa, không cần phải nói?"

"Thỉnh Vương gia... Ra tay đi!"

Oanh

Âm u cương nghị thanh âm truyền vang này bị Phong Lâm Hỏa Sơn quay quanh nhỏ trong tiểu không gian, nó âm điệu cũng không lớn, có thể là làm truyền vào Lý Vân Dật cùng Vu Bát bên tai, lại nhường đạo tâm của bọn họ lập tức chấn động, run sợ nhìn lại.

Nơi đây chỉ có ba người.

Nói chuyện không phải bọn hắn, còn có ai?

Chỉ có một cái, chính là cái kia... Cao Liên tộc Thánh cảnh!.