Chương 981: Ba ngày

Chương 981: Ba ngày

Một tấm tuyết trắng mặt ánh vào Lý Vân Dật cùng Vu Bát tầm mắt.

Sợ

Hoảng sợ!

Cao Liên tộc Thánh cảnh lúc này vẻ mặt đã chứng minh hắn lúc này nội tâm thấp thỏm.

Cũng đúng.

Đối mặt tử vong, ai có thể không sợ?

Không có người không sợ chết, võ giả cũng giống vậy, thậm chí, tu vi võ đạo càng cao, có chút càng là tiếc mệnh, này rất bình thường.

Nhưng

Nhất thu hút sự chú ý của người khác, là hắn một đôi mắt.

Cứng cỏi!

Tràn ngập giãy dụa!

Trên trán mồ hôi đầm đìa, thậm chí, chỉ nói là ra câu này ngắn gọn, liền hao hết hắn hết thảy khí lực.

Làm Lý Vân Dật cùng Vu Bát nhìn về phía hắn lúc, tầm mắt giao hội, thân thể của hắn rõ ràng run rẩy càng thêm lợi hại, nhưng vẫn tại nỗ lực ngăn chặn, tựa hồ đang cùng mình đấu tranh.

"Ta nguyện ý thử một lần!"

Như tại nhắc lại chính mình kiên định ý chí, lại phảng phất là đang cùng mình bản năng đấu tranh, một màn như thế rơi vào mí mắt, đủ để khiến người nghe im ắng.

Vu Bát không nói gì, nhìn về phía này Cao Liên tộc Thánh cảnh ánh mắt tràn ngập phức tạp, không thể nói là khen ngợi, vẫn là đối trước mắt bất đắc dĩ.

Hắn không muốn như thế.

Đây là ý tưởng chân thật nhất.

Mặc dù hắn không rõ Lý Vân Dật đến tột cùng muốn làm thế nào, thế nhưng hắn quen thuộc Lý Vân Dật tính cách, có thể làm cho hắn nói ra không có nắm chắc câu nói này, tất nhiên là tồn tại nguy hiểm to lớn.

Nhưng

Còn có những biện pháp sao khác?

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại.

Mặc dù ngoại trừ Hư Không tinh thạch, bọn hắn tựa hồ còn có Chú Thần đài này một hi vọng, nhưng Vu Bát hiểu rõ, Chú Thần đài có lẽ ẩn chứa hắn Vu tộc võ đạo truyền thừa căn bản, có thể là tại trước mắt tình cảnh dưới, vẻn vẹn dựa vào Phong Vô Trần đám người, dựa vào hắn này chút vô pháp vận dụng pháp tướng lực lượng Vu tộc Thánh cảnh, mặc dù cơ hội đang ở trước mắt, bọn hắn cũng không có cách nào bắt lấy.

Trừ phi, Lý Vân Dật nơi này có đột phá, làm đến bọn hắn có đầy đủ lực lượng cùng chiến lực!

Lý Vân Dật nơi này, mới là mấu chốt nhất!

Nhìn lên trước mắt Cao Liên tộc Thánh cảnh, Lý Vân Dật đáy mắt cũng khó có thể bình tĩnh.

Nói thật, đối phương chọn ở thời điểm này đứng ra, là xa xa vượt quá ngoài ý liệu của hắn.

Trực diện sinh tử dũng khí, không phải mỗi người đều có.

Vu Bát có dạng này dũng khí, hắn hết sức lý giải, bởi vì người trước tại Vu tộc vị trí quyết định.

Thế nhưng hắn...

Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ, tại quần hùng cùng tồn tại Vu tộc, kỳ thật thật không tính là gì. Nếu như cứng rắn muốn đề cử, cho dù tới lượt không đến hắn.

Có thể là, hắn đứng ra.

Mặc dù trò hề ra hết, mặc dù mồ hôi đầm đìa, có thể này phần dũng khí, lại làm cho Lý Vân Dật không khỏi vì đó động dung.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Một khi bổn vương lỡ tay, ngươi có thể sẽ chết!"

Lý Vân Dật thanh âm băng lãnh, gần như vô tình, lần nữa đem này hiện thực tàn khốc đập vào đối phương trước mắt, Cao Liên tộc Thánh cảnh rõ ràng thân thể chấn động, có thể là lần này, hắn ánh mắt không có bất kỳ cái gì dao động, cứng cỏi như lúc ban đầu.

"Xác định!"

"Đối lập ta toàn bộ Vu tộc vận mệnh, ta sinh tử của một người tính là gì? Không có ý nghĩa..."

Cao Liên tộc Thánh cảnh vẫn tại kiên trì chính mình, có thể không đợi hắn một câu nói xong.

"Ngươi tên gì?"

"Diêu... Đợt."

Cao Liên tộc Thánh cảnh khẽ giật mình, vô ý thức trả lời, không rõ Lý Vân Dật tại sao lại đột nhiên cắt ngang chính mình. Mãi đến, Lý Vân Dật đồng dạng trịnh trọng ánh mắt rơi vào trên người hắn.

"Diêu Ba? Tên rất hay."

"Nhưng nhớ kỹ, ngươi không phải không có ý nghĩa, ngươi là... Toàn bộ Vu tộc công thần!"

"Vô luận bổn vương lần này nếm thử thành công hay không, tên của ngươi, đều sẽ có bổn vương cùng Vu huynh chứng kiến, lưu tại Vu tộc sử sách phía trên, vĩnh thế lưu truyền!"

"Đồng thời, bổn vương có thể cho ngươi một cái hứa hẹn, lần này nếm thử, bổn vương chắc chắn đem hết toàn lực, bảo đảm ngươi an nguy. Này, là bổn vương thệ ngôn!"

Vĩnh tồn thanh sách!

Đem hết toàn lực!

Diêu Ba nghe vậy khẽ giật mình, vô ý thức nhìn về phía Vu Bát, chỉ thấy hắn mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng nhẹ gật nhẹ đầu, như tại hứa hẹn thề. Diêu Ba lập tức chấn động trong lòng, chẳng biết tại sao, tựa hồ giờ khắc này liền sinh tử cũng không nữa sợ.

"Thỉnh Vương gia động thủ!"

Khí chấn sơn hà, ý trấn Thiên Địa!

Nhìn Diêu Ba trên mặt cương nghị, Lý Vân Dật thế nào còn sẽ có nửa điểm chần chờ, vung tay lên.

Oanh

Vu Bát chỉ cảm thấy một cỗ đại lực hướng chính mình đập vào mặt, càng có Lý Vân Dật ngưng trọng tiếng nói.

"Ba ngày!"

"Ba ngày thời gian, là bổn vương này tôn Nguyên Thần linh thân chỗ có thể chống đỡ cực hạn."

"Nếu là ba ngày qua đi bổn vương chưa ra, thỉnh Vu huynh ra tay, đưa hắn cứu ra."

Oanh

Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cùng bản nguyên chi đỉnh ở trước mắt ầm ầm phong bế, tựa hồ càng nhiều một tầng đặc thù phong cấm, liền nguyên thần của mình đều không thể đột phá rình mò.

Phong Thiên thuật? !

"Ba ngày!"

Vu Bát sầm mặt lại, đọc thầm một tiếng, trực tiếp ở bên cạnh tọa hạ  chờ đợi bản nguyên chi đỉnh một lần nữa mở ra.

Một bên khác.

Lý Vân Dật tại hướng Vu Bát truyền âm trong nháy mắt, đã quả quyết ra tay, trực tiếp đánh cho bất tỉnh trước người Diêu Ba, Nguyên Thần linh thể lóe lên, cả người đã tan biến giữa thiên địa.

Diêu Ba thức hải, một đạo thân ảnh ngay sau đó xuất hiện, không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào?

Hô

Bạch quang phun trào, tựa hồ tại thủ hộ này mảnh linh hồn chi hải, chống cự ngoại địch xâm lấn.

Lý Vân Dật ngẩng đầu, thấy bạch quang phần cuối, một tòa đen kịt mỏm núi đứng thẳng, đại biểu cho Cao Liên tộc Đồ Đằng.

Nguy nga thẳng tắp, thế nhưng... Ảm đạm!

Liền phảng phất có một tầng vô hình gông trói buộc lại nó, khiến cho nó mất đi ngày xưa thần uy.

Lý Vân Dật lập tức hít sâu một hơi, tay vừa lộn, Hỗn Độn Tinh Khí cùng màu đen Hư Không tinh thạch xuất hiện lần nữa. Ngay sau đó, từng bước một trịnh trọng mà ngưng trọng, hướng ngọn núi kia đi đến.

Chỗ đi qua, nguyên thần của hắn linh thân vậy mà tại điểm điểm sụp đổ! Huỳnh quang tản mát dưới chân, hướng linh hồn này chi hải lan tràn khắp nơi mà đi.

Dò xét!

Thẩm đoạt!

Kỳ thật dùng Lý Vân Dật thủ đoạn, hoàn toàn không cần phiền toái như vậy  có thể trực tiếp liền nếm thử mở ra Diêu Ba thần khiếu, đối với hắn như vậy hao tổn nhỏ nhất.

Thế nhưng.

Đây cũng là nhất không chịu trách nhiệm cách làm.

Một khi phạm sai lầm, Diêu Ba chắc chắn phải chết!

Người sau nắm lấy không biết sợ kiên định chủ động đứng dậy, hắn há lại sẽ như vậy lựa chọn?

Đem hết toàn lực!

Lý Vân Dật cũng không có nuốt lời, hắn là tại dùng hiến tế này tôn với hắn mà nói mấu chốt nhất Nguyên Thần linh thân làm đại giá, thông qua thẩm thấu Diêu Ba thần hồn chi hải mỗi một tấc phương thức, tìm kiếm có khả năng nhất thần khiếu.

Như mò kim đáy biển.

Thậm chí càng khó!

Bởi vì, hắn liền Vu tộc thần khiếu vị trí đều không biết được, chớ nói chi là tìm tới cùng Hư Không tinh thạch đem đối ứng thần khiếu. Đối với cần mở ra thần khiếu số lượng, càng là không biết.

Cho nên.

Này nhất định là một trận ác chiến.

Dù cho, Lý Vân Dật cũng đã làm tốt từ bỏ này tôn linh thân dự định.

...

Hô

Bên ngoài.

Vu Bát còn tại cô độc chờ đợi, nhìn qua là tại bế quan tu luyện, trên thực tế nào dám có chút thất thần, một trái tim hoàn toàn rơi vào phong cấm Phong Lâm Hỏa Sơn phía trên, không dám chậm trễ chút nào.

Dù sao, lần này nếm thử kết quả không chỉ là hắn Vu tộc một vị Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ cường giả sinh tử, càng ở một mức độ nào đó đại biểu cho hắn Vu tộc tương lai hướng đi.

Nó, thật sự là quá trọng yếu!

Một ngày bằng một năm, bốn chữ này chính là Vu Bát lúc này rõ ràng khắc hoạ.

Ngày đầu tiên.

Bình tĩnh.

Vu Bát nhưng lại không biết, cuối cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Là Lý Vân Dật đã thất bại, Diêu Ba đã bỏ mình, vẫn là Lý Vân Dật nếm thử vẫn còn tiếp tục?

Hắn không có nắm chắc.

Cuối cùng, ngày thứ hai đến.

Có thể một ngày này, đang lúc hắn hết sức chăm chú chằm chằm thủ phong cấm Phong Lâm Hỏa Sơn thời điểm, đột nhiên.

"Tiền bối!"

Một đạo thấp giọng kêu gọi bên tai bờ vang lên, lại tựa như một đạo sấm sét, kém chút nắm Vu Bát cả người trực tiếp từ dưới đất chấn dâng lên.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Phong Lâm Hỏa Sơn, thấy người sau hào không gợn sóng, lúc này mới vẻ mặt khó coi hướng Phong Vô Trần nhìn lại.

Không sai.

Lúc này đột nhiên phụ cận, lại là Phong Vô Trần!

"Có việc?"

Nói

Dù cho dùng Vu Bát tâm cảnh, đột nhiên bị đánh như vậy nhiễu cũng là âm thầm sinh nộ, chỗ nào có cái gì tốt vẻ mặt.

Phong Vô Trần cảm thấy quái dị, nhưng mơ hồ đoán được thân phận của đối phương, đương nhiên sẽ không nói cái gì, lập tức nói.

"Vương gia trước khi bế quan từng cáo tri chúng ta, không nên quấy rầy. Nhưng bây giờ, chúng ta phát hiện Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh tung tích, đang theo bên này tới gần, xin hỏi tiền bối, nên ứng đối ra sao?"

Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ? !

Vu Bát mừng rỡ, lập tức nhô ra thần niệm dò xét, quả nhiên phát hiện, tại ngoài trăm dặm, có ma sát khí tức phun trào, đồng thời không ngừng một cỗ.

Vẻ mặt lập tức chìm xuống.

Cái này then chốt trong lúc mấu chốt, Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ vậy mà xuất hiện? !

Tuyệt không thể để bọn hắn quấy rầy chính mình đang ở Chú Thần đài xông xáo Vu tộc Thánh cảnh, càng không thể quấy nhiễu đến Lý Vân Dật!

Trước mắt, tìm tới giải quyết chính mình Vu tộc khốn cảnh biện pháp, mới là trọng yếu nhất.

Cho nên.

Giết

"Toàn bộ làm thịt!"

"Tuyệt không thể để bọn hắn tới gần nơi này... Năm trong vòng mười dặm!"

Vu Bát trên mặt lóe lên một vệt dữ tợn, mệnh lệnh khí phách. Kỳ thật hắn vốn là muốn nói một trăm dặm, thế nhưng vừa nghĩ tới Phong Vô Trần đám người thần niệm phạm vi bao phủ chỉ sợ không đạt được, lúc này mới nói năm mươi dặm.

Toàn giết?

Vu Bát đột nhiên bùng nổ sát ý lệnh Phong Vô Trần chấn kinh, nhưng nội tâm lại cũng không có ý kiến gì, lập tức lĩnh mệnh mà đi, cùng Hùng Tuấn bọn hắn đi giết người.

Đến mức Vu Bát, tự nhiên còn tiếp tục lưu lại nguyên chờ đợi.

Chẳng qua là, trong nháy mắt liền đem Phong Vô Trần đi vào sự tình bỏ đi sau đầu hắn nhưng không có ý thức được, hắn mệnh lệnh này, đã cùng Lý Vân Dật trước đó nhằm vào Huyết Nguyệt ma giáo mệnh lệnh sinh ra xung đột.

Hắn là bởi vì trước mắt có chuyện trọng yếu hơn quên, mà Phong Vô Trần đám người là bởi vì bản liền không biết hiểu Lý Vân Dật tâm tư.

Cho nên, chính là hắn này một mạng lệnh, đã vì bọn hắn chôn xuống một trận mầm tai vạ...

Đương nhiên, Vu Bát tạm thời không có có ý thức đến điểm này, hắn toàn bộ tâm tư đều ở trước mắt này phong cấm Phong Lâm Hỏa Sơn bên trên, lòng nóng như lửa đốt.

Bởi vì.

Ngày thứ ba, đã đến!

Thậm chí, lập tức liền muốn tới Lý Vân Dật nói tới ngày thứ ba mức cực hạn!

"Còn không có động tĩnh? !"

Vu Bát gấp.

Ba ngày chờ đợi với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một loại dày vò. Nhất là khoảng cách Lý Vân Dật hạn định cuối cùng thời gian càng ngày càng gần, hắn đã vô pháp tiếp tục bảo trì khoanh chân ngay tại chỗ tư thái, đã sớm đứng dậy, trên mặt đất tràn đầy đều là hắn điên cuồng dạo bước dấu chân, một mảnh xanh mét trên mặt càng là viết đầy người không phận sự chớ vào.

Quá đau khổ!

Bên trong đến cùng thế nào? !

Ba ngày trôi qua, bọn hắn đến tột cùng còn sống sao?

Vu Bát trong lòng tràn ngập không biết nghi hoặc, khiến cho hắn hoàn toàn không cách nào bảo trì lý trí.

Nhất là.

Oanh

Một đạo tiếng vang nặng nề truyền vào trong lòng, Vu Bát cả người bỗng dưng định trụ, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Phong Lâm Hỏa Sơn, như triệt để cứng đờ.

Đây là Lý Vân Dật thiết lập thời gian, cũng là hắn cho mình lưu lại ba ngày thời gian, một giây sau cùng, đến!

Nhưng

Vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì!

Lý Vân Dật, thất bại rồi? !

Dù cho hao hết này tôn Nguyên Thần linh thân lực lượng, cuối cùng vẫn không có có thể tìm tới phương pháp phá giải?

Chính mình có phải hay không hẳn là trực tiếp ra tay rồi?

Dựa theo Lý Vân Dật trước đó cùng chính mình ước định, mình đích thật nên ra tay rồi.

Có thể là.

"Nó còn không có tan biến?"

Vu Bát một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm phong cấm Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận, đáy mắt xuất hiện một vệt chần chờ cùng giãy dụa.

Bởi vì theo đạo lý nói, Lý Vân Dật Nguyên Thần linh thân yên diệt, này Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận mất đi chủ đạo, khẳng định là sẽ tan biến, bởi vì nó cũng không là khắc ấn ở trên mặt đất cái chủng loại kia cố định linh trận, hoàn toàn do Lý Vân Dật ý chí chủ đạo.

Nó vẫn còn, mang ý nghĩa, Lý Vân Dật còn tại kiên trì? !

Nhưng trước đó ước định...

Vu Bát, thống khổ không thể tả.

Hắn vốn cho rằng, ba ngày chờ đợi liền đầy đủ để cho mình có thụ hành hạ, trăm triệu không nghĩ tới, cuối cùng còn có dạng này một lựa chọn khó khăn đề tại đợi chờ mình.

Là kết luận Lý Vân Dật đã thất bại, trực tiếp ra tay. Vẫn là chờ một chút?

Vu Bát do dự, có chút không quả quyết, không biết nên lựa chọn như thế nào.

Nhưng vào lúc này, hắn không biết là, ngay tại hắn lưỡng lự do dự không có bất kỳ cái gì động tác thời điểm, hắn đã làm ra lựa chọn.

Mà này lựa chọn...

Cứu vớt ba ngày này hết thảy nỗ lực cùng tra tấn!.