Chương 982: Làm tròn lời hứa

Chương 982: Làm tròn lời hứa

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mỗi một trong nháy mắt đối Vu Bát tới nói, đều không thể nghi ngờ là một phần càng thêm trầm trọng dày vò.

Đột nhiên.

Điên cuồng dạo bước hắn đột nhiên dừng lại, nhìn về phía tựa hồ cùng ba ngày trước không khác nhau chút nào Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận, đáy mắt lóe ra sắc bén tinh mang.

Không đúng!

Nếu như đây là Lý Vân Dật tận lực mà làm đây này?

Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận không có tiêu tán, có lẽ cũng không có nghĩa là Lý Vân Dật còn tại kiên trì, bằng không, người sau vì sao tại bắt đầu ban đầu hướng mình nhấn mạnh tuyên bố điểm này? !

"Là ta nghĩ nhiều rồi?"

"Đây cũng là hắn khảo lượng một loại tình huống đặc biệt?"

Vu Bát nội tâm còn đang xoắn xuýt, nhưng liền ở trong lòng toát ra ý niệm này thời điểm, trong lòng cân tiểu ly đã phát sinh nghiêng.

Cuối cùng.

Hắn khẽ cắn răng, cuối cùng quyết định.

Mở ra!

Nếu Lý Vân Dật an bài phía trước, chính mình có lẽ căn bản không cần tiến hành nhiều như vậy cân nhắc, chỉ cần làm theo là được.

Vừa nghĩ đến đây, Vu Bát quyết định thật nhanh, bước ra một bước, hướng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận lướt đến, một tay giơ lên cao cao, nguyên thần chi lực sục sôi.

Có thể là, ngay tại hắn muốn kiên định chấp hành Lý Vân Dật lúc trước an bài thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Âm u vang trầm truyền vào bên tai, thanh âm cũng không lớn, tựa như là ở ngoài ngàn dặm một tiếng pháo trúc.

Ảo giác?

Là chính mình tại cực độ khẩn trương phía dưới sinh ra ảo giác?

Không

Cũng không là!

Vu Bát giơ chưởng muốn đập động tác đột nhiên hơi ngưng lại, kinh ngạc thấy, Phong Lâm Hỏa Sơn nhẹ nhàng chấn động.

Một lúc mới bắt đầu, nó chấn động còn không tính quá cường liệt, tựa như là một dòng thu thuỷ nhộn nhạo lên điểm điểm gợn sóng, nhưng cơ hồ ngay trong nháy mắt, kinh đào hải lãng đã bốc hơi mà lên.

Oanh

Răng rắc!

Pháp trận xé rách!

Ở trong mắt Vu Bát, chống đỡ trọn vẹn ba ngày lâu Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận đột nhiên sụp đổ, tựa như là một tấm cửa sổ có rèm bị đâm thấu.

Oanh

Một cổ bá đạo trầm trọng khí tức nương theo một đoàn khói đen bùng nổ, tại hắn đập vào mặt, thần niệm cảm giác trong nháy mắt, Vu Bát lập tức chấn động trong lòng, không chút nghĩ ngợi, cả người đảo cướp mà ra, muốn vì người sau kéo ra thi triển quyền cước khoảng cách.

"Đây là..."

Vu Bát vẻ mặt chấn động, có thể không đợi hắn còn kịp nói ra trong lòng đáp án.

Oanh

Ánh đen bốc hơi, như núi lửa phun trào mà lên, một mảnh sương mù trong hỗn độn, mơ hồ có khả năng thấy một đạo thân ảnh xông lên trời, khí thế Lăng Vân.

Ông

Theo hắn xông lên chân trời, đầy trời khói đen đột nhiên cuốn ngược ngưng tụ, phảng phất như là nhận lấy một loại nào đó vô hình kêu gọi.

Núi

Gầm nhẹ như sấm, càng như Đại Đạo thanh âm.

Lần này, không chỉ là Vu Bát thấy được, hắc ảnh bay lên không dị tượng nương theo, một màn này đồng dạng kinh động đến đang ở đúc trên bệ thần điên cuồng xông xáo những người khác, người người run sợ thất sắc, nhìn lên bầu trời đột nhiên bùng nổ một màn, thấy khói đen ngưng hóa, một tòa núi cao bộ dáng hư ảnh giữa không trung ngưng hóa.

Mà tại nó ngay phía trên, một bóng người dừng chân trên đó, đứng ngạo nghễ đỉnh núi!

Một người một núi, vì tiên!

Một màn như thế, để cho người ta không khỏi nhớ tới này một tục ngữ, nhưng là trước mặt mọi người người tầm mắt kết thúc tại thân ảnh này phía trên, dù cho núi cao dị tượng đã đủ để chứng minh rất nhiều, đối mỗi người bọn họ mà nói đều rất quen thuộc, có thể là, làm thấy gương mặt kia, tất cả mọi người vẫn là không nhịn được ở trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Diêu Ba? !"

"Pháp tướng thần thông!"

Người người đều biết, Diêu Ba là bị Lý Vân Dật cùng Vu Bát gọi đi, đồng thời ba ngày này chưa từng thấy tung ảnh của hắn.

Ba ngày qua, bọn hắn cũng không có hoài nghi cái gì, theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật cùng Vu Bát tất nhiên là muốn thông qua Diêu Ba dò xét đến này Chú Thần đài một chút bí mật, tiến tới cởi ra lấy thiên địa chi bí.

Có thể hiện tại.

Bọn hắn choáng váng.

Chẳng qua là chấn kinh tại Diêu Ba thật tại Lý Vân Dật cùng Vu Bát trợ giúp hạ có khả năng vận dụng pháp tướng lực lượng cùng thiên phú thần thông rồi hả?

Không

Diêu Ba biến hóa không chỉ là những thứ này.

"Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong!"

"Hắn đột phá? !"

Vu tộc chúng thánh cảnh bên trong, quen thuộc Diêu Ba rất nhiều, biết hắn tại Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ ngừng chân nhiều năm, vô pháp đột phá, thậm chí sắp trở thành hắn một cái tâm bệnh.

Nhưng bây giờ.

Hắn đột phá!

Không chỉ đột phá.

"Khí tức viên mãn... Thậm chí vượt qua chúng ta?"

Vu tộc Thánh cảnh bên trong cũng có Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả tối đỉnh, khi bọn hắn cảm nhận được nguồn gốc từ Diêu Ba trên thân cường thịnh mà viên mãn khí tức, đồng tử không khỏi ngưng tụ.

Nhất là làm ánh mắt của bọn hắn kết thúc ở người phía sau trên thân đen kịt dữ tợn Cao Liên tộc thần hữu tương khải bên trên, hắn đầu vai khuỷu tay bao quát đầu gối chỗ, đều có một cây đen kịt gai ngược nổi bật, hiển thị rõ dữ tợn.

"Chín cái núi đâm... Đây là cửu tinh pháp tướng? !"

Oanh

Trong nháy mắt, Vu tộc Thánh cảnh đám người sôi trào, tất cả mọi người bất khả tư nghị nhìn thoát thai hoán cốt Diêu Ba, khó có thể tin.

Tương khải có giai, cửu tinh vì chí cao!

Đồng thời, bình thường tới nói, tại đột phá Thánh cảnh về sau, thần hữu áo giáp tự ngưng, vào thời khắc ấy, một cái Vu tộc võ giả tiềm lực cùng tương lai đã hiện ra không sai biệt lắm, ngày sau trừ phi đạt được khá tốt tạo hóa, mới có hi vọng thực hiện tương khải tấn thăng.

Đây là khả năng, nhưng cũng cơ hồ chẳng qua là trên lý luận khả năng thôi, bởi vì tại Vu tộc vài vạn năm trong lịch sử, thực hiện tương khải tấn thăng, thậm chí không đủ một phần vạn, cơ hồ vô pháp trở thành hiện thực.

Nhưng bây giờ.

Truyền thuyết xuất hiện!

"Lý Vân Dật đến tột cùng đối với hắn... Làm cái gì?"

Ba ngày qua, Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận vây nhốt một chỗ, mà Vu Bát tại bên ngoài chờ đợi, một màn này rõ ràng rơi trong mắt mọi người, bọn hắn đương nhiên biết rõ, Diêu Ba chi cho nên sẽ có như thế làm cho người rung động biến hóa, người khởi xướng đến tột cùng là ai.

"Tương khải đột phá!"

Vu Bát đồng dạng đồng tử ngưng tụ, run sợ kinh hãi.

Thành công!

Lý Vân Dật không chỉ thành công, thậm chí còn mang đến lớn như vậy một kinh hỉ?

Hắn là làm sao làm được? !

Vu Bát không kịp chờ đợi muốn biết nguyên nhân trong đó, thậm chí so muốn biết Lý Vân Dật là như thế nào trợ giúp Diêu Ba đánh vỡ phương thiên địa này gông cùm xiềng xích, một lần nữa có được thôi động pháp tướng lực lượng tâm tư còn mãnh liệt hơn.

Có thể cho đến lúc này, khi hắn lần nữa nhớ tới Lý Vân Dật, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, đồng tử mắt chấn động, mãnh liệt mà cúi thấp đầu, nhìn về phía bởi vì Diêu Ba quật khởi mà bị một mảnh bụi đất tràn ngập phía trước.

Không đúng!

Vì sao không có cảm nhận được Lý Vân Dật khí tức?

Chẳng lẽ, vì Diêu Ba đột phá, hắn thật hiến tế này một cái hoàn chỉnh Nguyên Thần linh thân?

"Vương gia? !"

Vu Bát kinh hãi, giờ khắc này cũng không còn cách nào bình tĩnh, lúc này liền muốn xông lên phía trước, tìm kiếm Lý Vân Dật tung tích.

Hắn là bị Nam Man Vu Thần phái tới bảo hộ Lý Vân Dật, lại không nói dùng Lý Vân Dật hiện tại biểu hiện ra chiến lực tại phương thiên địa này có cần hay không hắn bảo hộ, người sau nhưng bởi vì hắn Vu tộc mà "Chết" cái này nồi hắn tuyệt đối lưng không nổi!

"Vương gia? !"

Một bên khác, Phong Vô Trần mấy người cũng là trong nháy mắt thất sắc, thậm chí, bọn hắn ý thức được tình huống không đúng thời gian so Vu Bát còn phải sớm hơn. Bởi vì, đối Vu Bát cùng ở đây chư Vu tộc Thánh cảnh tới nói, nhất làm bọn hắn rung động, không thể nghi ngờ là Diêu Ba cảnh giới đột phá cùng thần hữu tương khải tấn thăng.

Có thể đối bọn hắn mà nói, này thật không tính là gì.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng, Lý Vân Dật chỉ cần nói đến, liền khẳng định có thể làm được!

Đồng thời.

Thần hữu tương khải tấn thăng?

Này không phải lần đầu tiên, Lý Vân Dật đã sớm đã làm được chứ?

Khiến họ bất an nhất chính là, Diêu Ba phá quan, Lý Vân Dật vậy mà chưa từng xuất hiện?

Xảy ra chuyện gì vấn đề?

Hô

Lúc này, Phong Vô Trần đám người bất chấp gì khác, hướng bên này điên cuồng lướt đến, cố gắng tra tìm chân tướng.

Đúng lúc này, cuối cùng.

"Không hoảng hốt."

"Ta không sao."

Hơi lộ ra khàn khàn cùng thanh âm trầm thấp theo một đám bụi trần bên trong truyền đến.

Ầm

Phong Vô Trần đám người cùng nhau dừng bước, liền Vu Bát cũng không có ngoại lệ.

Cái này đích xác là Lý Vân Dật thanh âm!

Hắn, còn sống!

Chẳng qua là thanh âm này, vì sao như thế yếu ớt? !

Hô

Mọi người hồ nghi ở giữa, một mảnh trong bụi mù, một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra. Mà khi Lý Vân Dật một lần nữa đứng vững ở trước mặt mọi người, tất cả mọi người lập tức tinh thần chấn động, nghe sự hoảng hốt, cũng đồng dạng rốt cuộc minh bạch, Lý Vân Dật thanh âm vì sao như vậy yếu ớt.

Già nua!

Đìu hiu!

Chỉ thấy nặng mới xuất hiện ở trước mắt mọi người Lý Vân Dật, thân thể run rẩy, tựa hồ chỉ là đi ra mấy bước này, lân cận hồ đã hao hết hắn hết thảy khí lực.

Phơi phới.

Không phải hắn giả bộ, mà là hắn lúc này thân thể toàn bộ đều hiện ra trong suốt sắc, tựa như là một đoàn linh hồn trôi nổi tại mọi người trước người, mái tóc màu đen, bây giờ lại biến thành trắng lóa như tuyết, già nua chi sắc hiển thị rõ!

Suy yếu!

Dù cho không dùng thần niệm cảm giác, tất cả mọi người cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Lý Vân Dật thân bên trên truyền đến vô tận suy yếu.

"Vương gia? !"

Vu Bát sắc mặt đại biến, vô ý thức liền muốn bản năng xông lên phía trước nâng, có thể bước chân dừng lại, lại đột nhiên ngừng.

Hắn thật sợ chính mình trực tiếp xông lên tiến đến sẽ trực tiếp dẫn đến Lý Vân Dật này cực kỳ suy yếu Nguyên Thần linh thân trực tiếp phá toái!

Phong Vô Trần đám người đồng dạng vô cùng lo sợ. Bọn hắn thế nào từng thấy qua như thế một mặt Lý Vân Dật?

Tại trong ấn tượng của bọn hắn, Lý Vân Dật cho tới bây giờ đều là tinh lực dồi dào bộ dáng, cho dù là bọn họ tất cả mọi người mặt mày ủ rũ, Lý Vân Dật cũng là một bộ lòng có lòng tin, thiên hạ tận ở trong lòng bộ dáng.

Có thể hiện tại.

Oanh

Chân trời, một đạo băng hàn khí tức lãnh liệt bỗng nhiên bùng nổ, lại không phải truyền hướng Lý Vân Dật, mà là cấp tốc bao phủ toàn bộ Chú Thần đài. Chỗ đi qua, Vu tộc chúng thánh cảnh người người sinh ra hàn ý trong lòng, rùng mình.

Keng

Một kiếm lãnh khốc, càng là trực chỉ vừa mới đột phá không lâu, còn không biết xảy ra chuyện gì Diêu Ba, muốn đem hắn chém xuống hư không.

Là Giang Tiểu Thiền!

Một lời không hợp rút kiếm đối mặt!

Nàng trong xương cốt sắc bén tại Lý Vân Dật thụ trọng thương giờ khắc này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn!

Cảm nhận được nàng đập vào mặt sát ý, không ai hoài nghi, nàng sau một khắc liền sẽ nộ mà ra tay, đại sát tứ phương, chính mình hết thảy Vu tộc Thánh cảnh đều tại mũi kiếm của nàng bao phủ phía dưới.

Tốt tại lúc này.

"Dừng tay."

"Bổn vương không có chuyện gì, chẳng qua là nhất thời tiêu hao quá lớn thôi, không có thương tổn cấp bản nguyên."

Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm truyền đến, sau một khắc, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói.

Hô

Hít sâu một hơi, Lý Vân Dật này tôn Nguyên Thần linh thân đột nhiên huỳnh quang mãnh liệt, khí tức lên nhanh, nguyên bản hư ảo như sương thân thể càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ngưng tụ dâng lên.

Này lại là cái gì thủ đoạn?

Không có đan dược phụ tá, cũng không có động tác khác, chẳng qua là hít sâu một hơi, nguyên thần chi lực liền bắt đầu khôi phục rồi?

Đơn giản quỷ dị!

Có thể nghẹn họng nhìn trân trối Vu tộc Thánh cảnh cùng Vu Bát biết đến là, ngay trong nháy mắt này, khoảng cách nơi này không biết vượt qua nhiều ít không gian bình chướng Vu tộc Thánh Uyên, trong nháy mắt đã chết đi hơn mười trên đầu Cổ Yêu Linh...

"Vương gia, ngài..."

Nhìn xem Lý Vân Dật khí tức lớn mạnh, mặc dù một đầu hoa râm còn không có một lần nữa biến thành đen, nhưng tối thiểu đã vững chắc, Phong Vô Trần đám người cuối cùng có can đảm tiến lên, Vu Bát cũng là như thế.

Có thể là, không đợi bọn hắn hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Diêu Ba, gõ Tạ vương gia cao thượng!"

"Bực này đại ân đại đức, Diêu Ba xấu hổ khó chịu, vạn thế khó tiêu. Nguyện dùng chúng sinh, hồi báo Vương gia!"

Oanh

Một đạo thân ảnh khôi ngô từ trên trời giáng xuống, mang theo quyển vừa mới đột phá khí thế sục sôi, một phiên hiệu trung ngữ điệu càng là làm cho người kinh hãi không thôi.

Ầm

Diêu Ba hạ xuống, vẻ mặt xúc động, hai đầu gối mềm nhũn, lại muốn trực tiếp quỳ rạp xuống đất tỏ vẻ thần phục.

Thấy cảnh này, một bên Vu Bát đồng tử đột nhiên ngưng tụ, nhưng không có ra tay ngăn cản, chẳng qua là đột nhiên ánh mắt phức tạp rõ ràng có thể nhìn ra, nội tâm của hắn xa còn lâu mới có được hắn biểu hiện trấn định như vậy.

Quỳ lạy thần phục!

Diêu Ba vậy mà làm ra lựa chọn như vậy?

Người người quá sợ hãi, kinh ngạc nhìn qua một màn này, nhất thời vô pháp phản ứng. Có thể tiếp đó, càng để bọn hắn kinh ngạc một màn phát sinh

Chỉ gặp mặt đối Diêu Ba đột nhiên xuất hiện hiệu trung, Lý Vân Dật lông mày khẽ nhíu một cái, đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên.

Ầm

Giờ khắc này, phảng phất hư không ngưng kết, Diêu Ba muốn phải quỳ lạy hai đầu gối vậy mà trực tiếp định trụ.

Diêu Ba tựa hồ cũng không nghĩ tới, chính mình nâng lên chớ đại dũng khí cử động sẽ bị Lý Vân Dật đột nhiên ngăn lại, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Vân Dật thanh đạm thậm chí có chút cự người dùng ở ngoài ngàn dặm thanh âm truyền đến.

"Cám ơn ta?"

"Rất không cần phải."

"Bổn vương bất quá là thực hiện trước đó hứa hẹn mà thôi..."

Làm tròn lời hứa?

Lý Vân Dật lại đem lần này trợ giúp Diêu Ba đánh vỡ phương thiên địa này gông cùm xiềng xích nói như thế hời hợt?

Một bên, nghe được Lý Vân Dật nói như vậy, Vu Bát đồng tử lập tức chấn động, càng thêm phức tạp đồng thời, cũng lóe lên một vệt...

Dễ dàng.

Như trút được gánh nặng!

....