Chương 983: Hời hợt

Chương 983: Hời hợt

Hô

Thấy Lý Vân Dật ngăn cản Diêu Ba hiệu trung một màn này, Vu Bát ở trong lòng nhịn không được thở phào nhẹ nhõm, thấy kinh ngạc đồng thời, cũng cảm nhận được trước nay chưa có dễ dàng.

Bởi vì, một khi Lý Vân Dật thật tiếp nhận Diêu Ba hiệu trung, mở ra cái này tiền lệ, như vậy đối với hắn Vu tộc mà nói, đây tuyệt đối không phải một dấu hiệu tốt!

Bởi vì, thông qua lần này trợ giúp Diêu Ba đánh vỡ phương thiên địa này gông cùm xiềng xích cùng phong tỏa, Lý Vân Dật đã đã chứng minh thực lực của chính mình, càng đã chứng minh, tại đây tràng bọn hắn Vu tộc cùng thiên ngoại sinh linh trong đụng chạm, Lý Vân Dật tồn tại sự tất yếu cùng có khả năng sinh ra tác dụng cực lớn.

Loại tác dụng này, rất có thể liền là bọn hắn Vu tộc đối kháng thiên ngoại sinh linh lớn nhất ỷ vào!

Mà dưới loại tình huống này, một khi Lý Vân Dật thật tiếp nhận Diêu Ba hiệu trung, sẽ phát sinh như thế nào phản ứng dây chuyền?

Vu Bát không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể thôi diễn ra.

Từ hôm nay trở đi, Lý Vân Dật đối với hắn Vu tộc lực ảnh hưởng tất nhiên sẽ càng lúc càng lớn, thậm chí, có được phong sơn vì vương khả năng!

Mà này, còn vẻn vẹn chẳng qua là điểm thứ nhất mà thôi.

Lý Vân Dật hôm nay hành động vĩ đại, không chỉ có ở chỗ hướng hắn Vu tộc chúng thánh cảnh tuyên bố, bọn hắn là có năng lực đánh vỡ vùng thế giới này gông cùm xiềng xích, thoát khỏi trói buộc tại hắn Vu tộc trên người gông xiềng vận mệnh, trọng yếu giống vậy còn có ——

Thần hữu tương khải tấn thăng!

Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, vốn chỉ là ngưng tụ Lục tinh thần hữu tương khải Diêu Ba vậy mà trực tiếp tấn thăng cửu tinh...

Cho dù là tại hắn Vu tộc vài vạn năm trong lịch sử, phát sinh qua thần hữu tương khải tấn thăng loại sự tình này, trọn vẹn nhảy vọt ba cái tiểu cảnh giới tăng lên, cũng là trước nay chưa có một sự kiện!

Lý Vân Dật là làm được bằng cách nào điểm này?

Chẳng lẽ nói, tại hắn trợ giúp Diêu Ba đánh vỡ phương thiên địa này gông cùm xiềng xích cùng xiềng xích thời điểm, lại còn có mặt khác tâm lực đi mô phỏng hắn Vu tộc võ đạo hay sao?

Đây cũng là vừa rồi Vu Bát đột nhiên khẩn trương lên nguyên nhân, bởi vì nếu như sự thật thật như hắn đoán nghĩ như vậy, vậy liền mang ý nghĩa, Lý Vân Dật trên tay ít nhất nắm hai cửa ải lớn hồ hắn Vu tộc tương lai vận mệnh then chốt!

Cất giấu trong đó bí mật, Lý Vân Dật có thể hay không cống hiến cho hắn Vu tộc?

Vu Bát không có dạng này lực lượng, bởi vì mặc dù Lý Vân Dật trước đó biểu hiện ra tương đương rộng rãi một mặt, thế nhưng trong lòng của hắn, Lý Vân Dật "Vô lợi không dậy sớm" phẩm hạnh vẫn là chiếm thượng phong.

Cho nên.

Đối với Diêu Ba đối Lý Vân Dật hiệu trung, hắn không có ngăn cản, cứ việc này với hắn mà nói có chút biệt khuất, có thể là vì Vu tộc tương lai toàn cục, hắn vẫn là lựa chọn ẩn nhẫn.

Nhưng điều hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, hắn không có ngăn cản, Lý Vân Dật lại ra tay ngăn trở!

"Bổn vương chẳng qua là hoàn thành đối quý tộc hứa hẹn mà thôi..."

Hời hợt.

Lại là như vậy đương nhiên.

Này có phải hay không là Lý Vân Dật tại lấy lui làm tiến?

Vu Bát nhíu mày, đang cố gắng cởi ra trong lòng mình đối Lý Vân Dật này không đòi hỏi mảy may chỗ tốt nghi hoặc, ngay sau đó ——

"Nếu như muốn tạ, ngươi nhất hẳn là cảm tạ, chính là tộc nhân của ngươi, bồi dưỡng ngươi trưởng thành trưởng bối, còn có những cái kia nắm tài nguyên nghĩ nhường cho ngươi người đồng lứa. Là ủng hộ của bọn hắn, mới khiến cho ngươi tới mức độ này."

"Đến mức bổn vương, nhiều nhất bất quá là dệt hoa trên gấm mà thôi, không đủ thành đạo."

Không đủ thành đạo?

Nhìn xem Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, cự tuyệt Diêu Ba cảm tạ một màn này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, không chỉ có là chúng Vu tộc Thánh cảnh, Phong Vô Trần đám người cũng là như thế.

Này vẫn là bọn hắn nhận biết cái kia Lý Vân Dật sao?

Bọn hắn biết, Lý Vân Dật mặc dù am hiểu chơi đầu óc, nhưng theo bản tính tới nói, hắn là một cái chính nghĩa người. Nếu có một phần không thuộc về mình công lao cứ như vậy bày trước mặt mình, hắn là tuyệt đối sẽ không lấy. Nhưng nếu thuộc về hắn  bất kỳ người nào cũng đều đoạt không đi.

Mà lần này...

Nó đã không vô cùng đơn giản là phần công lao đơn giản như vậy, có thể mang ý nghĩa Vu tộc tương lai vận mệnh hướng đi!

Mà hắn ở trong đó nỗ lực cùng trả giá, chỉ sợ bất luận cái gì người đều không thể coi nhẹ, vẻn vẹn là cái kia một đầu đến nay còn tuyết trắng chói mắt tóc dài, liền đầy đủ khiến cho mọi người động dung.

Nhưng

Lý Vân Dật vẫn là cự tuyệt?

Hắn lúc nào trở nên như thế quang minh vĩ ngạn rồi?

Phong Vô Trần đám người kinh ngạc, không hiểu nhìn Lý Vân Dật. Trên thực tế, ngay tại ba ngày trước Lý Vân Dật mở miệng khuyên bảo Vu tộc chúng Vu tộc thời điểm, bọn hắn liền mơ hồ cảm giác Lý Vân Dật cùng trước đó có chút không giống, nhưng cụ thể chỗ nào không giống nhau rồi lại nói không rõ ràng, bây giờ, cảm giác này càng thêm mãnh liệt!

Ta

Bị Lý Vân Dật luân phiên cự tuyệt, Diêu Ba lúc này có chút tay chân luống cuống cảm giác, vô ý thức nhìn về phía Vu Bát, tựa hồ muốn tìm cầu người sau kiến nghị.

Lúc này nghĩ đến ta rồi?

Vu Bát nhẹ nhàng lắc đầu đi lên phía trước, muốn hoà giải.

Không phải là bởi vì Diêu Ba trong ánh mắt thỉnh cầu, mà là... Hắn không thể không làm như vậy.

Đối mặt Diêu Ba hiệu trung, Lý Vân Dật này cũng không cần, cái kia cũng không cần... Hắn muốn cái gì?

Vu Bát tin tưởng, Lý Vân Dật khẳng định không phải loại kia vô dục vô cầu Thánh Nhân, hắn này luân phiên cự tuyệt, có phải là hay không đối ta Vu tộc càng đại đồ mưu?

Vu Bát không xác định.

Thế nhưng, hắn sợ loại tình huống này phát sinh.

Cho nên, hắn đương nhiên là hi vọng Lý Vân Dật có thể đi đầu đáp ứng một chút đồ vật, lời như vậy, chính mình cũng có thể nếm thử tìm kiếm khẩu vị của hắn đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Chẳng qua là  khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, đãi hắn vừa mới phụ cận, thậm chí còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, liền bị Lý Vân Dật cắt ngang.

"Vừa đột phá, khí thế thịnh nhất, là xông xáo Chú Thần đài thời cơ tốt nhất."

"Đi thôi."

"Các ngươi đều đi."

"Dụng tâm quan sát hắn biến hóa trên người, có thể sẽ có thuộc về mình cảm ngộ. Cứ như vậy, đợi bổn vương trợ giúp các ngươi đột phá lúc, cũng sẽ càng thêm thuận lợi."

Trục khách!

Lý Vân Dật vậy mà thật không có nói ra bất kỳ yêu cầu gì, muốn trực tiếp xua tan mọi người?

Tất cả mọi người khẽ giật mình, Phong Vô Trần đám người cũng là như thế, bởi vì ngay tại vừa rồi Lý Vân Dật nói ra lời nói này thời điểm, tầm mắt cũng nhìn phía bọn hắn, rõ ràng bọn hắn cũng ở bên trong chỗ này.

Mọi người chần chờ.

Nhưng không bao lâu.

Đúng

Phong Vô Trần đám người trước tiên rời đi, mà Diêu Ba thì nhìn Lý Vân Dật nhìn thật lâu, làm thấy người sau vẻ mặt bình tĩnh, xác thực không tiếp tục nói chuyện cùng hắn ý tứ, này mới bất đắc dĩ chắp tay, vội vàng rời đi, đi xông xáo Chú Thần đài.

Không bao lâu, tất cả mọi người tán đi, nơi này chỉ còn lại có Lý Vân Dật Vu Bát hai người.

Lý Vân Dật trên mặt biểu lộ cùng vừa rồi không khác nhau chút nào, đưa mắt nhìn Diêu Ba đám người rời đi, người sau đã đứng vững tại Chú Thần đài dưới chân, tựa hồ đã quyết định tuân theo đề nghị của hắn, mượn nhờ này đột phá khí thế một mạch xông lên Chú Thần đài tầng thứ ba, thậm chí phía trên!

Nhưng mà, Vu Bát tâm cảnh liền vô pháp bình tĩnh như vậy.

Lý Vân Dật xua tán đi những người khác, lại vẻn vẹn lưu lại chính mình.

Đây là ý gì?

Là hắn cuối cùng muốn đưa ra cái gì quá phận yêu cầu sao?

Chính là bởi vì yêu cầu này quá phận, cho nên mới xua tán đi những người khác, sợ ảnh hưởng hắn "Thánh Nhân" hình ảnh?

Có thể là, khi hắn đợi trái đợi phải, Lý Vân Dật vẫn là không có bất luận cái gì nói chuyện ý tứ, Vu Bát cuối cùng có chút sốt ruột.

Đây cũng là một loại áp bách?

Mãi đến, đang lúc hắn nhịn không được, muốn đánh vỡ này phần "Xấu hổ" thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Nơi xa, một tiếng nổ đùng vang lên, Vu Bát vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vệt bóng đen như chớp điện dọc theo Chú Thần đài phóng tới chỗ cao, tốc độ không chút nào kém cỏi hơn Hùng Tuấn đám người.

Là Diêu Ba.

Hắn tuân theo Lý Vân Dật kiến nghị, đã bắt đầu xông xáo Chú Thần đài!

Vu Bát nhìn thoáng qua liền muốn thu hồi tầm mắt, bởi vì hắn thấy, ngoại trừ Lý Vân Dật bên ngoài, này chút đều không trọng yếu.

Đột nhiên.

"Vu huynh có khả năng thật tốt cảm giác một thoáng hắn Chân Linh."

"Lần này nếm thử, bổn vương sở dĩ có thể giúp hắn đánh vỡ phương thiên địa này gông cùm xiềng xích, chính là bởi vì hắn Chân Linh."

Chân Linh?

Lý Vân Dật trợ giúp Diêu Ba đánh vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích then chốt?

Vu Bát nghe vậy vẻ mặt khẽ giật mình, lần nữa đại biến, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, thậm chí liền quay đầu nhìn về phía Diêu Ba động tác đều chậm một điểm. Nhưng sau một khắc, khi hắn dựa theo Lý Vân Dật kiến nghị, nguyên thần chi lực bao phủ Diêu Ba trong nháy mắt, hắn lập tức phát hiện Lý Vân Dật chỉ đến cùng là cái gì.

Oanh

Diêu Ba nhanh chóng hướng về quan, một thân uy lực hiển lộ hoàn toàn, Đại Đạo lực lượng dâng trào.

Bất quá, này chút chẳng qua là bề ngoài hiển hóa, tại Vu Bát cảm giác dưới, trong đầu của hắn, lại là một phương khác bộ dáng!

Núi

Một tòa núi cao nguy nga đứng thẳng tại trong thức hải.

Giống như Đồ Đằng.

Nhưng lại giống như...

"Chân Linh? !"

Vu Bát tinh thần chấn động, rốt cuộc minh bạch Lý Vân Dật nói tới mấu chốt là cái gì.

Đó không phải là đơn giản Đồ Đằng, mà là ——

Diêu Ba Chân Linh!

Hắn Chân Linh, bị cải biến, không còn là tán loạn Thành Sa, cũng không phải dáng vẻ hình người.

Ngọn núi này, liền là Diêu Ba Chân Linh!

Lý Vân Dật, cải biến hắn Chân Linh?

Cái này sao có thể?

Vu Bát run sợ kinh hãi, nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt tràn đầy khó có thể tin.

Chân Linh cũng có thể thay đổi?

Chưa bao giờ nghe thấy!

Thế nhân đều biết, Chân Linh là một người linh hồn căn bản, theo sinh ra ban đầu, khí tức của nó liền đã bị cố định, có lẽ có khả năng lớn mạnh, nhưng tuyệt đối sẽ không cải biến.

Thế nhưng hiện tại Diêu Ba Chân Linh...

"Ngươi làm như thế nào? !"

Vu Bát vô ý thức truy vấn, có thể lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền ý thức được chính mình phạm vào một cái sai lầm lớn.

Lý Vân Dật chỗ để cho mình thấy này chút, tất nhiên là hắn sở dĩ có thể làm cho Diêu Ba bỏ qua nơi này gông cùm xiềng xích then chốt, cũng là hắn chuyến này thu hoạch lớn nhất.

Thành tựu như vậy, hắn thật sẽ như này vô tư chia sẻ cho chính mình Vu tộc sao?

Dù sao, một khi Lý Vân Dật thật lựa chọn chia sẻ, biện pháp này lại bị chính mình Vu tộc học được, như vậy, tương lai Lý Vân Dật đối với mình nhà Vu tộc mà nói, giá trị tất nhiên sẽ sụt giảm!

Không cần hắn, chính mình Vu tộc cũng có cơ hội đối với kháng thiên ngoại sinh linh tính toán!

Cho nên.

Vu Bát lập tức ý thức được chính mình tắt tiếng  đồng dạng cũng ý thức được, này rất có thể liền là Lý Vân Dật đối với mình một lần cuối cùng "Áp bách" tuyên cáo thành tựu của hắn, chứng minh thực lực của hắn, hướng mình tạo áp lực, dùng giành càng nhiều chỗ tốt!

Nhưng vào lúc này, đang lúc Vu Bát đại não cấp tốc chuyển động, một lòng nghĩ như thế nào mới có thể làm ra hữu hiệu chống cự, không rơi vào thế hạ phong thời điểm, đột nhiên.

"Nói đến phiền toái, kỳ thật rất đơn giản."

"Thậm chí có thể nói, ta làm có hạn, chỉ cần thêm chút chỉ bảo, mặc dù quá trình này tồn tại chớ đại phong hiểm, nhưng chỉ bằng vào ngươi người của Vu tộc nếm thử, cũng là vô cùng có khả năng thành công."

"Ảo diệu của nó, trên thực tế ngay tại ngươi Vu tộc Chân Linh phía trên. Chẳng qua là, ngươi Vu tộc một mực không có phát hiện mà thôi."

Lý Vân Dật không có xem Vu Bát, một đôi mắt vẫn đang nhìn đã xông lên Chú Thần đài tầng thứ nhất, đang tiếp thụ hắn tầng thứ nhất khảo nghiệm Diêu Ba, êm tai nói.

"Ngươi Vu tộc Chân Linh cùng nhân tộc khác biệt, điểm này, chắc hẳn Vu huynh cùng Vu tộc các đời tiền bối đã sớm biết..."

Lý Vân Dật tiếng bình thản, ở giữa không dừng lại chút nào cùng vướng víu.

Đơn giản.

Ta Vu tộc bản thân nếm thử, cũng có khả năng thành công?

Ngay tại Chân Linh phía trên, chỉ là chúng ta một mực không có phát hiện?

Nghe Lý Vân Dật lần này hời hợt xem thường phân tích, Vu Bát bối rối, nhất là nghe tới Lý Vân Dật ở giữa căn bản không có bất luận cái gì dừng lại, liền muốn nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu điểm ra trong đó trọng điểm thời điểm, hắn càng nhịn không được đồng tử chấn động mạnh một cái, lòng sinh không hiểu run sợ.

Cái gì quỷ?

Có thể nói là liên quan đến hắn Vu tộc tương lai vận mệnh mấu chốt nhất một khâu, Lý Vân Dật thật muốn cứ như vậy hời hợt nói ra? !

....