Chương 984: Chân chính minh ước!

Chương 984: Chân chính minh ước!

"Chờ một chút!"

Mắt thấy Lý Vân Dật liền muốn tiếp tục bình tĩnh nói tiếp, giờ khắc này, Vu Bát đã có thể vô pháp bảo trì bình tĩnh.

Cái gì quỷ?

Thẳng thắn!

Hời hợt?

Lý Vân Dật thật chẳng lẽ muốn đem đủ để sửa đổi hắn Vu tộc vận mệnh khâu mấu chốt nhất nói thẳng ra?

Đồng thời.

Không có bất kỳ cái gì yêu cầu? !

Đúng thế.

Một điểm cuối cùng, mới là Vu Bát hốt hoảng như vậy nguyên nhân!

Bởi vì, giải quyết vùng thế giới này đối với hắn Vu tộc pháp tướng giam cầm cùng phong tỏa, chính là giải quyết vận mệnh họa cơ sở cùng then chốt, bởi vì cái gọi là, vạn sự khởi đầu nan, nói này là khâu trọng yếu nhất cũng mảy may không quá phận.

Bây giờ, Lý Vân Dật tìm được trong đó thời cơ.

Liền ở người phía sau trợ giúp Diêu Ba thành công đột phá một khắc này, Vu Bát liền ý thức được, Lý Vân Dật lần này thành công đối với hắn Vu tộc tới nói chính là bực nào áp lực.

Từ nay về sau, bọn hắn chỉ sợ sẽ muốn tại Lý Vân Dật kiềm chế phía dưới, khó mà tránh thoát.

Cho dù là bọn họ phí hết tâm tư, theo Lý Vân Dật trong miệng đạt được phương pháp kia, cũng chắc chắn phải hao phí cái giá cực lớn!

Dù sao, Lý Vân Dật "Lột da" tính cách có thể nói mọi người đều biết.

Vu Bát vừa rồi sắc mặt nghiêm túc nguyên nhân cũng là cái này. Bởi vì hắn không xác định, Lý Vân Dật khẩu vị đến cùng có bao lớn, mà lấy chính mình Vu tộc trước mắt gặp phải thế cục, có hay không có thể chân chính thỏa mãn Lý Vân Dật "Vơ vét" .

Mãi đến.

Lý Vân Dật bắt đầu hời hợt nói ra lần này trợ giúp Diêu Ba thành công đột phá quá trình cùng then chốt.

Vu Bát bối rối.

Không có có điều kiện?

Lý Vân Dật liền phải đem hắn Vu tộc khát vọng nhất đồ vật nói ra?

Đây là Lý Vân Dật tính cách? !

Không

Tuyệt đối không phải!

Hắn hiện tại thẳng thắn, thậm chí nói phương pháp kia dù cho không cần hắn, chính mình Vu tộc cũng có thể chính mình hoàn thành, vô cùng có khả năng cũng là hắn hướng chính mình Vu tộc đòi lấy càng nhiều chỗ tốt "Bẫy rập" !

Cho nên, dưới loại tình huống này, Vu Bát chỗ nào còn có thể nhịn được, nào dám nhường Lý Vân Dật nói tiếp?

Hắn lo lắng, một khi Lý Vân Dật nói đến chỗ mấu chốt hơi ngừng, chính mình liền sẽ bị buộc đến tuyệt lộ, không còn có bất luận cái gì "Giãy dụa" cơ hội!

Cho nên.

"Vương gia thủ đoạn cao minh, Vu mỗ bội phục."

"Chẳng qua là, Vương gia như thế giúp ta Vu tộc, ta Vu tộc lại có thể bằng bạch có được?"

"Vô công bất thụ lộc. Còn mời Vương gia trước tiên nói ra đối ta Vu tộc yêu cầu, lại nói đoạn sau đi, cũng tốt nhường Vu mỗ trong lòng có cái đáy."

Yêu cầu?

Lý Vân Dật giảng giải bị đánh gãy, hơi ngẩn ra, mà khi hắn quay đầu thấy Vu Bát trên mặt thần sắc khẩn trương, bộ dáng như lâm đại địch, dùng hắn trí tuệ, lại có thể đoán không ra Vu Bát trong lòng suy nghĩ?

Đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Xem ra, Vu huynh trong lòng kỳ thật đối bản Vương Thành thấy rất sâu a."

Thành kiến?

Vu Bát chấn động trong lòng, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt vẫn như cũ kiêng kị.

Đúng thế.

Hắn có thành kiến.

Bằng không cũng sẽ không như thế phán đoán Lý Vân Dật tâm tư, nhưng này cũng không trách hắn, bởi vì Lý Vân Dật lúc trước đối Lận Nhạc lần kia "Bắt chẹt" thật sự là quá mạnh, hắn không thể không phòng.

Mãi đến cuối cùng.

"Bất quá, Vu huynh nói không sai, bổn vương nguyện ý đem này pháp then chốt nói ra, đích thật là cho mời cầu."

"Vốn định về sau lại nói, nhưng bây giờ nếu Vu huynh hỏi, bổn vương liền dứt khoát trước tiên nói vì kính."

Quả nhiên!

Lý Vân Dật quả nhiên có yêu cầu!

"Thỉnh cầu?"

Đối với Lý Vân Dật giờ khắc này dùng từ, Vu Bát đáy lòng lóe lên một vệt nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền bị bốc hơi suy nghĩ đè lên.

"Ta quả nhiên không có đoán sai!"

Đến mức Lý Vân Dật nói, hắn vốn là muốn nắm ba ngày này quá trình cùng then chốt khay mà ra sau lại đề... Vu Bát căn bản không tin.

Bởi vì hắn thấy, đó căn bản không có khả năng.

Trong tay nắm chặt bực này ỷ vào, Lý Vân Dật làm sao có thể khay mà ra?

"Nói đi, yêu cầu gì?"

Vu Bát trầm giọng truy vấn, thanh âm ngưng trọng, vẻ mặt càng là như vậy, đáy mắt thậm chí tóe xảy ra chút điểm hàn mang.

Đối với Lý Vân Dật này loại "Bỏ đá xuống giếng" cách làm, hắn có thể lý giải. Thế nhưng đứng tại chính mình Vu tộc trên lập trường, nói hắn không có bất kỳ cái gì cảm xúc, đó là tuyệt đối không thể nào, dù cho hình thức bức bách, chỉ có thể như thế, hắn cũng biểu hiện ra cùng Lý Vân Dật xa lánh, trong lòng làm xong Lý Vân Dật đòi hỏi nhiều chuẩn bị.

Mãi đến.

"Bổn vương thỉnh cầu rất đơn giản."

"Nếu như lần này, tại bổn vương tận lực trợ giúp dưới, Vu tộc thật có thể xông qua kiếp nạn này, thu hoạch được vận mệnh trùng sinh, như vậy bổn vương hi vọng, nếu là một ngày kia, ta Nam Sở... Thậm chí ta nhân tộc, nếu là tao ngộ đồng dạng cục diện, quý tộc cũng có thể đem hết toàn lực, kiên định đứng tại ta nhân tộc một phương, vì ta người quét sạch hết thảy chi địch."

Nhân tộc?

Đồng dạng tuyệt cảnh? !

Ba

Vu Bát nghe vậy, cả người khẽ giật mình, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, này lại chính là Lý Vân Dật cái gọi là yêu cầu.

Không quan hệ tài nguyên.

Không quan hệ thần nguyên.

Thậm chí không bao gồm bất luận cái gì phương diện vật chất đồ vật, mà là...

Một cái hứa hẹn!

"Vận mệnh thể cộng đồng?"

Vu Bát tinh thần chấn động, đột nhiên nghĩ đến, ngay tại Lý Vân Dật răn dạy hắn Vu tộc Thánh cảnh về sau, lại chủ động đưa ra giải quyết khốn cảnh chi pháp lúc, chính mình từng hỏi đối phương vì sao ra tay, Lý Vân Dật trả lời.

Liền là này năm chữ.

Vận mệnh thể cộng đồng!

Cái gì quỷ?

Chẳng lẽ nói, chính mình thật chính là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi?

Lý Vân Dật căn bản không có ỷ vào mình đã đi đầu một bước thủ đoạn, hướng chính mình Vu tộc đòi hỏi nhiều ý tứ? !

Vu Bát bối rối.

Bởi vì hắn trước đó đối Lý Vân Dật vào trước là chủ phán đoán, xấu hổ không chịu nổi, nhất thời lâm vào tầng tầng bao la mờ mịt, đối mặt với Lý Vân Dật trong veo đôi mắt, trong lúc nhất thời vậy mà không dám tới đối mặt.

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, đáy mắt tinh mang lóe lên, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.

"Thỉnh Vu huynh đừng tưởng rằng, bổn vương yêu cầu này cũng không quan trọng. Nó chi trầm trọng, có lẽ sẽ liên quan đến tương lai toàn bộ Vu tộc vận mệnh."

"Cái khác, bổn vương không tiện nhiều lời, chỉ mong Vu huynh có thể đáp ứng."

"Dĩ nhiên, dù cho Vu huynh không đáp ứng, vì thầy của ta Nam Man Vu Thần, bổn vương cũng sẽ hết sức nỗ lực, hoàn thành đi tới sự tình, sẽ đem trong đó then chốt nói cho Vu huynh."

Thỉnh cầu.

Việc lớn!

Thậm chí liên quan đến Vu tộc tương lai vận mệnh!

Lý Vân Dật nhắc nhở nhường Vu Bát mừng rỡ lần nữa giật mình, mà nếu như nói đây chỉ là thuần túy kinh, như vậy làm Lý Vân Dật câu nói sau cùng truyền đến, Vu Bát trong lòng đã là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, tràn ngập phức tạp cùng áy náy.

Lần này, hắn thật nhìn lầm Lý Vân Dật!

"Không đáp ứng, ta cũng sẽ nói."

Hắn ngăn cản căn bản không đủ nói đến, bởi vì, Lý Vân Dật căn bản là không có dự định bỏ đá xuống giếng!

"Hắn làm sao lại đột nhiên có loại biến hóa này?"

"Bởi vì đối diện là ta?"

"Không, không có đơn giản như vậy!"

Lý Vân Dật là hoàn toàn có tư cách cùng mình nói điều kiện, không nói mặt khác, vẻn vẹn là tay hắn nắm chi thuật tầm quan trọng, điểm này như vậy đủ rồi.

Nhưng

Lý Vân Dật thái độ khác thường, cũng không có làm như vậy.

"Nhân tộc..."

"Vương gia đến tột cùng phát hiện cái gì? !"

Vu Bát bỗng nhiên ngẩng đầu, ngóng nhìn Lý Vân Dật, biểu lộ ngưng trọng.

Hắn không ngốc.

Ngoại trừ bởi vì chính mình trước đó phán đoán sai lầm mà lòng sinh xấu hổ bên ngoài, hắn lập tức tinh chuẩn bắt được, Lý Vân Dật đưa ra này một thỉnh cầu, tất nhiên là cùng nhân tộc có quan hệ.

Thậm chí, hắn đã mơ hồ đoán được cái gì.

Có thể lúc này.

"Nói không rõ."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, đáy mắt lóe lên một vệt bao la mờ mịt, sau đó khôi phục thư thái, nói.

"Bổn vương chẳng qua là mơ hồ có loại dự cảm bất tường."

"Thiên địa đại biến hai lần xuất hiện, một lần nhằm vào chính là thượng cổ yêu tộc, lần này nhằm vào chính là Vu tộc... Ta nhân tộc chính là toàn bộ thần hữu đại lộ loại thứ nhất tộc, có hay không cũng tại thiên ngoại sinh linh mưu đồ bí mật phía dưới... Bổn vương vô pháp khẳng định, tạm thời tìm không đến bất luận cái gì chứng cứ, chỉ là một loại cảm giác mà thôi."

"Nhưng, nó một khi bùng nổ, chắc chắn so hiện nay quý tộc đối mặt áp bách còn muốn to lớn trầm trọng, đây cũng là bổn vương không thể không thêm để phòng bị, cùng nhắc nhở Vu huynh nguyên nhân."

Nhân tộc!

Có hay không cũng tại thiên ngoại sinh linh mưu đồ bí mật tính toán phía dưới? !

Oanh

Làm Lý Vân Dật không có chút nào giấu diếm thẳng thắn nói ra suy đoán của mình, Vu Bát, chấn kinh!

Đồng dạng, hắn cũng cuối cùng xác định trong lòng mình suy đoán, hiểu rõ Lý Vân Dật trước đó nói tới vận mệnh thể cộng đồng này năm chữ ý tứ.

Vu tộc nhân tộc... Giống nhau vận mệnh? !

Này nào chỉ là trầm trọng? !

Vu Bát cũng cuối cùng ý thức được, Lý Vân Dật tại sao lại nhiều căn dặn chính mình một câu kia.

Bởi vì, nếu như Lý Vân Dật lo lắng thật chính là hiện thực, như vậy, nếu như khi đó hắn Vu tộc còn sinh tồn tại thế, không khác mới ra tổ sói lại vào hang hổ...

Đây đúng là việc lớn!

Đồng thời, là hắn thấy một người khó mà độc đoán việc lớn!

Ta

Vu Bát nghẹn họng nhìn trân trối, âm thanh run rẩy, nội tâm tựa hồ đang tại kịch liệt giãy dụa, mơ hồ có ý lùi bước.

Một màn như thế ánh vào Lý Vân Dật tầm mắt, khiến cho hắn lập tức đồng tử co rụt lại, đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt thất vọng.

Vu Bát.

Muốn cự tuyệt rồi?

Làm cho này thiết tưởng người khởi xướng, hắn đương nhiên biết rõ tích chứa trong đó áp lực, nhất là đối Vu tộc tới nói càng là như vậy.

Hắn có thể hiểu được.

Nhưng, lại không phải dễ dàng như vậy tiếp nhận.

Bất quá.

"Thôi được."

"Bổn vương chân thực tâm tư, đã cáo tri Vu huynh, Vu huynh cũng không cần vội vã như thế trả lời bổn vương, hi vọng Vu huynh có khả năng nhiều hơn cân nhắc..."

"Hiện tại, vẫn là do bổn vương cho Vu huynh thật tốt nói một chút, đánh vỡ nơi này gông cùm xiềng xích then chốt đi."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng khoát tay, tựa hồ muốn xốc lên trước mắt, tiếp tục vừa rồi chưa xong sự tình.

Đây cũng là một loại sách lược.

Cảm xúc dưới sự kích động, Vu Bát có lẽ sẽ làm ra cùng hắn hi vọng tương phản lựa chọn.

Hắn đây là tại cho mình để lối thoát.

Đến mức tiếp tục chưa xong sự tình, hắn cũng là nghiêm túc. Tại Vu Bát nghe có lẽ không thể tưởng tượng nổi, nhưng chính như hắn vừa rồi nói, hắn sở dĩ làm này chút, cũng không phải là thuần túy vì Vu tộc  đồng dạng là vì Nam Man Vu Thần.

Đúng thế.

Liền là Nam Man Vu Thần.

Nam Man Vu Thần cũng không phải nhân tộc, cũng không phải Vu tộc, lại nhiều năm như vậy một mực đợi tại Nam Man sơn mạch, bị người của Vu tộc nhận định là chính mình Thủ Hộ thần, trong này là khẳng định có nguyên nhân.

Lý Vân Dật không biết tường tình, nhưng lúc trước cùng Nam Man Vu Thần trao đổi bên trong, người sau xác thực biểu hiện ra qua đối toàn bộ Vu tộc lo lắng. Vài ngàn năm trước trận đại chiến kia ra tay, càng là chứng minh.

Cho nên.

Dù cho không biết nguyên nhân trong đó, vì Nam Man Vu Thần, Lý Vân Dật lần này cũng tuyệt đối sẽ không tàng tư.

Có thể là, đúng lúc này, làm Lý Vân Dật nỗ lực đè xuống trong lòng thất vọng, khôi phục tâm cảnh ôn hoà thời điểm, đột nhiên.

"Chờ một chút!"

Vu Bát đột nhiên mở miệng lần nữa, cắt ngang hắn giảng giải, một tấm hết sức ngưng trọng mặt nâng lên, nhưng khi hai con ngươi rơi vào Lý Vân Dật trên thân lúc, đồng tử ngưng tụ, khóe miệng, một vệt như ẩn như hiện mỉm cười cùng kiên định trồi lên, nói.

"Ai nói Vu mỗ hiện tại không quyết định được rồi?"

"Nam Sở cùng Vương gia, chính là ta Vu tộc sớm đã nhận định đồng minh. Tại như thời khắc mấu chốt này, Vương gia đem hết toàn lực, đứng tại ta Vu tộc tả hữu, chưa bao giờ để cho ta Vu tộc thất vọng, ta Vu tộc, há lại sẽ thương chính mình đồng minh tâm?"

Đồng minh!

Vu Bát lời vừa nói ra, Lý Vân Dật đồng tử lập tức đọng lại, mặc dù dùng tâm cảnh của hắn, lúc này cũng không nhịn được đột nhiên máy động, nhấc lên sóng biển ngập trời.

Vu Bát, đáp ứng!

Đồng thời, dùng hắn ẩn giấu thân phận và địa vị nói ra, cái này lại há chỉ có là một câu đáp ứng đơn giản như vậy, càng là...

Chân chính minh ước kết đế!.