Chương 985: Tái tạo Chân Linh

Chương 985: Tái tạo Chân Linh

Minh ước!

Dùng thân phận của Vu Bát cùng tại Vu tộc địa vị, khi hắn nói ra câu nói này thời điểm, liền là chân chính minh ước!

Bởi vì, hắn chính là...

Vu tộc chi vương, Lận Hựu!

Lý Vân Dật đã sớm đoán được thân phận của hắn, thậm chí, ngay tại Nam Man Vu Thần muốn hắn mang theo Vu Bát cùng một chỗ tiến vào này mảnh Thượng Cổ kiếp ấn phác hoạ thiên địa thời điểm, hắn liền đoán được.

Đương nhiên, đây cũng là Lận Hựu không có đặc biệt giấu diếm kết quả.

Mà bây giờ, Lận Hựu mặc dù vẫn không có lựa chọn làm rõ thân phận của mình, cho dù là đang nói ra câu này hứa hẹn lúc cũng là như thế, nhưng, cũng đã đầy đủ nhường Lý Vân Dật trong lòng chấn động.

Bởi vì hắn biết, đây là Vu Bát đang mượn trợ câu nói này nói với chính mình, tại đây mảnh Thượng Cổ kiếp ấn phác hoạ thiên địa bên trong, chính mình vẫn là toàn bộ đội ngũ chủ đạo, đối Nam Sở Thánh cảnh tới nói như thế, đối Vu tộc Thánh cảnh tới nói cũng là như thế.

Nhưng hắn ánh mắt kiên định đã đầy đủ cho thấy hắn lúc này thái độ.

Một ngày kia, làm nhân tộc tai hoạ buông xuống, Vu tộc nếu là tồn tại, tất nhiên sẽ không sống chết mặc bây!

Này phần hứa hẹn... Quá nặng nề!

Lý Vân Dật hoàn toàn có thể lý giải Lận Hựu lúc này nói ra lời nói này trong lòng thừa nhận áp lực thật lớn.

Bởi vì cái này mang ý nghĩa, dù cho Vu tộc lần này thiên địa đại biến bên trong thật có khả năng nhảy ra lồng giam xiềng xích, còn phải lại vào đầm rồng hang hổ!

Bực này quyết đoán, vô cùng người có không!

Đồng dạng, đây cũng là hắn tại đưa ra yêu cầu này tâm tình vạn phần thấp thỏm bất an nguyên nhân.

Nhưng may mắn, kết quả là tốt.

Vu Bát, lựa chọn tin tưởng hắn, càng lựa chọn kiên định cùng hắn đứng chung một chỗ!

Hô

Lý Vân Dật thở ra một hơi thật sâu, tựa hồ cho tới bây giờ, cả người mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

"Vu huynh nhân ý, là đại quyết đoán người."

"Phần ân tình này, bổn vương, nhận rơi xuống!"

Lý Vân Dật trịnh trọng hành lễ. Như thế thời khắc mấu chốt, vẫn là muốn có chút nghi thức cảm giác. Theo Lý Vân Dật xưng hô bên trong, Lận Hựu liền biết, đối phương đã rõ ràng tiếp thụ lấy hảo ý của mình, đáy mắt tinh mang lóe lên  đồng dạng chắp tay trịnh trọng hành lễ.

"Nên ta Vu tộc đa tạ vương gia mới là."

"Nếu không phải Vương gia, ta Vu tộc chỉ sợ tại vận rủi buông xuống trước đó chỉ có thể kinh hoàng không chịu nổi một ngày, đợi thiên ngoại sinh linh buông xuống, càng là liền giãy dụa cơ hội đều không có. Là Vương gia nghĩa cử, để cho ta Vu tộc một lần nữa thấy được hi vọng. Này thi lễ, lẽ ra nên là Vu mỗ tới làm."

"Chỉ hy vọng ngày sau, ta Vu tộc cùng Nam Sở, Đồng Vương gia, vẫn như cũ có khả năng kề vai sát cánh, chung sáng tạo tương lai!"

"Có cơ hội."

Lý Vân Dật thả tay xuống, đáy mắt điểm điểm tinh mang như ánh sao lấp lánh, cũng không có phủ nhận Vu Bát đối với hắn này chút tán thưởng.

Đây là hắn nên được.

Đến mức nếu là không có chính mình tham dự, Vu tộc có thể hay không như đối phương nói thảm như vậy, hắn cũng là có khác biệt ý kiến.

Hẳn là sẽ không.

Tại Vu tộc Thánh cảnh tín ngưỡng sụp đổ thời điểm, hắn tâm tính đại biến, có lẽ sẽ còn ẩn giấu những tin tức này không ra, nhưng, dù cho chính mình không nói cho Vu Bát trong đó chân tướng, Nam Man Vu Thần chỉ sợ cũng phải có động tác.

Đương nhiên, kể từ đó, Lý Vân Dật liền càng thêm có lý do phán đoán toàn bộ Vu tộc tại Nam Man Vu Thần trong lòng địa vị cùng giá trị.

Nhưng

Này loại thăm dò, hoàn toàn không cần thiết.

Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, trên một điểm này, Lý Vân Dật luôn luôn không sẽ hoài nghi mình người.

Dạng này sẽ chỉ làm thời gian trân quý vô ích trôi qua.

Vu tộc sớm đi biết được, liền có thể sớm đi chuẩn bị, mà chính mình cũng là có thể sớm đi càng tinh tế hơn dò xét ra này Thượng Cổ kiếp ấn bí mật, đối thiên ngoại sinh linh thủ đoạn có càng nhiều hiểu rõ.

Thời gian, là tương đương trân quý, nhất là tại hiện tại, bên mình vừa có đột phá thời điểm.

Cho nên, làm theo Vu Bát đáy mắt nhìn ra người sau thẳng thắn, Lý Vân Dật liền nói ngay.

"Vu tộc Chân Linh tán mà bất loạn, cũng không phải là loại thiếu sót. Sở dĩ nhìn qua tán loạn, là bởi vì cùng nhân tộc Chân Linh so sánh."

"Trong đó có bí quyết."

"Vu tộc Chân Linh so sánh không phải là nhân tộc Chân Linh, mà là... Thượng cổ Yêu Linh!"

Lý Vân Dật bắt đầu giảng giải Diêu Ba sở dĩ có thể đánh phá phương thiên địa này gông cùm xiềng xích nguyên nhân!

Thượng cổ Yêu Linh?

Lời vừa nói ra, Vu Bát vô ý thức nhìn về phía nơi xa Chú Thần đài, lúc này, tại chúng Vu tộc Thánh cảnh vây xem dưới, Diêu Ba đã thông qua được trong đó tầng thứ nhất khảo nghiệm, phóng tới tầng thứ hai. Chỉ tiếc, tại hắn thông qua tầng thứ nhất khảo nghiệm thời điểm, cũng không có bất kỳ cái gì thần hữu binh khải tàn phiến ngưng hóa.

Oanh

Một tòa đen kịt mỏm núi hư ảnh tại Diêu Ba thân sau khi ngưng tụ, ngưng tụ mà sục sôi, ép xuống hư không, tựa hồ muốn trấn áp toàn bộ thiên địa!

Vu Bát đồng tử co rụt lại.

"Ý của ngươi là, ta Vu tộc Chân Linh, kỳ thật nguồn gốc từ tại... Thượng cổ Yêu Linh?"

Lý Vân Dật nhíu mày, đối Vu Bát năng lực phân tích chi nhạy cảm thấy kinh ngạc, nhưng rất nhanh nói.

"Không sai."

"Đây cũng là ta đang dò xét Diêu Ba Chân Linh đột nhiên phát hiện. Dựa theo ta ban đầu ý nghĩ, quý tộc Chân Linh sở dĩ bị nơi này trấn áp, có lẽ là bởi vì thần khiếu duyên cớ."

"Nhưng, thần khiếu nhiều không kể xiết, chỉ sợ lại cho ta trăm năm ngàn năm, cũng không cách nào phát hiện nơi này đến tột cùng chèn ép là thế nào một viên thần khiếu. Thế là ta đoán đến, có lẽ là suy đoán của ta sai lầm, mới lập tức nghĩ đến quý tộc đột phá Thánh cảnh thời điểm thiên địa dị tượng, bắt đầu mới tỉnh ngộ, quý tộc Chân Linh, có lẽ cùng thượng cổ Yêu Linh có quan hệ."

Thần khiếu.

Đó là cái gì?

Đối với Lý Vân Dật lần này giảng giải, Vu Bát lộ ra rất là lạ lẫm, đáy mắt lóe lên một vệt mờ mịt. Nhưng khi hắn nghe Lý Vân Dật nói đây chỉ là hắn đi qua một đầu sai đường, lập tức đem những này nghi hoặc bỏ đi sau đầu, kinh ngạc hỏi thăm.

"Vì sao?"

"Vì Hà vương gia sẽ đột nhiên nghĩ tới chỗ này?"

Lý Vân Dật tựa hồ đã sớm biết hắn sẽ như vậy hỏi, không chút do dự đáp.

"Bổn vương từng tận mắt thấy quý tộc đột phá Thánh cảnh, ngưng tụ thần hữu tương khải, này đúng nhất nó..."

"Thứ hai, Vu tộc thiên phú thần thông cùng thượng cổ yêu tộc tương tự, không chỉ có là bổn vương, toàn bộ Thần Hữu đại lục hẳn là không ai không biết không người không hay..."

"Thứ ba, bổn vương nghe Đàm Dương trưởng lão cùng Thái Thánh hộ pháp chính miệng nói qua, quý tộc đột phá mấu chốt nhất một điểm, liền là Chân Linh cùng Vu tộc Thánh Uyên thượng cổ Yêu Linh cộng minh..."

"Đệ tứ, dĩ nhiên chính là quý tộc truyền thừa đến nay những Đồ Đằng đó..."

"Nhưng trọng yếu nhất, vẫn là thứ năm điểm..."

Năm điểm? !

Chính mình một tiếng theo bản năng truy vấn, Lý Vân Dật vậy mà tìm được năm điểm nguyên nhân?

Vu Bát kinh ngạc, cùng lúc đó, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt cũng càng thêm phức tạp cùng thâm thúy.

"Lý Vân Dật, là thật dụng tâm!"

Lúc này, Lý Vân Dật nói về điểm trọng yếu nhất rốt cuộc nói ra.

"Có sử sách ghi chép, thiên địa đại biến tại Thần Hữu đại lục hết thảy xuất hiện hai lần, đây là lần thứ hai, nghiêm chỉnh mà nói, nó chưa chân chính phát sinh, nhằm vào chính là Vu tộc, nhưng trên thực tế ngươi ta đều rõ ràng, mục đích của bọn hắn, là Hỗn Độn Tinh Khí, mà Hỗn Độn Tinh Khí lớn nhất truyền thuyết, liền là có thể sáng tạo vạn vật!"

"Này phương Thượng Cổ kiếp ấn, tối thiểu căn cứ trước mắt phát hiện, nó áp chế chẳng qua là Vu tộc Chân Linh. Như vậy, lần trước đâu, châm đối với thượng cổ yêu tộc vào cái ngày đó đại biến, nó nhằm vào lại là cái gì?"

"Bổn vương suy đoán, hẳn là nhục thể của bọn nó!"

"Bọn hắn là muốn mượn thượng cổ yêu tộc thân thể, đề luyện ra Hỗn Độn Tinh Khí bên trong lực lượng. Chỉ tiếc, bọn hắn thất bại, mới có lần này!"

"Đồng thời lần này, đã không còn là một lần đơn thuần nếm thử, bọn hắn dùng Thượng Cổ Yêu Linh hồn phách vì mô bản, sáng tạo quý tộc Chân Linh, bởi vì loại phương thức này bọn hắn sớm đã quen thuộc. Cho nên, bổn vương kết luận, quý tộc Chân Linh tất nhiên là cùng thượng cổ Yêu Linh tương quan!"

Suy đoán?

Lại là phỏng đoán? !

Vu Bát nghe vậy đồng tử đột nhiên ngưng tụ. Nếu như là trước đó, hắn nghe nói Lý Vân Dật lần này phân tích, tất nhiên sẽ khịt mũi coi thường, xem thường.

Thế nhưng hiện tại.

Diêu Ba hoàn toàn chính xác thông qua Lý Vân Dật trợ giúp phá vỡ phương thiên địa này gông cùm xiềng xích, đủ để chứng minh, hắn lần này suy đoán, hoàn toàn chính xác!

Nhưng mà, lúc này hắn làm sao biết, tại Lý Vân Dật miêu tả trong quá trình này, người sau che giấu mấu chốt nhất một điểm.

Nói với hắn, gọi là suy đoán, nhưng đối Lý Vân Dật tới nói, làm ý niệm này xuất hiện ở trong lòng một khắc này, hắn liền xác định, chính mình suy đoán tuyệt đối chính xác.

Bởi vì.

Hắn là biết Vu tộc Thánh Uyên, đồng thời có khả năng tùy thời bước vào trong đó!

Chiến trường thượng cổ kia bộ dáng, chính là như vậy!

Mất đi thân thể cùng linh trí thượng cổ Yêu Linh du đãng hư không, không có bất kỳ cái gì máu thịt dấu vết.

Huyết nhục của bọn nó đi đâu?

Này đáp án, đơn giản không cần rõ ràng.

Tất nhiên là bị thiên ngoại sinh linh rút lấy!

"Cho nên..."

Vu Bát đồng tử chấn động kịch liệt, nỗ lực tiêu hóa Lý Vân Dật vừa rồi nói hết thảy.

"Cho nên, ta vì hắn xây lại Chân Linh."

Trùng kiến Chân Linh!

Oanh

Dù cho sớm đã đoán được loại khả năng này, thế nhưng, ngay tại Lý Vân Dật nắm câu nói này nói lúc đi ra, Vu Bát vẫn là không nhịn được chấn động trong lòng, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tái tạo Chân Linh!

Lý Vân Dật... Thật can đảm!

Đồng thời càng đáng sợ chính là, hắn vậy mà thật thành công, không cần đến ba ngày thời gian, liền một lần nữa tạo nên một cái Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ cường giả Chân Linh!

Đây là hạng gì thực lực đáng sợ? !

Vu Bát càng có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Nguyên lai, những năm gần đây, chính mình Vu tộc trên võ đạo, vậy mà đi lầm đường? !

Nhưng khi hắn thật vất vả đè xuống trong lòng sợ hãi cùng run sợ, tâm cảnh hơi khôi phục lại bình tĩnh, đột nhiên, một nỗi nghi hoặc xuất hiện trong lòng, khiến cho hắn nhịn không được hỏi ra tiếng tới.

"Không đúng!"

"Tái tạo Chân Linh?"

"Này tất nhiên là muốn trở lên Cổ Yêu Linh vì mô bản, ngươi là..."

Lý Vân Dật đáy mắt bỗng dưng lóe lên một vệt tinh mang.

Quả nhiên.

Vu Bát thông minh, vẫn là bắt được chính mình trong lời nói này duy nhất lỗ thủng, phản ứng thậm chí so chính mình tưởng tượng nhanh hơn. Nhưng, nếu Lý Vân Dật dám nói ra này chút, lại có thể không có bất kỳ cái gì chuẩn bị?

Không đợi Vu Bát nói hết lời.

"Đồ Đằng!"

"Ta là căn cứ trong cơ thể hắn Đồ Đằng ấn ký hoàn thiện tất cả những thứ này, đồng thời toàn bộ trình tự toàn trình ghi chép, có thể tùy thời giao cho Vu huynh, cung cấp quý tộc nếm thử."

"Bổn vương mặc dù không có thấy quá thượng cổ Yêu Linh, nhưng tự nhận là làm còn không sai, có thể làm mô bản."

Đồ Đằng?

Lý Vân Dật là căn cứ Diêu Ba trong cơ thể Đồ Đằng ấn ký tái tạo Chân Linh? !

Vu Bát nghe vậy lần nữa bị chấn động.

Khả năng này sao?

Mặc dù, Đồ Đằng đối với hắn Vu tộc tới nói, đích thật là lực lượng nguồn suối một trong. Nhưng tại những năm này trong truyền bá, đã sớm phát sinh hoặc nhiều hoặc ít biến hóa.

Lý Vân Dật lại như cũ còn có thể nương tựa theo nó hoàn thành đối Diêu Ba Chân Linh tái tạo...

Lý do này, có phải hay không quá mức gượng ép rồi?

Lý Vân Dật này chút trả lời cũng không có triệt để cởi ra Vu Bát trong lòng hoang mang, còn có vẻ ngờ vực lấp lánh.

Trong đó vấn đề lớn nhất ngay tại ở...

"Bổn vương cũng chưa từng gặp qua thượng cổ Yêu Linh" câu nói này!

Lý Vân Dật, trả lời quá sảng khoái, cơ hồ không chần chờ chút nào cũng là một trong những nguyên nhân!

Có thể là, ngay tại hắn nhịn không được tiếp tục truy vấn thời điểm, đột nhiên.

Lý Vân Dật đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, Chú Thần đài tầng thứ hai phía trên, Diêu Ba đã thành công bước lên, bóng lưng cứng cỏi mà thẳng tắp. Nhưng trên mặt của hắn, lại lóe lên một vệt nhường Vu Bát nhịn không được vô cùng lo sợ ngưng trọng.

"Bất quá, đang trợ giúp Diêu Ba tái tạo Chân Linh quá trình bên trong, ta cũng phát hiện một cái vấn đề khác. Cùng trước mắt thành công đánh vỡ nơi này gông cùm xiềng xích so sánh, nó trầm hơn nặng!"

Trầm hơn nặng?

Vu Bát nghe vậy, nhìn vẻ mặt ở đâu ngưng trọng Lý Vân Dật, trong lòng bỗng dưng chấn động, cả người tinh thần lập tức căng thẳng!

....