Chương 986: Nhỏ tỳ vết nhỏ

Chương 986: Nhỏ tỳ vết nhỏ

"Vấn đề gì?"

Thậm chí không đợi Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, Vu Bát thanh âm đã lập tức vang lên, truy vấn cấp bách, vẻ mặt càng là khẩn trương đến cực điểm. Bởi vì, trước đó, Lý Vân Dật nói bất luận một cái nào sự tình đều là đối trước mắt thế cục có lợi, nghe vào tương đương thuận lợi, mà hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển, mặc cho ai đều có thể ý thức được trong đó tính nghiêm trọng của vấn đề, như thế nào còn có thể tiếp tục bảo trì bình tĩnh?

Chẳng qua là, ngay tại cấp bách lên tiếng trong nháy mắt, hắn không nhìn thấy chính là, bây giờ chính diện đối mặt Chú Thần đài, dùng sau lưng đối hắn Lý Vân Dật đáy mắt chỗ sâu đột nhiên lóe lên một vệt tinh mang hòa...

Xảo trá.

Quả nhiên.

Nghe được chính mình lời nói xoay chuyển, Vu Bát quả nhiên lập tức liền không giữ được bình tĩnh, bị chính mình hấp dẫn hết thảy lực chú ý.

Đây chính là kế hoạch của hắn.

Hắn giúp Diêu Ba trở lên Cổ Yêu Linh vì mô bản tái tạo Chân Linh, đồng thời chỉ dùng không đến ba ngày thời gian liền hoàn thành theo thôi diễn đến thành công hết thảy trình tự, chỉ bằng vào Đồ Đằng nói chuyện, thật sự là có chút không thể nào nói nổi, là không thể nào chắn Vu Bát miệng, chỉ có thể dùng những biện pháp khác hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Thế nhưng, Lý Vân Dật cũng không nói dối.

Cùng những người khác tại giấu diếm một cái hoang ngôn thường thường sẽ dùng một cái khác hoang ngôn đi che lấp khác biệt, Lý Vân Dật cho tới bây giờ đều sẽ không làm như vậy.

Hư hư thật thật, mới là cao nhất trí tuệ!

Trên thực tế, lần này trợ giúp Diêu Ba tái tạo Chân Linh quá trình bên trong, thật sự là hắn nghĩ đến một cái cực hắn vấn đề nghiêm trọng, điểm này đúng là thật!

"Bổn vương đang nghĩ, này có thể hay không chính là thiên ngoại sinh linh muốn cho ta đi làm? Là bọn hắn cố ý vì Vu tộc làm một loại sửa đổi?"

Lý Vân Dật thanh âm trầm thấp truyền đến trước tiên, liền để Vu Bát nhịn không được đồng tử chấn động mạnh một cái.

"Sửa đổi?"

"Đây là ý gì?"

"Rất đơn giản."

Lý Vân Dật chậm rãi xoay người lại, đáy mắt một mảnh âm trầm, tựa hồ bị một tầng trầm trọng khói mù bao phủ, chầm chậm giải thích nói:

"Bởi vì nếu như ta không nghĩ tới loại biện pháp này, lựa chọn dùng phỏng theo Đồ Đằng phương thức vì Diêu Ba tái tạo Chân Linh, như vậy mang ý nghĩa, trong quý tộc, hết thảy tiến vào nơi này, thậm chí này một vị mặt tộc nhân, đều sẽ tiếp nhận như thế áp chế. Đến lúc đó, không nói Đạo Quân, chỉ sợ hết thảy Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ trở xuống võ giả đều không thể tiến vào vị kế tiếp mặt, chớ nói chi là tiến vào càng sâu vị diện."

"Vô pháp tiến vào vị kế tiếp mặt, quý tộc giá trị ở đâu?"

"Mà này Chú Thần đài, chính là nhằm vào Chân Linh xây lên, nội uẩn Vu tộc võ đạo bản nguyên truyền thừa, lại là Vu tộc kéo dài lớn mạnh cơ hội."

"Cho nên ta đang nghĩ, có phải hay không đây mới là thiên ngoại sinh linh mục đích thực sự. Dù cho ta không có tìm được biện pháp này, thông qua đối Chú Thần đài xông xáo, quý tộc đồng dạng có khả năng đánh vỡ thiên địa này gông cùm xiềng xích. Mà đang lúc quý tộc võ giả coi là đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt lúc, mới vừa vặn trúng bọn hắn quỷ kế... Làm quý tộc võ giả thông qua cố gắng của mình, leo lên này Chú Thần đài tầng cao nhất, đi sâu này phương không gian chỗ sâu nhất thời điểm, mới thật sự là con mồi, tiến vào bị bọn hắn thu hoạch giai đoạn..."

Lớn mạnh!

Ta cơ hội sẽ, người khác chi thu hoạch?

Oanh

Nghe đến đó lúc, Vu Bát sắc mặt đã trước nay chưa có ngưng trọng lên, vẻ mặt thậm chí đều có một ít trắng bệch.

Có khả năng sao?

Không phải là không có!

Sấm Quan... Đột phá...

Tại Lý Vân Dật trước đó phán đoán bên trong, này chút có thể là thiên ngoại sinh linh vì tôi luyện hậu nhân của bọn họ sáng tạo. Nhưng khi Lý Vân Dật từ loại này góc độ đưa ra một khả năng khác lúc, Vu Bát cả người tinh thần run lên, cũng không còn cách nào thản nhiên chỗ chi.

Song trọng bẫy rập?

Thiên ngoại sinh linh tính toán, âm hiểm như thế sao?

Không phải là không có loại khả năng này! Lý Vân Dật thôi diễn có lý có cứ, theo một góc độ này tới nói, xác thực không có bất kỳ cái gì chỗ sơ suất!

"Chỗ có ta ở đây hoài nghi, ta trước đó lựa chọn, có hay không sai..."

Lý Vân Dật thanh âm trầm thấp lần nữa truyền đến, Vu Bát tinh thần chấn động, kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy người sau vẻ mặt uể oải, âm u thất lạc, tựa hồ lâm vào đối với mình hoài nghi nào đó bên trong vô pháp tự kềm chế.

Đây đương nhiên là Lý Vân Dật tại giả bộ.

Có thể Vu Bát sao có thể nghĩ tới những thứ này, đồng tử ngưng tụ, lập tức trầm giọng nói:

"Bẫy rập?"

"Cái kia cũng không sao."

"Vương gia không cần hoài nghi mình, bởi vì chỉ có lớn mạnh, ta Vu tộc mới có vươn mình cơ hội, không phải chỉ là mặc người chém giết thịt cá. Cho nên, dù cho nó là bẫy rập, cần gì phải quan tâm?"

Vu Bát tại trong thời gian ngắn nhất khôi phục lý trí, muốn muốn nhờ những những lời này trấn an Lý Vân Dật.

Đồng thời, hắn phảng phất làm được.

Ừm

"Cũng đúng là đạo lý này."

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, đáy mắt tựa hồ một lần nữa nở rộ điểm xuất phát điểm tinh mang, chẳng qua là khi hắn ánh mắt lần nữa kết thúc ở phía xa Diêu Ba trên thân, ánh mắt lại là chìm xuống.

"Bất quá, trừ cái đó ra, bổn vương còn có mặt khác phát hiện."

"Xin hỏi Vu huynh tại tu luyện lúc, có hay không có loại thiếu sót cảm giác?"

"Không chỉ là tại Diêu Ba trong cơ thể, liền là bổn vương tu luyện Đại Đạo bên trong, cũng mơ hồ có loại cảm giác này..."

Thiếu sót?

Có sao?

Vu Bát đáy mắt lóe lên một vệt hồi ức, tựa hồ đang hoài nghi mình trước đó quá trình tu luyện, nói:

"Như thế nào thiếu sót?"

"Nếu là thiếu sót, lại có thể bắt được đại đạo bản nguyên, ngưng tụ Đại Đạo hạch tâm?"

Lý Vân Dật nghe vậy khẽ giật mình.

Giống như...

Thật có đạo lý.

Nhưng, chính mình chỗ ngưng đạo văn điểm này trống không, lại là cái gì duyên cớ?

Chẳng lẽ, Đại Đạo có thiếu, này vốn là Đại Đạo một bộ phận hay sao?

Lý Vân Dật lâm vào suy tư.

Đưa ra vấn đề này, không chỉ có là vì hơi chuyển di Vu Bát lực chú ý, cũng là tại truy tìm hoài nghi của mình, chỉ tiếc lần này theo Vu Bát trong miệng, hắn không có đạt được cái gì có giá trị đáp án.

Nhưng

Tối thiểu Vu Bát lực chú ý đã bị chính mình triệt để dời đi?

Làm Lý Vân Dật nghĩ tới đây, dư quang nhìn về phía Vu Bát lúc, đã thấy người sau vừa vặn đang nhìn mình, trên mặt có nụ cười khổ sở.

"Bất quá, tái tạo Chân Linh chuyện này, chỉ sợ vẫn là muốn tiếp tục phiền toái Vương gia ngươi."

"Ngài hẳn là cũng biết, luận võ nói, luận chiến lực, Động Thiên cảnh chí cường giả phía dưới, ta Vu tộc xưa nay không lạc hậu hơn người khác, nhưng này thần hồn Chân Linh một đạo..."

Vu tộc tựa hồ Tiên Thiên thiếu sót đối Chân Linh nhìn rõ!

Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày, quả quyết đáp ứng.

"Không có vấn đề."

"Điểm này giao cho bổn vương."

"Vu huynh chỉ cần làm gốc vương cung cấp bọn hắn sở thuộc tộc quần Đồ Đằng là đủ..."

Lý Vân Dật nhắc lại Đồ Đằng. Bởi vì ngay tại Vu Bát lần này thỉnh cầu bên trong, hắn không nhắc lại cùng Đồ Đằng nhị chữ.

Là hắn thật tin tưởng giải thích của mình, vẫn là nói, hắn mơ hồ đã nhận ra chân tướng, chẳng qua là tại đây cái trong lúc mấu chốt không tiện điểm ra?

Lý Vân Dật không biết hai loại phán đoán loại nào mới là thật, nhưng Vu Tâm đáy mà nói, hắn dĩ nhiên càng muốn là loại thứ nhất, cho nên mới quả quyết đáp ứng.

"Những thời giờ này, bổn vương liền sẽ nếm thử sáng tạo giống pháp trận, nhìn một chút có hay không có thể thay thế bổn vương, vì quý tộc xây dựng con đường."

"Vậy trước tiên đa tạ vương gia."

Vu Bát nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ vẻ cảm kích chắp tay hành lễ, sắc mặt đỏ lên, tựa hồ trong lòng có chút hưởng thụ.

"Đây là bổn vương nên làm."

Lý Vân Dật đồng dạng chắp tay hành lễ, lần nữa nắm ánh mắt nhìn về phía nơi xa. Chú Thần đài, Diêu Ba đã thông qua được tầng thứ hai khảo nghiệm, đang ở trèo lên tầng thứ ba trên đường.

Theo hắn mênh mông chiến ý cùng khí thế bên trên có thể nhìn ra, đối với đã tấn thăng Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong hắn tới nói, leo lên Chú Thần đài tầng thứ ba nên hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực, duy nhất lo lắng chính là ——

Tầng thứ ba khảo nghiệm, có hay không có thể cho Diêu Ba mang đến một phần võ đạo truyền thừa?

Đúc dưới bệ thần cùng nhau đứng thẳng quan sát chúng Vu tộc Thánh cảnh mong đợi nhất chớ quá chính là cái này. Dĩ nhiên, đối với Lý Vân Dật mà nói, Diêu Ba có thể hay không từ trong đó đạt được truyền thừa, cái này cùng hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tương quan.

Thời gian cấp bách, hắn nhất hẳn là đi làm, dĩ nhiên chính là thông qua Vu tộc Thánh Uyên bên trong thượng cổ Yêu Linh thôi diễn cùng quen thuộc vì những thứ khác người tái tạo Chân Linh toàn bộ quá trình.

Nhưng hắn không có làm như thế.

Bởi vì, Vu Bát còn ở bên cạnh, Diêu Ba còn tại đúc trên bệ thần. Làm trợ giúp Diêu Ba cải biến "Vận mệnh" công thần lớn nhất, hắn lẽ ra nên ở bên xem lễ.

Cuối cùng.

Oanh

Chú Thần đài tầng thứ ba, một tiếng trầm thấp vang trầm theo Diêu Ba trên thân đột nhiên nổ tung, như lôi đình nổ vang, tại tất cả mọi người kinh hỉ nhìn soi mói, Diêu Ba quanh người khói mù bốc hơi, một viên theo nhìn từ bề ngoài cùng tại vị thứ nhất mặt Trấn Hải kiếm ngục lấy được giống nhau như đúc lệnh bài hiện lên, như lăng không ngưng hóa, rơi vào Diêu Ba trong tay.

Thông qua!

Tam quan khảo nghiệm!

Diêu Ba có khả năng lựa chọn vị kế tiếp mặt di tích tiến nhập!

Đồng dạng, hắn cũng là khắp nơi tràng trong mọi người cái thứ nhất đạt được tiến vào tầng tiếp theo vị diện tư cách.

Đương nhiên, Hùng Tuấn Phong Vô Trần bọn người có thực lực này, chỉ là vì bảo tồn thực lực, có thể tốc độ nhanh nhất đạt được này Chú Thần trong đài tích chứa đủ loại truyền thừa, bọn hắn cũng không có làm như thế, chẳng qua là tại tầng thứ nhất trên dưới lặp đi lặp lại "Hoành nhảy" .

Hiện tại.

Diêu Ba hoàn thành.

Hắn dùng chính mình chứng minh, chính mình Vu tộc hoàn toàn cũng có thể xông lên cửa thứ ba!

Tốt

"Diêu huynh bá khí!"

Đúc dưới bệ thần tiếng hoan hô trận trận, phần lớn đến từ Vu tộc Thánh cảnh đám người. Xa xa thấy cảnh này, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, lúc này liền muốn thu hồi tầm mắt, lại triệu hoán mặt khác Vu tộc Thánh cảnh tiến lên bế quan.

Giành giật từng giây.

Mảy may không thể chậm trễ!

Có thể là, ngay tại hắn xoay người, muốn hướng Vu Bát cho thấy tâm ý thời điểm, đột nhiên.

"Tiểu tử, ngươi phiêu a!"

Oanh

Một đạo thanh âm trầm thấp như cửu thiên tiếng sấm cuồn cuộn, trực tiếp rơi vào đáy lòng của hắn. Nghe được này quen thuộc tiếng nói, Lý Vân Dật trong lòng bỗng dưng chấn động, kinh ngạc mà kinh ngạc.

Là Nam Man Vu Thần!

Có thể tại vô thanh vô tức nắm thanh âm truyền vào thức hải của mình, ngoại trừ Nam Man Vu Thần bên ngoài, cũng không có người khác.

Chẳng qua là.

Phiêu

"Gặp qua sư tôn!"

Lý Vân Dật chắp tay hướng hư không hành lễ, làm một lần nữa ngẩng đầu, đáy mắt rõ ràng vẻ ngờ vực lấp lánh.

"Chẳng qua là này phiêu... Xin hỏi sư tôn, là vì sao ý?"

Nam Man Vu Thần thanh âm hơi ngưng lại, tựa hồ không nghĩ tới Lý Vân Dật lại còn sẽ hỏi lại, kinh ngạc nói:

"Không phải tiểu tử ngươi làm?"

"Cái kia cũng kỳ quái."

"Những ngày gần đây, Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh có thể là tử vong thảm trọng, đệ nhị Huyết Nguyệt đã giận dữ, kiên nhẫn bị hao hết, vẻn vẹn là lão phu đều bị đuổi theo hỏi một ngày, chỉ sợ sắp không khống chế nổi."

"Nếu không phải tiểu tử ngươi làm, vậy vi sư lại nghĩ một chút biện pháp, thấy thế nào có thể lại ổn định hắn mấy ngày đi. Tiểu tử ngươi, có thể phải nắm chắc!"

Nam Man Vu Thần lời nói vội vàng, tựa hồ một bên nói một bên liền muốn ly khai. Lý Vân Dật vô ý thức liền muốn chắp tay tiễn biệt, nhưng vào lúc này, khi hắn dư quang từ một bên Vu Bát trên thân lóe lên, đột nhiên tinh thần một chầu, nói:

"Chờ một chút!"

"Vu huynh, xin hỏi ngay tại ta bế quan những ngày qua, ngươi có thể từng gặp Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ?"

Lý Vân Dật câu nói đầu tiên là đối Nam Man Vu Thần nói, câu thứ hai truyền vào Vu Bát bên tai.

Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ?

Theo Vu Bát thị giác nhìn lại, Lý Vân Dật này hỏi thăm quả thật có chút đột nhiên, đơn giản lời mở đầu không đáp sau ngữ, nhưng vẫn là lập tức chi tiết làm ra đáp lại.

"Chẳng qua là một chút tôm cá nhãi nhép mà thôi."

"Ta đã nhường Phong Vô Trần bọn hắn ra tay, đánh chết bọn hắn."

Vu Bát thuận miệng trả lời, bản không để ý, chẳng qua là đúng lúc này, hắn thấy Lý Vân Dật biểu lộ ngưng tụ, đột nhiên chấn động trong lòng, nghĩ đến Lý Vân Dật trước mấy ngày đối Phong Vô Trần bọn người ở tại tao ngộ Huyết Nguyệt ma giáo lúc an bài, đột nhiên, vẻ mặt bỗng dưng đại biến.

"Hỏng bét!"

"Ta làm sai? !"

"Là đệ nhị Huyết Nguyệt phát hiện... Nam Man Vu Thần đại nhân lại cùng ngài trò chuyện?"

Lại là Vu Bát ra lệnh?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng dạng chấn động trong lòng, hơi kinh ngạc, đồng thời hắn tin tưởng, Nam Man Vu Thần khẳng định cũng nghe đến Vu Bát lúc này trả lời, bởi vì đúng lúc này, Nam Man Vu Thần bên kia đột nhiên lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ đối với này tương đương khó xử.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, nhịn không được!

Tại hắn Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ liên tục tan biến, thậm chí liên tục tử vong thời điểm, cuối cùng có chút không giữ được bình tĩnh!

Này có thể hay không đối trước mắt thế cục lần nữa sinh ra to lớn chấn động?

Có khả năng!

Theo Nam Man Vu Thần trong trầm mặc, Lý Vân Dật liền có thể mơ hồ phát giác được một chút áp lực.

Mãi đến.

"Yên tâm làm việc, chuyện này... Ta tới xử lý."

Nam Man Vu Thần thanh âm trầm thấp vang lên, trấn an Lý Vân Dật, về sau liền muốn vội vàng rời đi, giải quyết Cửu Sắc trì bên ngoài bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt mà lên rung chuyển.

Nhưng vào lúc này, khiến cho hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là  đồng dạng lâm vào ngắn ngủi suy nghĩ Lý Vân Dật đột nhiên đồng tử sáng lên, tựa hồ bị hắn bừng tỉnh, nhẹ nhàng nhoẻn miệng cười, nói:

"Không cần."

"Một điểm nho nhỏ tì vết mà thôi, lại há cần sư tôn hao tâm tổn trí phí sức?"

"Chuyện này, để ta giải quyết."

Lý Vân Dật đến giải quyết?

Hắn có biện pháp ổn định nóng nảy bất an đệ nhị Huyết Nguyệt?

...

Nam Sở, Tuyên Chính điện.

Bị khói đen bao khỏa Nam Man Vu Thần phân linh đứng tại chỗ, nhìn Lý Vân Dật ngồi xếp bằng thân thể đang kinh ngạc hơn hỏi lại thời điểm, đột nhiên.

Ba

Trọn vẹn mấy ngày không có bất cứ động tĩnh gì Lý Vân Dật, đột nhiên mở mắt ra.

Đáy mắt thần quang.

Lãnh khốc!

Sâm nhiên băng hàn!

Càng có một loại, loạn đao trảm loạn ma quyết đoán!.