Chương 987: Ma giáo lăng mộ

Chương 987: Ma giáo lăng mộ

Ba

Tuyên Chính điện, Nam Man Vu Thần này tôn phân linh đang muốn rời khỏi, đột nhiên, Lý Vân Dật đã yên lặng mấy ngày thân thể mở mắt, tinh mang bắn ra bốn phía.

Lý Vân Dật Nguyên Thần, hồi trở lại đến rồi!

Nam Man Vu Thần tinh thần chấn động.

Đúng thế.

Là Nguyên Thần phân thân trở về, cũng không phải là mặt khác linh thân nắm trong tay thân thể.

"Tiểu tử ngươi muốn làm cái gì?"

Nam Man Vu Thần đi thẳng vào vấn đề, khói đen che phủ dưới, sắc mặt nghiêm túc, tương đương nghiêm túc, tự nhiên là bởi vì Lý Vân Dật lúc này dị thường động tác.

Nếu như chẳng qua là truyền lời, Lý Vân Dật hoàn toàn không cần muốn làm như thế. Hắn nếu lựa chọn nhường phân thân linh thân trở về, tất nhiên có cần phải lý do!

Quả nhiên.

"Đương nhiên là vì giải quyết cái phiền toái này."

"Trước mắt dưới cục thế, Huyết Nguyệt ma giáo... Đã vô dụng."

Vô dụng?

Nam Man Vu Thần trong lòng khe khẽ rung lên, đối Lý Vân Dật lúc này thuyết pháp cũng là không có nói ra phản đối.

Bởi vì Lý Vân Dật chưa bao giờ đối với mình giấu diếm kế hoạch của hắn, bao quát về sau kế hoạch biến động cùng sửa đổi.

Tại Lý Vân Dật kế hoạch lúc trước bên trong, bởi vì Huyết Nguyệt ma giáo quật khởi quá nhanh, vượt xa Đông Thần châu thế lực khác, bao quát Nam Sở tốc độ, cho nên, đối mặt uy hiếp như vậy, Lý Vân Dật mới nghĩ đến lợi dụng Nam Man sơn mạch di tích cùng Vu tộc đối Huyết Nguyệt ma giáo tiến hành trừng phạt.

Đây là Lý Vân Dật ngay từ đầu kế hoạch. Về sau, nhằm vào Vu tộc kế hoạch có lẽ có biến động, nhưng nhằm vào Huyết Nguyệt ma giáo, Lý Vân Dật tâm ý thủy chung không thay đổi.

Không có cơ hội, vậy liền sáng tạo cơ hội, lợi dụng Vu tộc cùng mình đối với Nam Man sơn mạch di tích quen thuộc, đánh cho trọng thương!

Đương nhiên, kế hoạch này không cách nào triệt để đem Huyết Nguyệt ma giáo đuổi ra Đông Thần châu, bởi vì người sau có đệ nhị Huyết Nguyệt cái này Động Thiên cảnh chí cường giả tọa trấn.

Dù cho, Thượng Cổ kiếp ấn cùng khói xám không gian xuất hiện, cho Lý Vân Dật hành động càng đại võ đài, Nam Man Vu Thần cho rằng, Lý Vân Dật cũng không cách nào làm đến điểm này.

Bức bách đệ nhị Huyết Nguyệt kiêng kị, nhường Huyết Nguyệt ma giáo vây nhốt tại Đông Tề cảnh nội, đây đã là kết quả tốt nhất.

Có thể hiện tại.

Lý Vân Dật vậy mà nói, Huyết Nguyệt ma giáo đã vô dụng?

Vô dụng.

Xác thực.

Dựa theo Lý Vân Dật kế hoạch, đó là một hòn đá ném hai chim kết quả. Huyết Nguyệt ma giáo tồn tại ý nghĩa lớn nhất, liền là Vu tộc!

Lợi dụng chính mình Nam Sở Thánh cảnh cùng Trương Thiên Thiên đám người nghiền ép Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh, thực hiện đối Vu tộc tiến một bước uy hiếp.

Có thể hiện tại.

Lý Vân Dật đã cùng Vu Bát kết đế chân chính minh ước, không rời không bỏ. Dưới loại tình huống này, nói Huyết Nguyệt ma giáo vô dụng, cũng không phải là không có đạo lý.

Có thể là, nắm Huyết Nguyệt ma giáo đuổi ra Đông Thần châu... Nói đến đơn giản, hiện thực há lại sẽ như thế?

"Ngươi muốn làm gì?"

Nam Man Vu Thần thần tâm ngưng tụ, quyết định hỏi trước một chút Lý Vân Dật dự định.

"Đương nhiên vẫn là muốn từ nơi này Thượng Cổ kiếp ấn cùng khói xám không gian ra tay..."

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh tại Tuyên Chính điện vang lên, chẳng qua là hắn ngữ khí, liền để Nam Man Vu Thần trong lòng thoáng an định một chút. Bởi vì ý vị này, Lý Vân Dật cũng không phải là chỉ nói là nói mà thôi, trong lòng của hắn, đã có nhất định kế hoạch.

Chẳng qua là, làm Lý Vân Dật thanh âm chầm chậm truyền ra, một cái kế hoạch hình thức ban đầu tại sự miêu tả của hắn bên trong hình thành, khói đen bên trong, Nam Man Vu Thần biểu lộ đột nhiên trở nên phá lệ quái dị.

Một khắc đồng hồ về sau, làm Lý Vân Dật thanh âm kết thúc rất lâu, hắn mới rốt cục nói.

"Ngươi xác định phải làm như vậy?"

"Hắn nếu là bởi vậy phát cuồng... Chỉ sợ vi sư đều không dám hứa chắc, tại bảo vệ an toàn của ngươi tình huống dưới, còn có thể bảo vệ toàn bộ Nam Sở cùng Vu tộc..."

Nam Sở cùng Vu tộc.

Đang nói ra lần này lo lắng thời điểm, Nam Man Vu Thần bất ngờ nắm chính mình Nam Sở đặt ở Vu tộc đằng trước?

Đương nhiên, xếp tại đệ nhất còn là chính mình.

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, nói.

"Sư tôn yên tâm, hắn khẳng định sẽ đáp ứng, cũng sẽ không phát cuồng. Chỉ cần... Sư tôn đối với hắn đệ nhị Huyết Nguyệt tính tình chắc chắn, hắn mặc dù tính tình quái đản, nhưng vẫn là dùng toàn cục làm trọng, liền chắc chắn sẽ không làm ra cái gì cực đoan cử động."

"Dù sao, đồ nhi yêu cầu, hắn vô pháp cự tuyệt..."

Yêu cầu của ta, đệ nhị Huyết Nguyệt vô pháp cự tuyệt!

Nam Man Vu Thần nghe vậy mừng rỡ, xuyên thấu qua khói đen nhìn xem Lý Vân Dật tinh mang nhấp nháy tràn ngập tự tin hai con ngươi, trong lòng đại chấn đồng thời, vẻ tán thành càng đậm.

Tốt

"Đã ngươi tự tin như vậy, vậy vi sư liền giúp ngươi một tay, nếm thử một phiên!"

Nói xong, cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì.

Hô

Khói đen tản ra, Nam Man Vu Thần này tôn phân linh đã tan biến, quả quyết mà dứt khoát. Làm một màn này rơi vào Lý Vân Dật đáy mắt, lại để cho hắn không khỏi trong lòng khẽ động.

Tín nhiệm!

Nam Man Vu Thần lúc này biểu hiện ra tín nhiệm vẫn là để hắn có chút xúc động.

Nhưng chỉ là mất một lúc, nét mặt của hắn cũng biến thành nghiêm túc lên, đáy mắt trí tuệ hào quang lấp lánh.

Nam Man Vu Thần đi đánh trước trận  dựa theo kế hoạch của hắn, kế tiếp còn là có rất nhiều nguy hiểm, hắn không thể không cân nhắc chu toàn.

Mà khi Lý Vân Dật tại Tuyên Chính điện yên lặng hoàn thiện kế hoạch của mình thời điểm.

...

Nam Man sơn mạch.

Cửu Sắc trì di tích chân chính cửa vào trước.

Vu tộc đội ngũ cùng Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ còn đang chờ đợi.

Mấy ngày thời gian, đối với bọn hắn cấp độ này cường giả tới nói không tính là gì, có thể là, Vu tộc đội ngũ cùng Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ bên trên, lại bao phủ hoàn toàn khác biệt bầu không khí.

Vu tộc chúng Đạo Quân...

Rất khẩn trương!

Theo đạo lý nói, bọn hắn điều động vào các lớn di tích đội ngũ mặc dù biến mất, nhưng hồn đăng xác định, những cái kia đội ngũ cũng không có tổn thất quá lớn, mỗi ngày tổn thất hoàn toàn ở bọn hắn trong giới hạn chịu đựng, một ngày cũng là ba năm cái thôi, không tính là gì, tâm tình của bọn hắn hẳn là tương đối bình tĩnh.

Khẩn trương, không phải là bởi vì dưới quyền bọn họ tan biến đội ngũ, mà là...

Trước mắt Huyết Nguyệt ma giáo trận liệt!

Chỉ thấy đệ nhị Huyết Nguyệt trợn mắt tròn xoe, đang hung hăng nhìn trước người một đám Huyết Nguyệt ma giáo Ma quân, giận dữ mắng mỏ không thôi.

"Không tìm được?"

"Một đám rác rưởi!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt giận không kềm được, thậm chí liền mắng chửi cũng sẽ không tiếp tục dùng thần niệm truyền âm, nổi trận lôi đình. Tại trước người hắn, Tiết Man Tử Ma Tinh đám người chỉ có bị chửi phần, căn bản không dám ngẩng đầu.

Thậm chí.

"Vu Thần huynh! Đến cùng xảy ra chuyện gì! Ngươi còn phải lại giấu diếm hay sao?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt thậm chí còn tìm tới Nam Man Vu Thần!

Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ thương vong thảm trọng? !

Là hắn Vu tộc làm?

Đối với Thái Thánh bọn người tới nói, bọn hắn tự nhiên hi vọng là như vậy nguyên nhân. Nhưng trong lòng cũng hiểu rõ, này vô cùng có khả năng không phải.

Dù sao, Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ tổng thể thực lực không kém chút nào chính mình Vu tộc. Như thật chính là chính mình Vu tộc đội ngũ cùng Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ phát sinh đại quy mô sinh tử chi chiến, kết quả khẳng định không phải cái dạng này, chính mình Vu tộc tổn thất chắc chắn sẽ không nhỏ như vậy.

Là Nam Sở?

Lận Nhạc không phải không nghĩ tới cái này, nhưng rất nhanh liền chặt đứt ý nghĩ này.

Một là bởi vì hắn bản năng không muốn nhận có thể loại khả năng này, thứ hai, Hùng Tuấn đám người bất quá mười vị, cho dù là bọn họ đạo binh nơi tay, vừa mới đột phá Thánh cảnh nhị trọng thiên, cũng không có khả năng có được chiến lực như vậy.

Cho nên.

Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Những cái kia tan biến tại các lớn di tích đội ngũ, đến tột cùng đi nơi nào?

Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ vì sao tổn thất thảm trọng như vậy, đến liền đệ nhị Huyết Nguyệt đều điên cuồng thất thố trình độ?

Bọn hắn đồng dạng tò mò, đồng thời theo đệ nhị Huyết Nguyệt cảm xúc càng thêm nổ tung, cũng càng thêm khẩn trương lên, sợ đệ nhị Huyết Nguyệt hội đột nhiên mất khống chế, đối bọn hắn Vu tộc ra tay.

Cho đến lúc này, cuối cùng.

"Đệ nhị huynh hà tất táo bạo như vậy?"

Nam Man Vu Thần quanh người vờn quanh khói đen cuối cùng nhẹ nhàng chấn động, nặng trĩu thanh âm khàn khàn truyền đến.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử ngưng tụ, đang muốn tiếp tục truy vấn, đột nhiên.

"Lão phu đã dò xét đến trong đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

Nam Man Vu Thần biết bên trong xảy ra chuyện gì?

Đệ nhị Huyết Nguyệt biến sắc, lập tức im tiếng, nghe Nam Man Vu Thần từ từ nói.

"Là kiếp!"

"Đồ nhi ta Lý Vân Dật mấy ngày này hao hết vô số linh đan, cuối cùng mô phỏng hóa phân tích ra này chút di tích phía dưới pháp trận khởi nguyên vì sao..."

"Bất quá, thỉnh đệ nhị huynh muốn có chuẩn bị tâm lý, cái này đối ngươi Huyết Nguyệt ma giáo tới nói, có lẽ cũng không là một tin tức tốt."

Không phải tin tức tốt?

Đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử co rụt lại, vẻ mặt càng thêm băng hàn, nhưng vẫn là không có truy vấn, mãi đến, Nam Man Vu Thần câu nói tiếp theo truyền đến.

"Nó là một đạo kiếp ấn."

"Có chuyên môn ứng đối kiếp ấn."

"Mà hắn nhằm vào không là người khác, chính là... Đệ nhị huynh dưới trướng ma tu đội ngũ."

"Đó là một chỗ... Ma giáo lăng mộ!"

Thiên địa đại kiếp... Ma giáo lăng mộ? !

Oanh

Trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người vẻ mặt đột biến, không chỉ là đệ nhị Huyết Nguyệt. Bởi vì, Nam Man Vu Thần những lời này cũng không có dùng thần niệm truyền âm, là nói thẳng ra.

Đồng thời, trong đó lượng tin tức, thật sự là quá lớn!

Thiên địa đại kiếp.

Ma giáo lăng mộ? !

Còn có.

Lý Vân Dật, thật tham dự trong đó rồi? Mặc dù không có trực tiếp tham dự, lại nói ra dưới quyền bọn họ những cái kia đội ngũ hướng đi?

Lận Nhạc đám người chấn động trong lòng, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, bị Nam Man Vu Thần thổ lộ tin tức này chấn động.

Một bên khác, đệ nhị Huyết Nguyệt sắc mặt đồng dạng khó coi lúc. Tướng đối những người khác mà nói, hắn càng sớm biết hơn đạo Lý Vân Dật đang điều tra tìm tòi này chút Nam Man sơn mạch di tích phía dưới đại trận tin tức, nhưng.

Ma giáo lăng mộ?

Ngươi đang đùa ta? !

"Không có khả năng!"

"Ngày đó bia buông xuống, bị trấn áp rõ ràng là Vu tộc, lại sao có thể là ta Ma giáo?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt cường thế phản bác, đưa ra chính mình logic cùng phản đối, không có chút nào thèm quan tâm một bên Lận Nhạc đám người sắc mặt đại biến.

Có thể ngay sau đó.

"Không có không có khả năng."

Nam Man Vu Thần thanh âm truyền đến, y nguyên bình tĩnh, bình tĩnh nói.

"Ngày đó bia buông xuống, ta Vu tộc có chỗ chấn động, trong đó có lẽ có mặt khác nguyên do, tạm thời không biết. Nhưng, Ma giáo Ma thánh tiến vào bên trong bị áp chế thậm chí trừng phạt, này không cách nào phủ nhận hiện thực."

"Bằng không, bọn hắn cùng ta Vu tộc đội ngũ đồng thời tiến vào bên trong, vì sao ta Vu tộc đội ngũ y nguyên xong tồn, mà quý giáo tổn thất thảm trọng như vậy?"

Vu tộc tổn thất rất nhỏ, hắn Huyết Nguyệt ma giáo tổn thất cực lớn!

Đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử ngưng tụ, điên cuồng chấn động.

Không sai.

Cái này đích xác là sắt sự thật, vô pháp che giấu.

Cho nên.

Nam Man Vu Thần không có lừa gạt mình?

Nam Man sơn mạch di tích phía dưới, xác thực tồn tại một phương pháp trận, đồng thời, là khắc chế hắn Ma giáo Ma thánh một tòa Ma giáo lăng mộ? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt trời sinh tính ngờ vực rất nặng, lúc này càng là lâm vào ngổn ngang bên trong vô pháp tự kềm chế.

Mà đúng lúc này, hắn tình trạng có thể sẽ không ảnh hưởng đến Nam Man Vu Thần cái gì, khàn khàn thanh âm bình tĩnh kéo dài truyền đến.

Ai

"Thượng cổ yêu tộc về sau, thiên địa đại biến tái hiện, nhằm vào lại là quý môn Ma giáo... Loại tình huống này, lão phu cũng không muốn thấy, dù sao đây là tại ta Vu tộc lãnh địa phát sinh, càng là tại ta Nam Man sơn mạch..."

Không muốn?

Ngươi chỉ sợ trong lòng đã sớm cười ra tiếng đi!

Đệ nhị Huyết Nguyệt hai mắt trừng một cái, lửa giận đốt cháy, ngổn ngang còn tại, vô pháp đánh giá ra Nam Man Vu Thần lời nói là có hay không chính xác.

Mà khi hắn còn đang cật lực tìm kiếm Nam Man Vu Thần những lời này bên trong khả năng tồn tại lỗ thủng thời điểm, đột nhiên.

"Nhưng, đệ nhị huynh cũng không phải là không có bất cứ cơ hội nào. Nơi đây, thiên địa này đại biến còn không có chân chính phát sinh, mà thực không dám giấu giếm, đồ nhi ta Lý Vân Dật tại thăm dò một kiếp này ấn lúc, cũng phát hiện một chút kỳ lạ đường hành lang. Có lẽ, quý môn Ma thánh, còn có còn sống đi ra hi vọng."

Đường hành lang?

Liên thông cái kia Thượng Cổ kiếp ấn cùng ngoại giới đường hành lang?

Còn sống đi ra hi vọng!

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy trong lòng chấn động mạnh một cái.

Lý Vân Dật, còn có này loại năng lực?

Bất quá sau một khắc, sau khi khiếp sợ, cảm thụ được Nam Man Vu Thần hơi ngừng tiếng nói sau dư vị, sắc mặt của hắn càng thêm âm trầm.

"Hi vọng?"

"Nhưng, dù cho có hy vọng này, chỉ sợ cũng nắm giữ đang ngồi giá cùng quý đồ trên tay a?"

"Nói đi, vì ta này chút dưới trướng, ta phải bỏ ra hạng gì đại giới!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt sắc mặt trong nháy mắt hung ác nham hiểm, hai con ngươi càng giống là Độc Xà chi tin, lộ ra tơ sợi hàn mang, cơ hồ ngưng là thật chất.

Giờ khắc này, tựa hồ không khí đều muốn ngưng kết.

Mãi đến.

"Ha ha ha ha!"

"Đệ nhị huynh quả nhiên là người thông minh, lão phu cái này điểm tâm nghĩ cũng khó khăn trốn đệ nhị huynh tuệ nhãn."

Khói đen chấn động, truyền đến Nam Man Vu Thần cởi mở tiếng cười, giống như hời hợt, nhẹ nhàng nói ra.

"Đến mức điều kiện này, rất đơn giản."

"Chỉ cần đệ nhị huynh từ đó về sau cũng không tiếp tục bước vào ta Đông Thần châu nửa bước, những người này, lão phu liền thay đồ nhi làm chủ, nhất định có thể cứu được ra tới!".