Chương 988: Phá hỏng!

Chương 988: Phá hỏng!

Hô

Ngay tại Nam Man Vu Thần nhẹ nhàng cởi mở tiếng cười truyền đến thời điểm, ở đây tất cả mọi người là biểu lộ buông lỏng, cho là hắn chẳng qua là tại cùng đệ nhị Huyết Nguyệt tiến hành một loại thân thiện giao dịch.

Dù sao, tiếng nói của hắn thật sự là quá dễ dàng.

Mãi đến.

Rời đi Đông Thần châu!

Từ nay về sau, cũng không tiếp tục bước vào Đông Thần châu nửa bước!

Nam Man Vu Thần thanh âm vẫn như cũ nhẹ nhàng, tối thiểu nghe không ra bất kỳ ngưng trọng cùng nghiêm túc, thế nhưng, làm hai câu này truyền vào mọi người bên tai, nhưng lại làm cho bọn họ rối rít nói tâm đại chấn, nhất thời thất sắc.

Đây là...

"Uy hiếp? !"

"Ngươi đang uy hiếp ta? !"

Đệ nhị Huyết Nguyệt năng lực chịu đựng rõ ràng vượt qua ở đây tất cả mọi người, trước tiên đáp lại, đáy mắt hàn mang như nước thủy triều, gắt gao nhìn chằm chằm Nam Man Vu Thần. Giờ khắc này, ở trên người hắn mặc dù không có bất kỳ khí tức gì phun trào, nhưng mọi người lại nghiễm nhiên có loại đứng tại một tòa sắp phun trào miệng núi lửa cảm giác, tràn ngập nguy hiểm, thân thể nhịn không được run rẩy.

"Không phải uy hiếp, là giao dịch."

Nam Man Vu Thần thanh âm vẫn như cũ nhẹ nhàng, hời hợt nói.

"Dĩ nhiên, đệ nhị huynh có quyền cự tuyệt, cũng có thể tiếp tục điều động dưới trướng Ma thánh tiến vào bên trong thăm dò, có thể là, bọn hắn ở trong đó tao ngộ cái gì, cũng không phải là lão phu có thể dự báo."

Ở bên trong sẽ tao ngộ cái gì?

Đây còn phải nói sao?

Tất nhiên là tử vong!

"Lý Vân Dật!"

Lận Nhạc trong đồng tử lập loè cực độ chấn kinh nhìn cách đó không xa hai đại động thiên cảnh chí cường giả ở giữa lời nói giao phong, đáy lòng vẫn không khỏi lóe lên Lý Vân Dật cái bóng.

Pháp trận!

Đại kiếp!

Hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, khi hắn lần nữa nghe được tên Lý Vân Dật, theo sát mà đến lại là dạng này một tin tức, trong lúc nhất thời trong lòng đừng đề cập phức tạp hơn.

Một phương diện, làm Vu tộc tổng chỉ huy, hắn khẳng định là không hy vọng cùng Huyết Nguyệt ma giáo tiếp tục quấn đấu nữa, bởi vì cái này mang ý nghĩa hắn Vu tộc chắc chắn còn phải thừa nhận lấy kéo dài hi sinh.

Bản tâm mà nói, hắn là hi vọng Nam Man Vu Thần có thể nhờ vào đó uy hiếp được đệ nhị Huyết Nguyệt, từ nay về sau, đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Huyết Nguyệt ma giáo cũng không còn cách nào bước vào Đông Thần châu nửa bước, hắn Vu tộc có khả năng thu hoạch được lâu dài yên ổn.

Có thể là cứ như vậy, Lý Vân Dật ở trong đó đưa đến tác dụng tất nhiên là to lớn. Tại khu trục Huyết Nguyệt ma giáo trong chuyện này, hắn làm cư công đầu!

Đợi khi đó, hắn toàn bộ Vu tộc thái độ đối với Lý Vân Dật tất nhiên cũng sẽ lần nữa phát sinh biến hóa, mà loại biến hóa này đối Lý Vân Dật tới nói là tốt, nhưng với hắn mà nói, tất nhiên là uy hiếp càng lớn hơn!

Cho nên.

Lận Nhạc nội tâm tương đương xoắn xuýt.

Một phương diện nghĩ chính mình Vu tộc càng tốt hơn  một phương diện lại không muốn để cho Lý Vân Dật thu hoạch được nhiều như vậy chỗ tốt.

Mà trên thực tế, ý nghĩ của hắn, không có chút nào trọng yếu, càng không khả năng đối trước mắt thế cục sinh ra nửa điểm ảnh hưởng.

Quyền quyết định, tất nhiên là tại đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần trên tay!

Yên lặng.

Tĩnh lặng!

Nam Man Vu Thần mặc dù ngoài miệng nói đây không phải cái uy hiếp gì, nhưng là từ trong miệng hắn truyền tới lời nói, ngoại trừ giọng buông lỏng bên ngoài...

Đều là uy hiếp!

Một cái tuyệt đối được xưng tụng đủ để cải biến trước mắt thế cục lựa chọn cứ như vậy bày tại trước mặt hắn.

Hắn Huyết Nguyệt ma giáo dưới trướng Ma thánh, là cứu hay là không cứu?

Cứu, liền mang ý nghĩa hắn nhất định phải đáp ứng Nam Man Vu Thần điều kiện, từ hôm nay trở đi, cũng không còn cách nào tiến vào Đông Thần châu nửa bước!

Không cứu...

Hắn tại Huyết Nguyệt ma giáo bên trong thịnh nhìn tất nhiên sẽ gặp trọng đại đả kích cùng ảnh hưởng!

Này, là một lựa chọn khó khăn!

Nhưng mà, đây chỉ là theo Lận Nhạc cầm đầu Vu tộc tất cả trưởng lão góc độ đi phân tích. Dựa theo đệ nhị Huyết Nguyệt lập trường của mình...

Hắn thật lưu ý dưới trướng những Thánh cảnh đó nhị trọng thiên Ma thánh sinh tử sao?

Không

Căn bản không quan tâm!

Nhưng lại có thể nói... Hết sức quan tâm!

Không quan tâm nguyên nhân là, Thánh cảnh nhị trọng thiên ở thế tục trong mắt nhìn qua đã là siêu cấp cường giả cấp độ tồn tại, thế nhưng tại hắn một cái động thiên trong mắt...

Chẳng qua là sâu kiến!

Sâu kiến tính mệnh, một người sẽ quan tâm sao?

Chắc chắn sẽ không.

Cho nên, nếu như là tại tình huống khác dưới, Nam Man Vu Thần đưa ra dạng này lựa chọn căn bản uy hiếp không được hắn. Hắn đường đường một cái động thiên cảnh chí cường giả, há lại sẽ vì không quan trọng một chút sâu kiến tính mệnh hạ mình?

Nhưng là bây giờ, thế cục quá đặc thù!

Phương thiên địa này dưới pháp trận, là dùng Nam Man sơn mạch di tích làm dẫn, chỉ có thông qua chúng nó mới có thể tiến nhập trong đó. Đây là hắn làm không được, mong muốn dò xét đưa ra bên trong chân chính bí mật, thật đúng là đến dựa vào dưới trướng này chút Ma thánh, đổi thành những người khác căn bản là không có cách hoàn toàn tín nhiệm!

Này, mới là nhất chỗ trí mạng!

"Cứng đờ rồi?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn Nam Man Vu Thần, đáy lòng phá lệ trầm trọng.

Toàn bộ thế cục tựa hồ triệt để cứng đờ.

Nhưng, làm một cái từng cùng Trung Thần châu hết thảy thánh tông hoàng triều đối kháng Động Thiên cảnh chí cường giả, một cái chân chính Ma đạo cự phách, đệ nhị Huyết Nguyệt sao lại ngồi chờ chết?

"Bản giáo chủ không tin!"

"Ma giáo lăng mộ? Lừa gạt quỷ đâu?"

"Bản giáo chủ lại như thế nào có thể biết được, đây có phải hay không là Lý Vân Dật âm mưu? !"

Đệ nhị Huyết Nguyệt quả quyết nhảy ra này lựa chọn, lạnh giọng đối lập. Có thể ngay sau đó, Nam Man Vu Thần nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Âm mưu?"

"Có cần phải như vậy?"

"Vẫn là nói đệ nhị huynh cao như thế xem đồ nhi này của ta, nhận định dùng hắn bản thân chi lợi là có thể diệt sát ngươi Huyết Nguyệt ma giáo hết thảy đồ đệ?"

"Không đáp ứng cũng được, chúng ta cứ như vậy cương lấy, có thể thế cục còn sẽ có biến hóa khác đâu, đệ nhị huynh nghĩ sao?"

Biến hóa khác?

Còn có thể có cái gì biến hóa khác?

Trơ mắt nhìn xem chính mình dưới trướng Ma thánh, con cờ của mình, từng cái chết đi?

Đối mặt Nam Man Vu Thần lần nữa bức bách, đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử ngưng tụ, hít một hơi thật sâu, tựa hồ tại cân đối trong lòng mình xao động, đột nhiên nói.

"Vu Thần huynh khẳng định muốn một mực dạng này bức bách bản giáo chủ?"

"Quả thật, bản giáo chủ thừa nhận, luận chiến lực cảnh giới, bản giáo chủ kém xa tít tắp Vu Thần huynh, nhưng tối thiểu đào mệnh không có vấn đề."

"Bản giáo chủ có khả năng đi, thậm chí  có thể mang tất cả mọi người đi, đáp ứng ngươi yêu cầu. Nhưng, Vu Thần huynh ngươi cũng không phải vô địch... Trên đời này, đối lần này thiên địa đại biến hứng thú, cũng không chỉ là bản giáo chủ một cái."

"Ngươi có thể nghĩ ra biện pháp này châm đối bản giáo chủ, chẳng lẽ còn có thể thay Vu tộc ngăn trở toàn bộ thiên hạ hay sao?"

Ngăn trở toàn bộ thiên hạ!

Đây là...

Phản uy hiếp!

Oanh

Đệ nhị Huyết Nguyệt tiếng nói kết thúc, ở đây tất cả mọi người vẻ mặt đều là nhất biến, run sợ trông lại. Lận Nhạc đám người càng là không khỏi nghĩ đến vài ngàn năm trước trận kia Nhân Vu cuộc chiến, trong lòng lại khó trấn định.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đây là tại dùng tuyên dương nơi này che giấu tại phản uy hiếp Nam Man Vu Thần!

Đồng thời càng trí mạng là...

Hắn làm được!

Ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt tiếng nói này kết thúc trong nháy mắt, mọi người lập tức cảm giác được, một cổ áp lực mà trầm trọng khí tức theo Nam Man Vu Thần quanh người vờn quanh khói đen bên trên truyền ra, trong nháy mắt, không khí chung quanh đều phảng phất muốn đọng lại!

Nam Man Vu Thần, bị uy hiếp đến!

Đúng thế.

Khói đen dưới, sắc mặt của hắn hoàn toàn chính xác lập tức biến, không nghĩ tới chuyện xưa lần nữa về tới nguyên điểm.

Kiềm chế lẫn nhau!

Đây chẳng phải là đệ nhị Huyết Nguyệt có can đảm cùng mình bàn điều kiện đầu nguồn sao?

Loại cục diện này, là lúc trước hắn hoàn toàn không có nghĩ tới, càng không tại Lý Vân Dật trong kế hoạch.

Đang lúc hắn một chút ngổn ngang, tìm không thấy cãi lại đệ nhị Huyết Nguyệt biện pháp thời điểm, đột nhiên, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, áo choàng hạ sắc mặt biến hóa.

...

Một bên khác, đệ nhị Huyết Nguyệt cảm nhận được Nam Man Vu Thần khí thế trong nháy mắt biến hóa, đồng tử lập tức sáng lên.

Hữu hiệu!

Lần này, đến phiên Nam Man Vu Thần bị chính mình đem ở!

Đồng thời.

Chính mình thậm chí còn có thể lợi dụng điểm này, sáng tạo càng lớn tiện lợi!

Chẳng qua là, còn không đợi hắn thật tốt suy nghĩ, nên như thế nào đem ưu thế này mở rộng, đột nhiên.

Hô

Hư không rung động, một điểm gợn sóng dập dờn, màu đen sương mù hóa thành một cơn lốc xoáy, sâu không thấy đáy, không biết cấu kết nơi nào đó.

Đang lúc đệ nhị Huyết Nguyệt không biết Nam Man Vu Thần vì sao đột nhiên ra tay, trong lòng cảnh giác tăng vọt thời điểm, đột nhiên.

"Ngươi sẽ không như thế làm."

"Lại không dám!"

Một đạo thanh thúy lại khí phách thanh âm truyền ra, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, vòng xoáy chỗ sâu, một đạo người khoác áo mãng bào màu trắng thân ảnh xuất hiện, ưỡn ngực rút lưng, khí vũ hiên ngang, một đôi con mắt màu đen tinh sáng lên, như đêm lạnh Tinh Thần, tựa hồ có khả năng trực tiếp hiểu rõ một người nội tâm.

Thấy này tờ tuổi trẻ có chút quá phận mặt, tất cả mọi người là giật mình.

Đây là...

"Lý Vân Dật!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt âm u mà âm thanh lạnh lẽo nói ra trong lòng mọi người đáp án.

Lại thật chính là Lý Vân Dật!

Hắn xuất hiện!

Vu tộc tất cả trưởng lão kinh hãi, trong bọn họ mấy người còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Vân Dật, lập tức bị hắn lúc này bày ra khí thế lưu lại ấn tượng sâu đậm. Lại không nhìn thấy, một bên khác, Nam Man Vu Thần mặc dù ra tay gọi đến Lý Vân Dật, nhưng áo choàng phía dưới, hắn vẫn như cũ cau mày, tựa hồ còn đắm chìm trong đệ nhị Huyết Nguyệt vừa rồi phản uy hiếp bên trong vô pháp tự kềm chế.

Đúng thế.

Thật sự là hắn còn không nghĩ tới biện pháp, bất quá ngay tại vừa rồi, hắn đột nhiên đạt được Lý Vân Dật kêu gọi, người sau vậy mà ở trước mặt giằng co đệ nhị Huyết Nguyệt?

Lớn mật!

Cuồng vọng!

Nam Man Vu Thần ban đầu không muốn đáp ứng, bởi vì ý vị này, Lý Vân Dật tất nhiên sẽ ở vào cảnh địa cực kỳ nguy hiểm, mà hắn càng là trước mắt thế cục khâu trọng yếu nhất.

Mãi đến.

"Ta có biện pháp thuyết phục hắn!"

Lý Vân Dật tự tin lời nói truyền đến, Nam Man Vu Thần lúc này mới "Thỏa hiệp" .

Quả nhiên.

"Ngươi sẽ không... Lại không dám!"

Lý Vân Dật đi thẳng vào vấn đề, tự tin nói ra câu nói này, xác thực chấn kinh toàn trường, liền đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không nhịn được đồng tử co rụt lại, không khỏi cười lên ha hả.

"Ta không dám?"

"Ha ha ha ha!"

"Tùy tiện tiểu tử, ngươi biết không biết mình đang nói cái gì? Bản giáo chủ có cái gì không dám..."

Đệ nhị Huyết Nguyệt lúc này muốn đem chính mình mới vừa nói qua lời lặp lại lần nữa, có thể còn chưa chờ hắn lối ra, đã bị Lý Vân Dật ngang tàng cắt ngang.

"Ngươi đương nhiên không dám."

"Hướng Trung Thần châu lộ ra nơi này liên quan đến lần sau thiên địa đại biến tin tức? Ngươi có thể hướng ai nói?"

"Các Đại Thánh tông cùng hoàng triều? Ngươi cho rằng, bọn hắn sẽ tin tưởng ngươi những lời này sao? Làm toàn bộ Trung Thần châu công nhận kẻ địch, đồng thời cũng là nhất kẻ địch giảo hoạt... Đừng nói tin, bọn hắn chỉ sợ sẽ lập tức tập hợp, lần nữa đưa ngươi đánh giết a?"

"Dĩ nhiên, tiền bối mấy chục năm trước lực kháng các Đại Thánh tông hoàng triều mà bất tử, xác thực thực lực kinh người, vãn bối cũng là bội phục tiền bối hành động kinh người... Nhưng chỉ là không biết, tiền bối thoát khốn mấy chục năm, nhưng như cũ không còn dám vào Trung Thần châu, lại còn có mấy phần trước đó thực lực?"

Tập hợp.

Lại giết một lần... Không người tin tưởng? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử ngưng tụ, nghe Lý Vân Dật lần này phân tích, tựa hồ lập tức nhịn không được liền muốn phản bác, nhưng lần này, Lý Vân Dật vẫn không có cho hắn cơ hội.

"Dĩ nhiên, không có trúng Thần Châu các Đại Thánh tông hoàng triều, tiền bối còn có các Đại Ma giáo có thể ỷ vào. Nhưng, tiền bối thật dám làm như thế rồi?"

"Nếu như tiền bối thật dám làm như thế, vãn bối tự nhiên bội phục, nhưng cũng sẽ tiếc hận, theo các Đại Ma giáo biết được chuyện này điều binh khiển tướng mà đến thời điểm, tiền bối chắc chắn cũng cùng lúc xuất hiện tại các Đại Ma giáo săn giết trên danh sách... Dù sao, tiền bối tại biết được trong đó là Ma giáo lăng mộ điều kiện tiên quyết, còn giật dây bọn hắn phái người tiến đến... Tiền bối thật là muốn thành Trung Thần châu chuột chạy qua đường, người người kêu đánh."

Chuột chạy qua đường, người người kêu đánh!

Lời này gần như làm nhục.

Có thể là, làm đệ nhị Huyết Nguyệt nghe được Lý Vân Dật lần này phân tích, lại nhịn không được đồng tử co rụt lại, trong lòng đại chấn.

Bởi vì, Lý Vân Dật này suy đoán có thể sao?

Vô cùng có khả năng!

Đồng thời, Lý Vân Dật chỉ dùng một phiên phân tích, liền đem con đường của mình, chắn chết rồi? !

....