Chương 989: Vô pháp cự tuyệt đề nghị

Chương 989: Vô pháp cự tuyệt đề nghị

Hô

Gió núi quét, mang đến một cỗ thấm vào ruột gan lạnh buốt.

Theo Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, toàn bộ Cửu Sắc trì di tích chung quanh đột nhiên lâm vào một mảnh an tĩnh quỷ dị.

Người người dùng một loại không thể tưởng tượng ánh mắt nhìn treo định hư không, dùng thái độ bề trên nhìn xuống mặt đất bên trên đệ nhị Huyết Nguyệt thanh niên "Vương Giả" trợn mắt hốc mồm.

Ngươi sẽ không.

Ngươi lại không dám!

Thử hỏi thiên hạ ở giữa, cái nào Thánh cảnh nhị trọng thiên võ giả dám dùng dạng này khẩu khí cùng một cái động thiên cảnh chí cường giả nói chuyện?

Chưa bao giờ nghe thấy!

Tùy tiện!

Bá đạo!

Mà càng quan trọng hơn là, đối mặt Lý Vân Dật như thế cuồng vọng thái độ, đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà...

Trầm mặc!

Hắn không có ra tay trừng trị Lý Vân Dật, thậm chí không có ngay đầu tiên mở miệng phản bác này chút, một đôi mắt thâm thúy, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, đáy mắt tinh mang lấp lánh, không biết đang tự hỏi cái gì.

Hắn đang suy nghĩ gì?

Lý Vân Dật tâm lý cũng tại nói thầm, chỉ bất quá hắn chắc chắn sẽ không nắm lòng của mình nghĩ biểu hiện ở ngoài mặt, âm thầm suy nghĩ.

Vừa rồi đối đệ nhị Huyết Nguyệt đảo ngược bức bách Nam Man Vu Thần lời nói, chính là hắn đối với mình kế hoạch bổ sung. Đây là bức bách đệ nhị Huyết Nguyệt mang theo Huyết Nguyệt ma giáo rời đi phương thiên địa này cơ hội tốt nhất, Lý Vân Dật dĩ nhiên muốn cân nhắc chu toàn, không cho phép chính mình có nửa điểm sai lầm.

Đương nhiên, hắn trong lòng cũng rõ ràng, đối với mình nói tới này chút, nếu là võ giả tầm thường, vô luận tiến lên vẫn là lui lại đường đều bị chặn lại, khẳng định hiểu ý bên trong kinh hoảng, thậm chí trực tiếp "Phục tùng" .

Nhưng

Đệ nhị Huyết Nguyệt không phải người bình thường.

Thậm chí không phải bình thường động thiên!

Cho dù là tại động thiên hàng ngũ, chiến lực, cảnh giới, bao quát dã tâm quyết đoán cùng trí tuệ, hắn đều là trong đó người nổi bật.

Hắn chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy liền trúng kế.

Quả nhiên.

Sau một khắc, đệ nhị Huyết Nguyệt cuối cùng đánh vỡ bình tĩnh.

"Vu Thần huynh quả nhiên thu một đồ đệ tốt. Có thể phân tích ra này chút, đủ để chứng minh trí tuệ của ngươi."

"Thế nhưng, ngươi quên một điểm."

"Như lời ngươi nói này chút, đều là xây dựng ở này Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu cái kia phương thiên địa, đích thật là ta Ma giáo lăng mộ. Nếu là không có này cơ sở... Như lời ngươi nói cũng không được lập!"

Ma giáo lăng mộ!

Đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn là không tin!

Khói đen che phủ, áo choàng phía dưới, Nam Man Vu Thần đồng tử hơi hơi ngưng tụ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt thông minh cùng cẩn thận rõ ràng tại dự liệu của hắn phía trên, lập tức liền điểm ra Lý Vân Dật nói tới những lời này mấu chốt nhất trên một điểm.

Quyền chủ động trao đổi?

Bước kế tiếp, chẳng lẽ nhất định phải Lý Vân Dật chứng minh, Nam Man sơn mạch di tích dưới khói xám không gian đích thật là "Ma giáo lăng mộ" hay sao?

Nhưng

Đó căn bản không có khả năng.

Liên quan tới Cửu Sắc trì di tích bên trong thăm dò cùng toàn bộ quá trình, Lý Vân Dật đối Nam Man Vu Thần không có nửa điểm giấu diếm, cho nên hắn biết rõ, cái gọi là "Ma giáo lăng mộ" chẳng qua là Lý Vân Dật biên tạo nên, trong đó căn bản lại không tồn tại này loại đặc tính, càng không khả năng chứng minh.

Mà đúng lúc này, làm Nam Man Vu Thần dùng một người đứng xem góc độ đều coi là Lý Vân Dật rơi vào hạ phong thời điểm, chỉ nghe hắn thanh lãnh thanh âm giữa không trung vang lên.

"Tiền bối đương nhiên là có tư cách nghi vấn vãn bối dò xét, này không trọng yếu..."

Không trọng yếu?

Lý Vân Dật đang nói cái gì?

Này đều không trọng yếu?

Nam Man Vu Thần nghe vậy kinh hãi, kém chút liền không nhịn được bốc lên bị đệ nhị Huyết Nguyệt phát hiện khả năng hướng Lý Vân Dật thần niệm truyền âm khuyên bảo, mãi đến ——

"Mấu chốt là, tiền bối có thể có đảm lượng thử một lần?"

Dũng khí!

Lý Vân Dật đang chất vấn đệ nhị Huyết Nguyệt dũng khí?

Cái này cùng duỗi ra ngón tay đầu đâm đệ nhị Huyết Nguyệt mũi kêu gào có gì khác biệt?

Người người nghe vậy giật nảy cả mình, Nam Man Vu Thần cũng là như thế. Lý Vân Dật lúc này tư thái cuồng vọng, đừng nói là những người khác, liền hắn giờ khắc này cũng nhịn không được.

Hắn là thật sợ đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên nổi lên, thừa dịp chính mình không chú ý làm bị thương Lý Vân Dật!

Hô

Cũng không thấy hắn có chút động tác, mọi người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, Nam Man Vu Thần đã xuất hiện ở Lý Vân Dật bên người, ngữ nặng sâu xa nói:

"Thật tốt nói."

"Đệ nhị huynh, dù sao cũng là trưởng bối của ngươi."

Nam Man Vu Thần trong lời nói khuyên bảo miêu tả sinh động, chỉ sợ bất luận cái gì người đều có thể nhìn ra được, chớ nói chi là Lý Vân Dật. Chỉ gặp hắn gật gật đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Chính là bởi vì thứ Nhị tiền bối thị trưởng bối phận, đồ nhi mới có thể tốt như vậy nói khuyên bảo, không có tự tiện quyết định bước kế tiếp hành động."

Nghe được Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần ở giữa đối thoại, đệ nhị Huyết Nguyệt nhướng mày.

Ngươi đem này gọi là hảo ngôn khuyên bảo? !

Đơn giản quá phận!

Có thể Nam Man Vu Thần đã đi tới Lý Vân Dật bên người, hắn muốn ra tay cũng không có cơ hội, chỉ có thể đè xuống lửa giận trong lòng.

Lúc này, Lý Vân Dật tiếp tục nói.

"Tiền bối tại sườn, ta Nam Sở như hổ giường nằm, vô pháp yên ổn, đây chính là vãn bối đưa ra yêu cầu này nguyên nhân."

"Đông Thần châu, miếu quá nhỏ, dung không được tiền bối này tôn đại phật. Đây là vãn bối ý tưởng chân thật, mong rằng tiền bối chớ có trách cứ. Dù sao, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt."

Ý tưởng chân thật?

Lý Vân Dật đột nhiên lời nói xoay chuyển, không còn sắc bén, vậy mà hiện ra mấy phần thẳng thắn  lệnh đệ nhị huyết tháng hơi hơi giật mình.

Nhưng

Càng làm cho hắn giật mình, còn tại đằng sau.

"Dĩ nhiên, mượn nhờ việc này yêu cầu tiền bối rời đi Đông Thần châu, thật là vãn bối đường đột."

"Vì biểu đạt trong lòng áy náy, vãn bối cũng có khác đền bù tổn thất, thỉnh thứ Nhị tiền bối vui vẻ nhận."

Đền bù tổn thất?

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, ở đây không có bao nhiêu để ý. Đệ nhị Huyết Nguyệt vẻ mặt không thay đổi, sau lưng hắn, Tiết Man Tử Ma Tinh chờ trên mặt càng là hung mang tiến vào lộ ra. Thậm chí, giờ khắc này, liền Nam Man Vu Thần đều kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, không biết người sau muốn làm gì.

Mãi đến.

Hô

Lý Vân Dật khẽ vẫy ống tay áo, tại dưới con mắt mọi người, cổ tay khẽ đảo, một viên toàn thân xích hồng tinh thạch xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

Một viên tinh thạch?

Cái này là Lý Vân Dật cái gọi là thành ý?

Vu tộc mọi người lông mày nhíu lên, có chút không hiểu, bởi vì từ nơi này miếng tinh thạch bên trên, bọn hắn không có cảm ứng được bất kỳ lực lượng nào gợn sóng. Có thể đang lúc bọn hắn trong lòng hồ nghi thời điểm, đột nhiên.

Đệ nhị Huyết Nguyệt lông mày nhíu lại, tựa hồ lòng có xúc động. Hắn vẫn có thể hơi ức chế trong lòng mình gợn sóng, thế nhưng, đứng sau lưng bọn họ Ma Tinh Tiết Man Tử đám người, liền không có này phần định lực.

Tại Lý Vân Dật xuất ra này miếng toàn thân xích hồng tinh thạch trong nháy mắt, bọn hắn lập tức sắc mặt đại biến, tựa như là ngửi được mùi tanh mèo hoang, một đôi mắt trong nháy mắt trở nên xích hồng như máu, lóe ra mãnh liệt tham niệm cùng chấn động.

"Xích Nguyệt thần tinh!"

"Nó làm sao lại tại trên tay của ngươi? !"

Oanh

Buông thả ma sát gợn sóng cuốn tới, khí thế kinh người, như sóng cả mãnh liệt. Có thể là, Lý Vân Dật đối mặt một màn này, vẻ mặt lại không có biến hóa chút nào, y nguyên tự nhiên.

Bởi vì hắn tin tưởng, Nam Man Vu Thần ở bên người, không ai có thể tổn thương được hắn.

Quả nhiên.

Ừm

Hừ lạnh một tiếng theo áo choàng hạ truyền đến, cũng không thấy Nam Man Vu Thần có bất kỳ động tác gì khác, trong nháy mắt, Ma Tinh Tiết Man Tử đám người như bị sét đánh, cả người bỗng dưng chấn động, vẻ mặt trong nháy mắt trắng lóa như tuyết, tựa hồ trong nháy mắt gặp mãnh liệt trọng thương!

Động thiên thần uy, phía dưới đều sâu kiến!

Tiết Man Tử Ma Tinh mặt lộ vẻ run sợ, bối rối nhìn về phía đệ nhị Huyết Nguyệt, cố gắng tìm tới ỷ vào, có thể đệ nhị Huyết Nguyệt thế nào từng xem bọn hắn liếc mắt?

Thậm chí.

Hắn ánh mắt chẳng qua là theo Lý Vân Dật trên tay Xích Nguyệt thần tinh bên trên quét qua một cái chớp mắt, lại lần nữa rơi ổn định ở Lý Vân Dật trên mặt, đáy mắt lóe lên một vệt sắc bén cùng thâm thúy.

"Không nghĩ tới, nó vậy mà tại trên tay ngươi."

"Ngươi cũng đã biết, nó ý vị như thế nào?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không trả lời thẳng, nói.

"Ma giáo đồ vật, vãn bối cũng không thèm để ý, có lẽ mang ý nghĩa có thể cho tiền bối cải biến tâm ý."

Nói xong, Lý Vân Dật nhẹ nhàng vung tay lên.

Hô

Xích Nguyệt thần tinh bay tới, mà như vậy một động tác đơn giản, không chỉ nhường Tiết Man Tử Ma Tinh đám người trong nháy mắt lần nữa biến sắc, liền đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không nhịn được đồng tử co rụt lại, nhìn buông xuống trước người tựa hồ dễ như trở bàn tay Xích Nguyệt thần tinh, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Lý Vân Dật biết đây là cái gì!

Mặc dù hắn không có chính diện thừa nhận, thế nhưng, lời từ hắn bên trong, đệ nhị Huyết Nguyệt có thể cảm thụ được!

Xích Nguyệt thần tinh, thiên hạ chí bảo!

Mượn nhờ lực lượng của nó  có thể bồi dưỡng được một vị Động Thiên cảnh chí cường giả tồn tại!

Lý Vân Dật vậy mà liền dạng này...

Đưa cho mình? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt tinh thần chấn động. Nếu như nói đối Lý Vân Dật lúc này động tác không kinh hãi, cái kia là tuyệt đối không thể nào.

Động Thiên cảnh!

Thần Hữu đại lục công nhận chí cường giả, võ đạo đỉnh phong tồn tại!

Lý Vân Dật vậy mà không tham lam?

Dù sao, chỉ cần hắn không lấy ra, ai có thể nghĩ tới, Xích Nguyệt thần tinh vậy mà trên tay hắn?

Nhưng dù cho như thế, đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn là đè xuống muốn muốn xuất thủ dục vọng, mạnh trấn tinh thần, nói.

"Lão phu còn không có đáp ứng ngươi thỉnh cầu, ngươi đem nó đưa tới là có ý gì?"

"Giáo chủ? !"

Đệ nhị Huyết Nguyệt lời vừa nói ra, còn không đợi Lý Vân Dật có bất kỳ đáp lại nào, sau lưng, Tiết Man Tử Ma Tinh đám người đã gấp, đáy mắt bắn ra nóng bỏng tinh mang, tham lam nhìn đệ nhị Huyết Nguyệt trước người Xích Nguyệt thần tinh. Hoàn toàn có thể tưởng tượng đạt được, nếu không phải đệ nhị Huyết Nguyệt ở đây, bọn hắn chỉ sợ sớm đã điên cuồng!

Bây giờ nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt lại còn không muốn đáp ứng Lý Vân Dật "Giao dịch" bọn hắn như thế nào còn có thể bảo trì bình thản?

Ừm

Lại là hừ lạnh một tiếng.

Chẳng qua là lần này phát ra nó người khác biệt, theo Nam Man Vu Thần đổi thành đệ nhị Huyết Nguyệt. Mà đối với Tiết Man Tử Ma Tinh đám người, Nam Man Vu Thần ra tay khuyên bảo vẫn còn có chút khắc chế, nhưng đệ nhị Huyết Nguyệt rõ ràng liền sẽ không như thế.

Phốc

Thanh âm chưa dứt, Tiết Man Tử Ma Tinh đám người thậm chí liền cơ hội phản ứng đều không có, sau một khắc, dồn dập thổ huyết rút lui, trên mặt lấy làm kinh ngạc cùng ảo não.

Đệ nhị Huyết Nguyệt phía trước, bọn hắn cũng dám ra tay?

Quá ngu!

Nhưng cái này cũng có thể nói rõ, Xích Nguyệt ma tinh đối bọn hắn tạo thành dục vọng cường liệt bao nhiêu.

Hừ lạnh một tiếng quát lui Tiết Man Tử Ma Tinh đám người, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không quay đầu lại, thủy chung nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, nói.

"Bản giáo chủ đã là động thiên, thứ này với ta mà nói không chỗ dùng chút nào, muốn dùng nó để đả động ta... Còn thiếu một chút."

Nói xong, đệ nhị Huyết Nguyệt làm bộ phất tay, tựa hồ liền phải đem Xích Nguyệt thần tinh trả lại, một màn này chính là thấy Tiết Man Tử Ma Tinh đám người trợn mắt hốc mồm.

May mắn.

"Tiền bối cắt chớ vội vã như thế cự tuyệt vãn bối có hảo ý."

Lý Vân Dật cười khẽ truyền đến, cắt ngang đệ nhị Huyết Nguyệt động tác, nói.

"Tiền bối cảnh giới cao cường, thầy của ta đều từng không chỉ một lần tán thưởng, vãn bối tự nhiên sẽ hiểu nó đối tiền bối đã mất tác dụng. Nhưng, Huyết Nguyệt ma giáo sắp rời đi Đông Thần châu, một lần nữa làm chủ Trung Thần, tiền bối bên người nhiều một cái động thiên cảnh chí cường giả hỗ trợ, cũng không tệ lắm."

...

Rời đi Đông Thần châu.

Làm chủ Trung Thần!

Làm Lý Vân Dật này chắc chắn tiếng nói vang lên, ở đây tất cả mọi người, có một cái tính một cái, đáy mắt kinh ngạc liên tục.

Cái gì quỷ?

Đệ nhị Huyết Nguyệt còn không có đáp ứng ngươi thỉnh cầu đâu, liền nói tự tin như vậy?

Ngươi đem đệ nhị Huyết Nguyệt đưa ở chỗ nào?

Quả nhiên, lời vừa nói ra, đệ nhị Huyết Nguyệt lông mày lập tức thật sâu nhăn lại, lần nữa lộ ra băng hàn chi sắc.

Nhưng lúc này đây, không đợi hắn tiếp tục mở miệng, Lý Vân Dật tiếng nói đã truyền đến.

"Tiền bối đừng vội, lại nghe vãn bối cùng ngươi phân tích một phiên, tiền bối vì sao vô pháp cự tuyệt vãn bối thỉnh cầu."

"Bởi vì tại vãn bối xem ra, như tiền bối còn muốn tiếp tục kiên trì, vô luận là đúng ta Nam Sở, Vu tộc, vẫn là quý giáo, đều là cục diện lưỡng bại câu thương."

"Mà ở trong đó, tự nhiên vẫn là tiền bối Huyết Nguyệt ma giáo nhận ảnh hưởng nghiêm trọng nhất."

Lưỡng bại câu thương?

Trong đó dùng Huyết Nguyệt ma giáo tổn thất nặng nề nhất?

Lời này, nói thế nào?.