Chương 990: Thỏa hiệp

Chương 990: Thỏa hiệp

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

Ông

Theo đệ nhị Huyết Nguyệt ám uẩn lửa giận tiếng nói truyền ra, Cửu Sắc trì di tích bên cạnh, tựa hồ liền không khí đều đọng lại, một luồng áp lực vô hình tràn ngập, bao phủ tại trái tim của mỗi người phía trên, nặng nề như núi.

Có thể là, làm một bên Nam Man Vu Thần nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt này hỏi lại, áo choàng phía dưới, đồng tử hơi hơi sáng lên, vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật.

Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác cùng Lý Vân Dật từng có trao đổi, nhưng lại không bao gồm hiện tại.

Bất quá, hắn quen thuộc Lý Vân Dật. Ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt vô ý thức hỏi lại thời điểm, nơi đây lúc này, liền đã tiến nhập Lý Vân Dật tiết tấu.

Quả nhiên.

Như hắn dự liệu một dạng, đối mặt đệ nhị Huyết Nguyệt lạnh giọng chất vấn, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, trên mặt nào có nửa điểm khẩn trương?

Tiếng nói chầm chậm truyền đến.

"Theo trước mắt đến xem, tiền bối chỉ có hai lựa chọn. Một, từ bỏ bọn hắn, lại tìm kiếm đội ngũ khác tiến vào bên trong... Lại không nói những người này có thể hay không thắng được thứ Nhị tiền bối tín nhiệm của ngài, sau khi tiến vào, bọn hắn có thể không thể đi ra vẫn là hai việc khác nhau."

"Mà vãn bối có khả năng thành thật nói cho tiền bối chính là, ra tới hay không, xem không phải mệnh, mà là vãn bối tâm tình..."

Xem ta tâm tình!

Lý Vân Dật trên mặt nụ cười nhàn nhạt nở rộ, có thể lời nói ra cũng không phải là khách khí như thế, đệ nhị Huyết Nguyệt lập tức đồng tử ngưng tụ.

Chẳng qua là không đợi hắn mở miệng.

"Cho nên, dù cho tân phái đưa ra hắn đội ngũ, tiền bối muốn từ ở bên trong lấy được chút gì, khả năng cơ hồ là không, hoặc là nói cơ bản là không."

"Dĩ nhiên, tiền bối cũng có thể như uy hiếp thầy của ta như vậy, đem nơi này liên quan đến lần sau thiên địa đại biến sự thật thông báo thiên hạ, nhưng chắc hẳn tiền bối cẩn thận lý do, hẳn là sẽ không dùng thân phận chân thật. Mà vừa lúc, vãn bối mặc dù cảnh giới võ đạo thấp, nhưng tại Tử Long cung vẫn còn có chút bằng hữu, chỉ cần nơi này tin tức truyền ra, vãn bối lập tức sẽ thông qua bọn hắn, cáo tri thiên hạ, tiền bối đã nặng mới trở về tin tức, đồng thời quan ở nơi này tin tức đều là tiền bối phát tán ra... Tiền bối cho rằng, bọn hắn sẽ tin tưởng vãn bối, vẫn tin tưởng ngài đâu?"

Tin người nào?

Vấn đề này còn phải nói sao?

Khẳng định là Tử Long cung!

Làm toàn bộ Thần Hữu đại lục công nhận đệ nhất trong tình báo, Tử Long cung tại các Đại Thánh tông hoàng triều độ tín nhiệm tuyệt đối là cao nhất, thậm chí, đối Ma giáo tới nói cũng là như thế.

Bởi vì Tử Long cung làm ăn là bất kể đối tượng là ai, cùng Ma giáo cũng là quan hệ chặt chẽ!

Đệ nhị Huyết Nguyệt sắc mặt trong nháy mắt càng thêm khó coi, càng ngày càng âm trầm.

Có thể Lý Vân Dật còn chưa nói xong.

"Dĩ nhiên, có người hoài nghi, cũng định sẽ có người tin tưởng. Có lẽ, lần sau Nhân Vu đại chiến lại ở không lâu sau đó bùng nổ... Nhưng vô luận là loại tình huống nào, tiền bối hùng tâm tráng chí đều tất nhiên sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng. Đông Thần châu có lẽ không tại vãn bối tay, nhưng khẳng định cũng cùng tiền bối không có nửa xu quan hệ..."

Hùng tâm tráng chí!

Đệ nhị Huyết Nguyệt hùng tâm tráng chí là cái gì?

Kiến quốc!

Thành lập một cái chân chính thuộc về ma tu quốc gia!

Hắn đã thất bại một lần, hơn nữa là tại Huyết Nguyệt ma giáo ở vào tuyệt đối đỉnh phong, còn chiếm được rất nhiều Ma giáo ủng hộ tình huống dưới. Bây giờ nghe được Lý Vân Dật lần này phân tích, hắn làm sao có thể nghe không ra một lần nữa độ khó?

Dưới trướng chết hết, lại không thể tin người...

Đây đối với thành lập một phương Ma quốc uy hiếp có thể xưng trí mạng!

Đệ nhị Huyết Nguyệt chấn động trong lòng, đáy mắt phát ra điểm điểm u quang, thâm thúy mà đáng sợ, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Lý Vân Dật cũng sẽ không quản hắn đang suy nghĩ gì, lẩm bẩm nói.

"Cho nên  dựa theo đoạn đường này đường, tất nhiên là lưỡng bại câu thương kết quả. Thầy của ta tuy là vô địch động thiên, nhưng vô địch thiên hạ động thiên cũng không phải là một cái, nơi này bí mật bị vạch trần, thầy của ta còn có tham dự trong đó khả năng, hoặc là nói, khẳng định có khả năng tham dự trong đó. Thế nhưng tiền bối ngài... Chỉ sợ liền không có hy vọng này."

Lưỡng bại câu thương!

Tổn thất thảm trọng nhất, vẫn là Huyết Nguyệt ma giáo cùng hắn!

Giờ khắc này, đệ nhị Huyết Nguyệt rốt cuộc minh bạch Lý Vân Dật trước đó kết luận nguồn gốc từ tại cái gì.

Xác thực.

Nếu như mình thật bí quá hoá liều, không chỉ đến không đến đó bí mật, thậm chí sẽ lần nữa đứng trước Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều truy sát.

Đuổi giết hắn không sợ.

Có thể cứ như vậy, hắn càng không khả năng thực hiện nửa đời trước lớn nhất khát vọng, vô pháp thành lập một phương Ma quốc!

Nghĩ tới đây, đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt u ám quang thải bốc hơi, mơ hồ nổi lên điểm điểm xích mang, nhìn Lý Vân Dật, hàn mang tất lộ ra!

"Ngươi dùng một viên Xích Nguyệt thần tinh, liền muốn nhường lão phu từ bỏ nơi này bí mật?"

"Không, tiền bối hiểu lầm."

"Không phải từ bỏ..."

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, bởi vì hắn nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt nội tâm chần chờ, cấp tốc ném ra ngoài chính mình sớm đã chuẩn bị xong một phần khác thẻ đánh bạc, nói.

"Là hợp tác."

"Chỉ cần tiền bối tuyên bố, tại việc này kết thúc về sau lập tức rời đi Đông Thần châu, vãn bối thấy sau khi an toàn, chắc chắn hướng tiền bối cung cấp nơi này đệ nhất tin tức. Đồng thời vãn bối hứa hẹn, từ đó về sau, chỉ cần vãn bối theo bên trong phát hiện cái gì, chắc chắn ngay đầu tiên thông tri tiền bối. Tiền bối chỗ sẽ theo vãn bối trong miệng đạt được tình báo, tất nhiên không thể so với thầy của ta lấy được ít."

"Này, liền là vãn bối cung cấp tiền bối phần thứ hai thành ý."

"Không chỉ như thế, chỉ cần tiền bối phân phó, vãn bối có thể lập tức đem lâm vào trong đó Ma thánh tiếp dẫn ra, bảo toàn tính mạng của bọn hắn, vì tiền bối hùng tâm tráng chí góp một viên gạch, đặt vững kiên cố nhất căn cơ!"

Hợp tác!

Ba phần thành ý!

Xích Nguyệt thần tinh, thiên địa đại biến chi bí, còn có... Chúng Ma thánh còn sống!

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, một bên, Nam Man Vu Thần áo choàng dưới hai con ngươi lập tức sáng lên điểm điểm tinh mang, cố nén liên tục gật đầu xúc động, nội tâm chấn động không ngớt.

Tốt một cái hứa hẹn!

Có thể nói, Lý Vân Dật lời nói này cho đệ nhị Huyết Nguyệt lưu lại đầy đủ mặt mũi.

Nhưng, cũng tương đương với đang buộc hắn đi vào khuôn khổ trong chuyện này vung ra tối cường hùng hồn một bút!

Cự tuyệt?

Vậy liền nhất phách lưỡng tán, lưỡng bại câu thương!

Đáp ứng?

Ta nể mặt ngươi, cũng cho ngươi hứa hẹn. Đại giới là, từ đó về sau, cũng không tiếp tục bước vào ta Đông Thần châu nửa bước!

Đệ nhị Huyết Nguyệt hội đáp ứng sao?

Sẽ

Khẳng định sẽ!

Bởi vì, hắn không có lựa chọn khác!

Lý Vân Dật này một hòn đá ném hai chim an bài, tất cả đều bắn trúng tại hắn xương sườn mềm bên trên, tinh chuẩn vô cùng. Có thể nói, ngay tại Lý Vân Dật thừa nhận, chỉ có hắn mới tìm được nơi này chi bí môn hộ thời điểm, đệ nhị Huyết Nguyệt liền đã không có lựa chọn nào khác.

Không

Còn có!

Nam Man Vu Thần đột nhiên chấn động trong lòng, ý thức được một khả năng khác, mí mắt run lên bần bật, một cỗ vô hình thần niệm lực lượng bao phủ Lý Vân Dật trong ngoài, vững như thành đồng dò xét.

Đệ nhị Huyết Nguyệt còn có cơ hội, cái kia chính là...

Giết Lý Vân Dật!

Làm Lý Vân Dật thừa nhận hắn có khả năng chưởng khống bí cảnh này ra vào, liền mang ý nghĩa, đang dò xét bí mật trong đó trong chuyện này, bên mình đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

Chỉ cần giết hắn, ưu thế này tự nhiên là không còn sót lại chút gì.

Cho nên.

Đệ nhị Huyết Nguyệt sẽ làm như vậy sao?

Hắn, có hay không hung hãn như vậy? !

Nam Man Vu Thần trong lòng không chắc. Mặc dù nói, đối với đệ nhị Huyết Nguyệt hắn vẫn tính hiểu rõ, có thể là, ở người phía sau liên tục gặp Lý Vân Dật như thế lời nói công kích cùng kích thích tình huống dưới, đệ nhị Huyết Nguyệt hội không lại bởi vậy đột nhiên mất khống chế, Nam Man Vu Thần cũng không cách nào làm ra tinh chuẩn phán đoán.

Cũng may.

Hắn lo lắng nhất tình huống cũng không có phát sinh.

"Thì ra là thế."

"Xem ra, lão phu thật không có lựa chọn nào khác..."

Đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm trầm thấp vang lên, lần nữa kinh ngạc toàn trường.

Hắn

Thỏa hiệp?

Đồng thời thật sẽ dựa theo Lý Vân Dật đề ra như vậy, mang Huyết Nguyệt ma giáo rời đi Đông Thần châu?

Đệ nhị Huyết Nguyệt trầm thấp tiếng nói vừa ra, kinh hãi nhất không gì bằng Vu tộc mọi người, bởi vì chuyện này đối với bọn hắn tới nói tuyệt đối có thể được xưng là niềm vui ngoài ý muốn.

Huyết Nguyệt ma giáo là Nam Sở uy hiếp, càng là bọn hắn Vu tộc uy hiếp, đệ nhị Huyết Nguyệt càng là như vậy!

"Lý Vân Dật..."

Có người nhịn không được ở trong lòng đọc thầm tên Lý Vân Dật, nhìn cái này trẻ tuổi có chút quá phận thanh niên, đáy mắt vẻ phức tạp như sóng triều động.

Làm phức tạp bọn hắn Vu tộc khốn cục, lại bị Lý Vân Dật cứ như vậy giải quyết?

Vài ba câu.

Đơn giản sao?

Theo một người đứng xem góc độ đi xem, tựa hồ rất đơn giản. Nhưng bọn hắn lại có thể nhìn không ra, Lý Vân Dật ở trong đó bày ra quyết đoán cùng dũng khí?

Không nói mặt khác, vẻn vẹn là trực diện đệ nhị Huyết Nguyệt mà không sợ, thậm chí có thể có lý có cứ "Uy hiếp" đây chính là bọn họ chính mình cũng làm không được!

Chớ nói chi là, hắn tựa hồ thật thành công!

Đám người xao động, thần tâm chấn động.

Mà lúc này, nghe tới đệ nhị Huyết Nguyệt tự nói, Lý Vân Dật cũng là đồng tử sáng lên.

Xong rồi!

Dù cho tại quyết định làm này chút thời điểm, hắn nhất định, chính mình là vô cùng có khả năng thành công, chỉ cần đệ nhị Huyết Nguyệt không điên! Mà khi một màn này hiện ra trước mắt, hắn vẫn là không nhịn được lòng sinh vui vẻ.

Huyết Nguyệt ma giáo cùng đệ nhị Huyết Nguyệt là đặt ở Vu tộc trên người một khối đá lớn  đồng dạng cũng là hắn Nam Sở một đại uy hiếp. Dù sao, luận thể lượng, hắn Nam Sở là kém xa tít tắp Vu tộc!

Theo Diệp Hướng Phật bỏ mình, Huyết Nguyệt ma giáo tái hiện Đông Thần châu, cho tới hôm nay, này uy hiếp cuối cùng muốn giải trừ?

Đúng thế.

Theo đệ nhị Huyết Nguyệt trầm trọng ánh mắt bên trong, Lý Vân Dật nhìn ra những thứ này. Chẳng qua là  khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, không đợi hắn nội tâm vui vẻ quá lâu, đột nhiên.

"Lão phu có khả năng đáp ứng ngươi thỉnh cầu."

"Bất quá, lão phu cũng có một cái yêu cầu."

Một cái yêu cầu?

Lý Vân Dật khẽ giật mình, không nghĩ tới biến cố này, nhưng lập tức xem thường cười một tiếng.

Một cái?

Chỉ cần ngươi cùng Huyết Nguyệt ma giáo nguyện ý rời đi Đông Thần châu, đừng nói là một cái, liền là một ngàn cái một vạn cái lại có làm sao?

"Tiền bối cứ nói đừng ngại, chỉ cần vãn bối có thể làm được, tất nhiên sẽ không chối từ."

Lý Vân Dật nội tâm vui vẻ, nhưng vẫn là lưu lại một cái tâm nhãn, biểu lộ không phải bất kỳ yêu cầu gì đều đáp ứng.

Đệ nhị Huyết Nguyệt cởi mở cười một tiếng, nói.

"Yên tâm, lão phu yêu cầu này, ngươi là nhất định có thể làm được."

"Yêu cầu của lão phu chính là... Trong thời gian ngắn, không muốn thả bọn họ ra tới, trừ phi bọn hắn bị trong đó nguy hiểm khỏa mang theo, tổn thất vượt qua một nửa, tiểu hữu lại ra tay cũng không muộn."

Bọn hắn?

Người nào?

Nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt đưa ra này quỷ dị yêu cầu, tất cả mọi người là sững sờ, có chút chưa tỉnh hồn lại, nhất là sau lưng Tiết Man Tử Ma Tinh đám người càng là như vậy.

Đệ nhị Huyết Nguyệt chỗ nói đúng lắm... Hắn Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh?

Hiện tại không cứu  chờ bọn hắn tổn thất hơn phân nửa lại cứu?

Đây là cái gì logic? !

Tục ngữ nói tốt, hổ dữ không ăn thịt con. Có thể đệ nhị Huyết Nguyệt lúc này yêu cầu lại là... Tùy ý bọn hắn chết ở bên trong?

Ông

Trong nháy mắt, chúng người thất kinh, đối đệ nhị Huyết Nguyệt nói lên này quỷ dị yêu cầu thấy không thể tưởng tượng nổi cùng không thể nào hiểu được. Mà đúng lúc này, bọn hắn lại không nhìn thấy, làm Lý Vân Dật nghe được hắn lần này yêu cầu, hơi hơi kinh ngạc về sau, đáy mắt chỗ sâu thần quang đột nhiên trở nên phá lệ ngưng trọng lên, nơi nào còn có trước đó thành công bức bách đệ nhị Huyết Nguyệt thỏa hiệp nửa điểm vui vẻ?

Đây là muốn cầu?

Không

Đây là...

Hắn thăm dò!.