Chương 991: Cục trong cục

Chương 991: Cục trong cục

Kinh ngạc.

Kinh ngạc.

Đây là Vu tộc mọi người, thậm chí đệ nhị Huyết Nguyệt sau lưng Tiết Man Tử Ma Tinh chờ Ma quân sau khi nghe được người câu này yêu cầu phản ứng đầu tiên.

Không hiểu.

Đi sâu hang hổ Ma thánh, phải chết đi hơn phân nửa mới có thể đi ra ngoài?

Đây là cái gì quỷ?

Nếu như không phải tai nghe là thật, bọn hắn thậm chí không thể tin được đây là đệ nhị Huyết Nguyệt chính mình cưỡng ép muốn cầu.

Là vì lịch luyện?

Khôn sống mống chết?

Bọn hắn nghĩ tới chỉ có cái này. Dù sao, tại Ma Giáo bên trong, ví dụ như vậy cũng không ít, không qua lại hướng chỉ sẽ xuất hiện tại chọn lựa đồ đệ cùng Ma giáo hạch tâm thời điểm mới sẽ làm như vậy.

Này, cũng là một loại Luyện Ngao!

Nhưng là bây giờ...

Có cần thiết này sao?

Phải biết, những cái kia Ma thánh đã là Huyết Nguyệt ma giáo gặp Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều vây quét sống sót tinh anh, vô luận là hắn thực lực, vẫn là hắn độ trung thành, đều hoàn toàn không cần hoài nghi loại kia.

Đây là không có ý nghĩa tự tổn a!

Có thể là, tại Lý Vân Dật trong mắt, một mặt cười khẽ đệ nhị Huyết Nguyệt thình lình đã biến bộ dáng.

Âm tàn!

Độc ác!

Đây là đệ nhị Huyết Nguyệt thăm dò!

"Hắn muốn dùng trong đó Ma thánh làm dẫn, mức độ lớn nhất dò xét trong đó chân tướng... Nghĩ nhận ra, trong đó đến cùng có phải hay không cái gọi là Ma giáo lăng mộ!"

Không

Thậm chí, đây chỉ là hắn đệ nhất trọng mục đích mà thôi!

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, không biết mình suy đoán có chính xác không, đối mặt đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn chăm chú, chỉ có thể nhíu mày, ra vẻ không hiểu.

"Tiền bối đây là..."

Nhưng đệ nhị Huyết Nguyệt rõ ràng không nghĩ lại cho hắn cơ hội nói chuyện, trực tiếp cắt ngang, nói.

"Tiểu tử, không cần ở trước mặt lão phu ra vẻ bao la mờ mịt."

"Trên thực tế, tại ngươi ở độ tuổi này, giống như này tâm cơ tính toán, đã tương đối khá. Nếu như lão phu suy đoán không sai, hôm nay kết quả, ngươi theo Tề Vân thành lần thứ nhất thấy đến lão phu thời điểm, liền đã có kế hoạch này đi?"

"Bao quát, ngươi tại Tề Vân thành cố ý hướng lão phu lộ ra nơi này di tích quỷ dị, dẫn lão phu triệu tập bộ hạ cũ đường xa tới, tái dẫn bọn hắn đi vào vùng thế giới kia..."

"Tốt mưu tính, hảo tâm cơ!"

Mưu tính.

Tâm cơ?

Theo Tề Vân thành liền bắt đầu rồi? !

Cái này. . . Là có ý gì?

Oanh

Đệ nhị Huyết Nguyệt lời vừa nói ra, phía sau hắn Tiết Man Tử Ma Tinh đám người một mặt mờ mịt, hoàn toàn nghe không hiểu đệ nhị Huyết Nguyệt lời này là có ý gì.

Có thể là, Vu tộc một phương, bao quát Lận Nhạc Thái Thánh... Không, phải nói nhất là bọn hắn, nghe nói lời ấy trong nháy mắt, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt đã không nữa chẳng qua là rung động đơn giản như vậy, mà là...

Hoảng hốt!

Đây là Lý Vân Dật kế hoạch?

Dùng Nam Man sơn mạch di tích vì cục, nhằm vào Huyết Nguyệt ma giáo, thậm chí đệ nhị Huyết Nguyệt kế hoạch? !

Bọn hắn người trong cuộc, vậy mà không có bất kỳ cái gì cảm thấy?

Không

Phải nói, bọn hắn cho tới bây giờ cũng vẫn là mờ mịt thất thố, hoàn toàn không biết Lý Vân Dật kế hoạch đến cùng là như thế nào áp dụng.

Nhưng

Đệ nhị Huyết Nguyệt lời này nói hết ra, còn có giả sao?

Đệ nhị Huyết Nguyệt thân là Động Thiên cảnh chí cường giả, tổng so tầm mắt của bọn hắn càng cao, xem càng toàn đi!

Cho nên.

Đây không phải thôi diễn, mà là sự thật!

Lý Vân Dật sớm tại Tề Vân thành thời điểm, cũng đã bắt đầu nhằm vào đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Huyết Nguyệt ma giáo định ra này một kế hoạch, ở đây tất cả mọi người, bao quát không có ở tràng những cái kia đi sâu di tích người, đều tại hắn này trong kế hoạch!

Đây là bực nào lòng dạ cùng mưu tính?

Càng quan trọng hơn là...

Lý Vân Dật, thật thành công!

Ngay tại vừa rồi, đệ nhị Huyết Nguyệt mặc dù đưa ra một cái làm bọn hắn đều không thể nào hiểu được yêu cầu, nhưng cũng xác thực đáp ứng Lý Vân Dật điều kiện  chờ việc này hoàn tất, hắn liền sẽ lập tức mang theo Huyết Nguyệt ma giáo tất cả mọi người rời đi Đông Thần châu.

Cho nên, từ góc độ này đã nói, Lý Vân Dật xác thực làm được!

Lợi dụng toàn cục mưu tính cùng thôi diễn, thành công uy hiếp, đồng thời "Khu trục" một vị chân chính Động Thiên cảnh chí cường giả!

Thậm chí, liền Nam Man Vu Thần đối mặt hắn chí cường lệnh, cũng không có bất kỳ biện pháp nào, lại bị Lý Vân Dật trực tiếp theo căn nguyên bên trên làm xong!

Cái này. . .

Thật vẫn là người có thể làm được sự tình sao?

Oanh

Trong lúc nhất thời, người người trong lòng chấn động, hoàn toàn bị đệ nhị Huyết Nguyệt vạch trần này chút chấn kinh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà Lý Vân Dật...

Đồng tử đột nhiên ngưng tụ.

"Tề Vân thành!"

Làm đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên đưa ra cái kia yêu cầu kỳ quái lúc, hắn liền loáng thoáng cảm nhận được một vệt lo lắng, mãi đến, đệ nhị Huyết Nguyệt nói ra Tề Vân thành ba chữ này, Lý Vân Dật lập tức ý thức được, lòng của mình nghĩ, hoàn toàn chính xác bị khám phá!

Mặc dù đã qua, là bị sau đó vạch trần, nhưng, đây đúng là lần thứ nhất, tâm tư của hắn cùng kế hoạch bị một người khác hoàn toàn nói ra!

Cái này khiến hắn như thế nào chấn kinh?

Đệ nhị Huyết Nguyệt, đã vậy còn quá thông minh?

Hắn vừa rồi yên lặng, kỳ thật liền là tại bắt trước đó đủ loại dấu vết để lại, tìm kiếm mình mục đích thật sự? !

Đáng sợ!

Khó trách Nam Man Vu Thần đối với hắn kiêng kỵ như vậy, có thể tại Trung Thần châu quấy như vậy gió tanh mưa máu.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, có thực lực này, càng có lòng này trí!

Nhưng

"Vãn bối không minh bạch tiền bối đang nói cái gì."

Lý Vân Dật bình tĩnh phủ nhận, tối thiểu theo biểu hiện trên mặt nhìn không ra hắn bất luận cái gì tâm tư gợn sóng.

Phủ nhận!

Loại chuyện này, hắn làm sao có thể thừa nhận?

Không nói này có thể hay không lệnh đệ nhị huyết tháng kiêng kị ghi hận trong lòng, liền là Vu tộc, cũng không tiện bàn giao, dù sao, kế hoạch của mình là đem bọn hắn giấu diếm tại trống bên trong, cũng không dễ dàng nói rõ lí do.

"Không hiểu?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy cười lạnh, đối Lý Vân Dật câu trả lời này từ chối cho ý kiến, nói.

"Không hiểu cũng được."

"Lần này, là lão phu đánh giá thấp năng lực của ngươi, càng đánh giá thấp hơn nơi này bí mật... Đây là lão phu trách nhiệm, thua cũng là thua, ngược lại cả đời này, lão phu cũng không chỉ thua lần này."

Đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm băng lãnh, nhưng lời nói ra âm lại tương đương thẳng thắn, nhường Lý Vân Dật cũng không khỏi ghé mắt, lần nữa nhớ tới Nam Man Vu Thần từng đối với hắn đủ loại đánh giá.

Đang lúc Lý Vân Dật đối đệ nhị Huyết Nguyệt ấn tượng càng sâu thời điểm, đột nhiên.

"Nhưng, lão phu điều kiện, ngươi nhất định phải đáp ứng."

"Hi vọng nơi đó đúng như như lời ngươi nói, là một phương nhằm vào ta Ma giáo lăng mộ, bằng không mà nói, ngươi hẳn là rất nhanh liền có thể biết, lừa bịp lão phu đại giới!"

Đại giới!

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn như bình tĩnh, đối lần này thất bại toàn bộ tiếp nhận, thế nhưng, hắn trả thù tâm y nguyên mãnh liệt!

Lý Vân Dật biến sắc. Lúc này.

"Đủ rồi!"

"Đệ nhị huynh, ngươi là đang uy hiếp lão phu đồ nhi hay sao? !"

Nam Man Vu Thần tiến lên trước một bước, đứng ở Lý Vân Dật trước người, một bộ đồ đen áo choàng chói mắt, lập tức nhường toàn trường tất cả mọi người sắc mặt biến hóa, nhịn không được lui lại một bước.

Động thiên giao phong!

Mặc dù chỉ là khí thế giao phong, đã đủ để cho bọn hắn cảm nhận được tử vong phụ cận thấu xương băng hàn!

Một người bức bách.

Một người cố thủ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần, chẳng lẽ muốn bởi vì Lý Vân Dật đánh lên đến hay sao?

Ông

Trong lúc nhất thời, Cửu Sắc trì di tích bên cạnh hư không yên tĩnh, không khí tựa hồ cũng đọng lại, tất cả mọi người run sợ nhìn lên trước mắt cách không đối lập hai đại động thiên chí cường giả, cảm thụ được tử vong đè nén.

"Uy hiếp?"

"Không sai, ta là đang uy hiếp hắn."

Đệ nhị Huyết Nguyệt lạnh lùng nhìn thoáng qua tiến lên Nam Man Vu Thần, lại có loại nói không rõ cường thế, nói.

"Nếu như hắn nói là thật, lần thất bại này, lão phu tự nhận thực lực không đủ. Nhưng nếu như hắn dám gạt ta... Vu Thần huynh hẳn là hiểu rõ, nơi này đối với chúng ta người tầm quan trọng, tại cái kia mục tiêu trước mặt, hết thảy đều có thể dứt bỏ..."

"Như danh dự, càng như..."

"Sinh tử!"

Oanh

Đệ nhị Huyết Nguyệt trang nghiêm thanh âm cùng một chỗ, ở đây tất cả mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, run sợ thất sắc.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, là nghiêm túc!

Dù sao, trên thế giới này, còn có so một cái động thiên cảnh chí cường giả đem tử vong treo ở bên miệng càng khiến người ta kinh dị sao?

Không có!

Nhất là, đệ nhị Huyết Nguyệt là ngay trước Nam Man Vu Thần trước mặt, nói với Lý Vân Dật ra lời nói này!

Trong đó kiên định, có thể thấy được chút ít!

Nam Man Vu Thần nghe vậy cũng là giật mình, đạo tâm chấn động, đang nổi giận hơn, bởi vì Lý Vân Dật sớm đã là trong lòng của hắn nghịch lân!

Có thể là, khi hắn thấy đệ nhị Huyết Nguyệt hai tròng mắt đỏ ngầu, đột nhiên dừng động tác lại.

Đúng vậy a.

Đối với một cái động thiên cảnh chí cường giả tới nói, trên đời này, còn có cái gì so Thần Đạo phong phú hơn có dụ hoặc sao?

Nhất là đệ nhị Huyết Nguyệt loại người này, có dã tâm, càng có thiên phú. Khi hắn bỏ xuống hết thảy thậm chí sinh tử... Hắn sự đáng sợ, tuyệt đối không kém hơn bất kỳ một cái nào vô địch động thiên!

Huống chi, chiến lực của hắn phương diện sớm đã ngạo thị động thiên đỉnh phong phía trên, khoảng cách vô địch động thiên đã không xa...

Nghĩ tới đây, Nam Man Vu Thần áo choàng hạ sắc mặt lập tức hung ác nham hiểm, trong lòng vang lên một tiếng thật dài thở dài.

Ai

Lý Vân Dật kế hoạch không thể bảo là không hoàn mỹ, có thể đem đệ nhị Huyết Nguyệt bức bách đến nhất định phải thỏa hiệp mức, đã tương đối khá.

Ma giáo lăng mộ, trước giương sau ức... Tiết tấu rất tốt.

Nhưng hắn duy nhất coi nhẹ... Không, nào chỉ là Lý Vân Dật, hắn cũng đồng dạng không nghĩ tới, đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà lại dùng chính mình Ma thánh sinh tử, vì nghiệm chứng Thượng Cổ kiếp ấn thế giới một bước cuối cùng cờ.

Nước cờ này, quả thực đâm trúng Lý Vân Dật xương sườn mềm.

Bởi vì, lúc trước hắn hết thảy "Mê hoặc" đều lần này thiên địa đại biến là xây dựng ở nhằm vào Ma giáo trên cơ sở.

Có thể làm Huyết Nguyệt ma giáo những cái kia Ma thánh theo bên trong đi ra, hướng đệ nhị Huyết Nguyệt nói rõ trong đó hết thảy, này hoang ngôn chẳng phải tự sụp đổ rồi?

Hắn căn bản không có cho Lý Vân Dật đùa bỡn thủ đoạn cơ hội, bằng không, Lý Vân Dật chỉ cần hiện tại nắm hết thảy ma tu lấy ra, đệ nhị Huyết Nguyệt khẳng định liền nửa điểm chứng cứ cũng không tìm tới!

"Càng không thể toàn bộ giết."

Đệ nhị Huyết Nguyệt ngoài miệng nói dễ dàng, hiển thị rõ vô tình, nhưng nếu như Lý Vân Dật nắm Lỗ Ngôn bọn hắn toàn giết, khẳng định không được, hắn sẽ trực tiếp bị điên!

Làm sao bây giờ?

Trong lúc nhất thời, bầu không khí cứng đờ.

Nam Man Vu Thần ở trong lòng lặp đi lặp lại suy tư, đến tột cùng như thế nào mới có thể đã nhường đệ nhị Huyết Nguyệt thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, lại có thể bảo vệ Lý Vân Dật. Có thể đang ở hắn vắt hết óc cũng nghĩ không ra nửa điểm mánh khóe thời điểm, đột nhiên.

Được

"Nếu tiền bối như yêu cầu này, vãn bối tự nhiên không có có bất mãn đủ đạo lý."

"Có khả năng."

"Trong khi bên trong quý giáo đội ngũ còn thừa không đủ, vãn bối từ sẽ nghĩ biện pháp dẫn bọn hắn trở về. Đến lúc đó, tiền bối tự sẽ biết, vãn bối đối tiền bối nói là thật."

Có khả năng?

Nói là thật?

Nghe được sau lưng truyền đến Lý Vân Dật bình tĩnh mà tràn ngập tự tin thanh âm, Nam Man Vu Thần một thoáng kinh.

Là thật cái rắm!

Ngươi lại có năng lực, còn có thể nắm toàn bộ Thượng Cổ kiếp ấn cải tạo, thật hóa thành một phương Ma giáo lăng mộ hay sao? !.