Chương 992: Hoàn mỹ hoang ngôn

Chương 992: Hoàn mỹ hoang ngôn

Ông

Giờ khắc này, Nam Man Vu Thần bằng vào nhiều năm dưỡng thành ý chí cường đại mới khống chế lại chính mình không quay đầu lại. Thế nhưng, bởi vì Lý Vân Dật một câu, trong lòng của hắn đã nhấc lên kinh đào hải lãng.

Chứng minh?

Lý Vân Dật làm sao có thể chứng minh lần này thiên địa đại biến là bởi vì Ma giáo mà sinh?

Không có khả năng!

Đây không phải trộm đổi khái niệm đơn giản như vậy.

Đồng dạng là động thiên, hắn biết một cái động thiên sức quan sát sao mà kinh người.

Đợi những cái kia Ma thánh ra tới, chỉ cần một người nói sai, Lý Vân Dật hôm nay nói tới này chút liền sẽ toàn bộ trong nháy mắt sụp đổ.

Đợi khi đó, đệ nhị Huyết Nguyệt lửa giận là một mặt, càng quan trọng hơn là, hắn rất có thể sẽ cải biến sách lược của mình, đem trọn cái Đông Thần châu trực tiếp chinh phục, ở trên vùng đất này thỏa thích phóng thích phẫn nộ của mình!

Đến lúc đó, yêu mảnh đất này Lý Vân Dật, lại đều sẽ như thế nào?

Cực kỳ bi thương? Vẫn là từ đó không gượng dậy nổi?

"Điên rồi!"

Nam Man Vu Thần bản năng biết, Lý Vân Dật dám nói thế với, có lẽ có chủ ý của mình cùng ý nghĩ.

Nhưng, hắn đến tột cùng là trong lòng có niềm tin tuyệt đối, vẫn là dưới tình thế cấp bách đối đệ nhị Huyết Nguyệt bất đắc dĩ hứa hẹn?

Nam Man Vu Thần muốn hỏi, lại không cách nào thần niệm truyền âm, sợ bị đệ nhị Huyết Nguyệt chặn được. Lời như vậy, không cần chờ những cái kia Ma thánh ra tới, Lý Vân Dật hoang ngôn liền sẽ bị chính mình vạch trần.

Hắn chỉ có thể nhẫn.

Cũng chỉ có thể nhìn, đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt tinh mang lóe lên, tựa hồ đối với Lý Vân Dật lúc này như thế trực tiếp đáp lại tương đương ngoài ý muốn, cười lạnh.

"Hi vọng như thế..."

Hô

Một câu nói xong, đệ nhị Huyết Nguyệt hất lên ống tay áo, tại sau lưng Tiết Man Tử Ma Tinh đám người tham lam nhìn soi mói, cuối cùng thu lấy cái viên kia Xích Nguyệt thần tinh, ngay sau đó nhắm lại hai con ngươi, một bộ an tĩnh chờ đợi bộ dáng, tựa hồ không muốn lại cùng Lý Vân Dật nói câu nào.

"Ha ha."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn về phía Nam Man Vu Thần, tựa hồ căn bản không biết lo âu trong lòng hắn, nói.

"Làm phiền sư tôn nắm đồ nhi đưa trở về đi."

Cái này...

Kết thúc?

Kết quả như vậy đối với Vu tộc tất cả trưởng lão tới nói có thể nói tương đương ngoài ý muốn, kết thúc quá mức đột nhiên.

Một câu hứa hẹn mà thôi.

Đệ nhị Huyết Nguyệt thật tin?

Nhưng mà, bọn hắn mới thật sự là người ngoài cuộc, đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Lý Vân Dật ở giữa lần này đối thoại, trong đó một chút bọn hắn căn bản nghe không hiểu.

Nhưng có chút, bọn hắn nghe hiểu.

"Chờ một chút!"

Nương theo thanh âm lo lắng, một đạo kim sắc thân ảnh từ trong đám người đi ra, sắc mặt ngưng trọng, hướng Nam Man Vu Thần xa xa hành lễ, này mới nhìn hướng Lý Vân Dật, nói.

"Xin hỏi Vương gia, ta Vu tộc đệ tử khi nào trở về?"

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn lại, làm thấy người đến trên mặt ngưng trọng cùng nghiêm túc, nhưng không có trước tiên trả lời, mà là nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn về phía Vu tộc tất cả trưởng lão chỗ đám người.

"Việc quan hệ Vu tộc đối ngoại cuộc chiến, đây chính là việc lớn, Thái Thánh hộ pháp hà tất vội vã như thế?"

"Theo đạo lý nói, đây cũng là quý tộc đối ngoại tổng chỉ huy nhất hẳn là lo lắng sự tình a?"

Không sai.

Lúc này tiến lên, thật là Thái Thánh.

Nghe được Lý Vân Dật hỏi lại, Thái Thánh sững sờ, trong đám người Lận Nhạc vẻ mặt thì trong nháy mắt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Có ý tứ gì?

Đây là chỉ ta không bằng Thái Thánh quan tâm ta Vu tộc hậu bối?

Bất quá, Lý Vân Dật lời nói mặc dù bén nhọn, nhưng cũng thuộc về sự thật, Lận Nhạc cố nén trong lòng không nhanh, đang muốn từ trong đám người đi ra, đột nhiên.

"Bất quá, này cũng không sao."

"Chắc hẳn rất nhanh, cái này là Thái Thánh hộ pháp trách nhiệm của ngươi."

"Về phần bọn hắn sẽ khi nào trở về, bổn vương tự có chừng mực, thỉnh Thái Thánh tiền bối tiếp tục tin tưởng bổn vương, định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Khi nào trở về, tự có chừng mực?

Cái này cùng không nói khác nhau ở chỗ nào?

Thái Thánh sững sờ, chỉ thấy Lý Vân Dật hướng Nam Man Vu Thần nhẹ nhàng một cái gật đầu ra hiệu, người sau đã sớm không kịp chờ đợi làm xong mang Lý Vân Dật trở về chuẩn bị, làm sao chần chờ?

Hô

Hư không chấn động, sóng gợn lên, tại tất cả mọi người hâm mộ nhìn soi mói, Lý Vân Dật tan biến tại một mảnh sương mù bên trong.

Động thiên lực lượng, xuyên qua không gian bình chướng, này phần Thiên Đạo ban ân quả thực làm người hâm mộ, là hắn Vu tộc chưa bao giờ có người lấy được.

Nhưng

Bản năng hâm mộ về sau, làm Vu tộc mọi người trong đầu lóe lên Lý Vân Dật trước khi rời đi cái kia lời nói, đột nhiên, có người trên mặt lộ ra kinh ngạc, nhìn về phía Thái Thánh ánh mắt tràn ngập kinh ngạc.

Không phải Thái Thánh trách nhiệm, thế nhưng, nhanh là...

Đây là ý gì?

Là duy trì!

Lý Vân Dật đã thông qua một loại nào đó đường tắt biết Thái Thánh cùng Lận Nhạc ở giữa trận khiêu chiến kia, đây là biểu thị ủng hộ ý tứ?

Rất nhanh liền là...

Lý Vân Dật ở đâu ra như thế lực lượng?

Dù sao, mặc dù bây giờ Lận Nhạc tại Vu tộc tộc nhân trong lòng chẳng qua là quyền cao chức trọng, nhưng bọn hắn làm cùng Lận Nhạc cùng một thời đại cường giả, càng là rõ ràng, Lận Nhạc đến tột cùng là bằng vào cái gì đặt vững hôm nay căn cơ.

Chiến lực!

Liền là sức chiến đấu tuyệt đối!

Tại bọn hắn thời đại kia, không có Vu Vương, Lận Nhạc là Vu tộc công nhận người mạnh nhất! Chẳng qua là, theo Lận Hựu leo lên Vu Vương vị trí, trưởng lão đoàn rời khỏi tuyến đầu, Lận Nhạc đã rất ít ra tay rồi, liên quan tới hắn mạnh mẽ tựa hồ cũng phải trở thành truyền thuyết.

Thái Thánh mặc dù tuổi trẻ lực thịnh, có thể, hắn nhất định liền có thể chiến thắng Lận Nhạc sao?

Không nhất định!

Thậm chí theo bọn hắn nghĩ, Thái Thánh tuy can đảm lắm, nhưng phần thắng... Thật vô cùng thấp!

Dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật lại vẫn dám nói thế với...

"Ha ha."

"Không biết trời cao đất rộng!"

Dù cho có Lý Vân Dật vì Thái Thánh tư thế, Lận Nhạc bên cạnh, có người cười lạnh tỏ vẻ khinh thường . Còn Lận Nhạc, đáy mắt sớm đã là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, nhìn về phía Thái Thánh ánh mắt tàn nhẫn mà sắc bén!

Sự thật đã định!

Lý Vân Dật mặc dù trước đó một mực không có ra mặt, ra tay chẳng qua là Hùng Tuấn đám người. Nhưng, hôm nay cùng đệ nhị Huyết Nguyệt lần này đối thoại, người sau bị ép thỏa hiệp, đã đủ để chứng minh hắn tại lần này Vu tộc Huyết Nguyệt ma giáo giao phong bên trong sáng tạo ưu thế cự lớn.

Thậm chí có thể nói, thông qua hôm nay trận này đối thoại, Lý Vân Dật trực tiếp kết thúc trận này "Đại chiến" !

Thái Thánh cùng hắn ở giữa đổ ước, khẳng định là muốn bùng nổ.

Mà hắn, cũng đã làm tốt ứng đối chuẩn bị!

...

Một bên khác.

Lý Vân Dật cũng không biết mình sau khi đi Vu tộc tất cả trưởng lão đăm chiêu suy nghĩ, cùng Lận Nhạc như lâm đại địch.

Tuyên Chính điện.

Không đợi chính mình dưới chân chân thật, đã nghe được Nam Man Vu Thần kiệt lực áp chế tâm tình mình tiếng quát vang lên.

"Ngươi điên rồi!"

"Động Thiên cảnh chí cường giả, như thế nào dễ gạt như vậy!"

"Ngươi có thể lớn giáo huấn?"

Hô

Khói đen bốc hơi, áo choàng phía dưới, Nam Man Vu Thần đáy mắt tinh mang lấp lánh, nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, đã làm tốt tiếp tục răn dạy chuẩn bị.

Hắn thấy, Lý Vân Dật trẻ tuổi nóng tính, ngại với mình mặt mũi, khẳng định sẽ trước ráng chống đỡ một đợt. Dù sao, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua Lý Vân Dật làm sai sau đó cách làm, tại trước hôm nay, Lý Vân Dật cũng chưa từng phạm qua sai lầm...

Ai

Nghĩ tới đây, Nam Man Vu Thần lại nhịn không được ở trong lòng thở dài một hơi, cách áo choàng nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt phức tạp, là lại vui mừng, vừa bất đắc dĩ.

Vui mừng chính là, Lý Vân Dật chưa bao giờ phạm sai lầm, có vượt xa hắn ở độ tuổi này, thậm chí cảnh giới võ đạo ổn trọng.

Bất đắc dĩ là...

Lý Vân Dật không phạm sai lầm thì đã, một phạm sai lầm, liền là sai lầm lớn như vậy!

Mà đang lúc Nam Man Vu Thần nhìn Lý Vân Dật xuất thần, không biết nên như thế nào đánh giá cái này để cho mình vừa vui lại Linh đồ nhi thời điểm, đột nhiên.

"Là không dễ dàng lừa gạt."

"Lần này, cũng là đồ nhi đánh giá thấp hắn, không nghĩ tới hắn cẩn thận như vậy."

"Đến mức giáo huấn, tự nhiên là có."

Lý Vân Dật trịnh trọng gật đầu, trên mặt nghiêm túc thậm chí nhường Nam Man Vu Thần đều có chút không biết làm sao.

Lý Vân Dật vậy mà không có phủ nhận sai lầm của mình?

Như thế bằng phẳng?

"Cái gì giáo huấn?"

Nam Man Vu Thần vô ý thức truy vấn. Đã thấy, Lý Vân Dật đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang, lộ ra vô tận sắc bén hòa...

Sát ý!

"Động Thiên cảnh chí cường giả, nội tình quá mạnh, lịch duyệt càng là phong phú, bình thường trí tuệ rất khó che đậy. Nếu là muốn lấy thắng, chỉ có một điểm, cái kia chính là..."

"Làm thịt!"

"Tại này thực lực vi tôn thế giới, đồ nhi thực lực còn chưa đủ a!"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, sắc bén thu lại, đáy mắt lộ ra điểm điểm đối thất vọng của mình cùng không cam lòng.

Ha

Ngươi nói giáo huấn, đúng là cái này?

Nam Man Vu Thần nghe vậy lập tức hai cái con ngươi trừng một cái, trong lúc nhất thời thật sự là không biết nên cười hay là nên khóc.

Không ngờ, ngươi đối cuối cùng cho đệ nhị Huyết Nguyệt hứa hẹn căn bản không có bất luận cái gì hối hận?

"Giết động thiên, tiểu tử ngươi thực sự là..."

To gan lớn mật bốn chữ tại Nam Man Vu Thần cổ họng một chầu, kém chút thốt ra, cuối cùng bị hắn cưỡng ép đè xuống. Bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, chính mình ngàn vạn không thể đi theo Lý Vân Dật tiết tấu đi.

Đồng thời.

Giết động thiên... Đối với mặt khác Thánh cảnh tới nói chỉ sợ nghĩ cũng không dám nghĩ, mà Lý Vân Dật... Là có loại khả năng này.

Ví như.

Vu tộc Thánh Uyên, Thượng Cổ kiếp ấn!

Hắn cũng không thể tiếp tục tại cái phương hướng này nói tiếp, một phần vạn Lý Vân Dật nghĩ lầm này là nhắc nhở của mình, thật thiết kế đối đệ nhị Huyết Nguyệt ra tay, đó mới thật muốn xảy ra vấn đề lớn!

Cho nên.

"Đừng kéo những thứ vô dụng này!"

"Ta hỏi ngươi, Ma giáo lăng mộ này nói dối thấu trời, ngươi muốn làm sao giấu diếm?"

"Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không phải nhàn đám nhân vật, muốn dùng một cái khác hoang ngôn che lấp nó, gần như không có khả năng!"

"Mà ngươi hẳn là cũng rõ ràng, một khi bị hắn biết ngươi đang gạt hắn, dùng hắn quái đản tính cách, sẽ làm ra như thế nào sự tình... Có lão phu bảo hộ, sinh tử của ngươi tính mệnh tự nhiên không cần lo lắng, thế nhưng vi sư có thể bảo vệ ngươi một người, có thể không che chở được phương thiên địa này!"

Không cần lo lắng tính mạng của ta?

Lý Vân Dật nghe vậy tinh thần chấn động, dù cho hắn đã không phải lần đầu tiên theo Nam Man Vu Thần trong miệng nghe được này hứa hẹn, lần nữa nghe được vẫn là rất cảm động, cũng đồng dạng có thể nghe được, Nam Man Vu Thần lần này là thật gấp, biểu lộ cũng lập tức trở nên nghiêm túc lên, nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Một số thời khắc, hoang ngôn hoàn toàn chính xác cần một cái khác càng lớn hoang ngôn mới có thể che lấp, nhưng, cái này cũng không hoàn mỹ."

"Chân chính hoàn mỹ là... Nhường này hoang ngôn biến thành sự thật!"

"Hoặc là nói, là bọn hắn nhận định hiện thực."

Biến thành sự thật?

Nhận định hiện thực?

Nam Man Vu Thần nghe vậy đồng tử ngưng tụ, tựa hồ theo Lý Vân Dật tiếng nói bên trong nghe ra cái gì, lông mày cau chặt.

"Ngươi là muốn... Xuyên tạc những cái kia Ma thánh trí nhớ?"

"Không được!"

"Đệ nhị Huyết Nguyệt thực lực mạnh mẽ, ẩn giấu cực sâu, thần hồn cũng là như thế, chỉ sợ không kém hơn vi sư, dù cho vi sư ra tay, cũng có bị hắn phát hiện nguy hiểm."

"Đồng thời, Huyết Nguyệt Ma thánh trải rộng trong đó các nơi, ngươi lại làm sao có thể đem bọn hắn từng cái bắt, xuyên tạc trí nhớ?"

Nam Man Vu Thần phi tốc ném ra ngoài hai vấn đề khó khăn không nhỏ, muốn chắn Lý Vân Dật ý niệm này, nhưng không nghĩ, Lý Vân Dật nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Đồ nhi cũng không dám bốc lên nguy hiểm như vậy, nhất là hôm nay lĩnh giáo đệ nhị Huyết Nguyệt như thế tính tình cẩn thận về sau..."

Đúng không?

Đây không phải Lý Vân Dật ý nghĩ?

Nam Man Vu Thần sững sờ, áo choàng phía dưới đồng tử mắt vẻ không hiểu càng đậm.

Không phải cái này, lại là cái gì?

Tổng sẽ không...

Nam Man Vu Thần đột nhiên nghĩ đến mình tại nghe nói Lý Vân Dật đối đệ nhị Huyết Nguyệt hứa hẹn lúc lóe lên lớn mật phỏng đoán, liền vội vàng lắc đầu hất ra.

Bởi vì hắn thấy, cái kia càng không khả năng.

Lại không nghĩ rằng, lúc này, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, nói.

"Nếu hắn mong muốn đồ nhi chứng minh, chỗ kia liền là Ma giáo lăng mộ, cái kia, đồ nhi cho hắn xây một cái, chẳng phải hoàn mỹ?"

Xây một cái... Ma giáo lăng mộ? !

Oanh

Nam Man Vu Thần nghe vậy trong nháy mắt thất thần, kinh ngạc không thôi.

Lý Vân Dật, lại thật sự là tính toán này? !.