Chương 993: Chỗ khó tầng tầng

Chương 993: Chỗ khó tầng tầng

Dùng sự thực đắp lên hoang ngôn, mới là hoàn mỹ nhất hoang ngôn!

Không

Đó đã không phải là sự thật, hoặc là nói, là một loại khác rõ ràng sự thật!

Lý Vân Dật thật dự định tái tạo Thượng Cổ kiếp ấn thế giới, đưa nó chế tạo thành một tòa chân chính Ma giáo lăng mộ?

Bất khả tư nghị nhất đoán muốn trở thành hiện thực, Nam Man Vu Thần cũng không nhịn được nói tâm chấn động mạnh một cái, áo choàng dưới, đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

"Ngươi đã tìm hiểu trong đó quy tắc, đưa nó hoàn toàn chưởng khống?"

Oanh

Không đợi Lý Vân Dật trả lời, đột nhiên, hư không lại là chấn động, mặc dù cũng không có cái gì tính thực chất đồ vật xuất hiện, Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần cũng có thể cảm giác được, Tuyên Chính điện không khí chìm xuống, cơ hồ ngưng kết.

Là Bạch Liên thánh mẫu ý chí buông xuống!

Hoặc là nói, nàng vẫn luôn tại. Chẳng qua là khi Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần thảo luận Thần Hữu đại lục Vu tộc cùng Ma giáo thời điểm, không có quan hệ gì với nàng, nàng càng không có chút nào quan tâm.

Thế nhưng giờ khắc này, nàng nhịn không được xuất hiện.

Mà này đạo ba động, cũng tỉnh lại Nam Man Vu Thần, không đợi Lý Vân Dật làm ra trả lời, hắn lập tức lời nói xoay chuyển.

"Không có khả năng!"

"Nó chính là Thần Đạo, thậm chí thần đạo bên trên sáng tạo, ngươi còn không có tư cách chưởng khống!"

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Nam Man Vu Thần càng thêm mê hoặc, vội vàng đặt câu hỏi, dù cho dùng tâm cảnh của hắn, tại thời khắc này cũng bày ra cuống cuồng.

Lúc này, Lý Vân Dật mới rốt cuộc tìm được cơ hội xen vào, bất đắc dĩ cười một tiếng, nói.

"Sư tôn chớ có cuống cuồng."

"Sửa đổi cái kia phương thiên địa, đồ nhi dĩ nhiên vô pháp làm đến, cũng không thể nào làm được, bằng không, đồ nhi há lại sẽ chờ tới bây giờ?"

"Thế nhưng, chẳng qua là vì mê hoặc Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh đối của nó hiểu, đồ nhi vẫn có thể nếm thử một phen. Càng không cần đối với nó tự thân làm những gì, chỉ cần hơi sửa đổi một chỗ di tích, đem bọn hắn dẫn vào trong đó chính là."

Sửa đổi một chỗ di tích, dẫn vào trong đó?

Lý Vân Dật nói đúng lắm...

Nam Man Vu Thần nghe vậy, trong lòng lập tức lóe lên một vệt linh quang, mơ hồ bắt được cái gì, chẳng qua là còn không đợi hắn bắt thôi diễn, Lý Vân Dật càng tường tận nói rõ lí do đã truyền đến.

"Thượng cổ Thiên Đằng tiền bối, là lựa chọn tốt nhất. Ma đằng di tích, chính là đồ nhi chọn trúng thiên địa. Nó vốn là Ma giáo di tích, này Thượng Cổ Thiên Đằng tiền bối đối nơi đó quen thuộc nhất, càng có Nguyên Thần tọa trấn trong đó... Chỉ cần thượng cổ Thiên Đằng tiền bối hơi thi triển thần thông, chắc hẳn, bọn hắn tất nhiên sẽ nắm nơi đó nhận định là nhằm vào hắn Ma giáo lăng mộ."

Ma đằng di tích.

Thượng cổ Thiên Đằng!

Nam Man Vu Thần nghe vậy, áo choàng hạ đồng tử lập tức sáng lên.

Hắn rốt cuộc minh bạch Lý Vân Dật kế hoạch là cái gì.

Không sai, này hoàn toàn chính xác là biện pháp tốt nhất, mượn nhờ thượng cổ Thiên Đằng lực lượng, đối Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh chế tạo tâm lý áp bách cùng tử vong, theo mà thay đổi bọn hắn đối Thượng Cổ kiếp ấn phác hoạ khói xám không gian ấn tượng.

Đây là chân thật nhất trí nhớ cùng ấn tượng, dù cho đệ nhị Huyết Nguyệt thủ đoạn thông thiên, cũng không cách nào theo bên trong tìm ra cái gì sơ hở. Bởi vì, nó bản chính là chân thật!

Nhưng

"Điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể đem bọn hắn toàn bộ đưa vào đi..."

"Có thể đi qua những ngày gần đây, dùng kinh nghiệm của bọn hắn, chỉ sợ đã biết vị trí chỗ liền là Cửu Sắc trì di tích... Dĩ nhiên, này không quan trọng, trọng yếu nhất chính là chứng minh Cửu Sắc trì di tích phía dưới bí mật là nhằm vào bọn họ Ma giáo."

"Tiểu tử ngươi có nắm bắt tại chỗ kia không gian quy tắc bên ngoài, đem bọn hắn dẫn vào trong đó, mà không phải tiến vào Cửu Sắc trì di tích chỗ càng sâu?"

Nam Man Vu Thần công nhận Lý Vân Dật kế hoạch, thế nhưng hắn thấy, trong đó vẫn là có rất nhiều chỗ khó.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Cái này không cần sư tôn lo lắng, đồ nhi nếu dám nghĩ như vậy, tự nhiên có nắm chắc nhất định."

"Không chỉ là mặt khác di tích, Cửu Sắc trì di tích nội bộ các lớn di tích không gian ở giữa, cũng có cửa ngầm thầm nghĩ, đồ nhi có lòng tin đem bọn hắn dẫn vào ma đằng di tích mà không bị bọn hắn phát hiện."

"Đến mức những cái kia không có tiến vào đồ nhi bố trí quyết định trong cạm bẫy..."

Lý Vân Dật thản nhiên nói xong, đáy mắt đột nhiên lóe lên một vệt tinh mang cùng tàn nhẫn, nói.

"Vậy liền để bọn hắn một mực ở bên trong tự sinh tự diệt tốt. Ngược lại dù cho chết đi hơn phân nửa, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không quan tâm, vừa vặn cũng có thể giảm bớt gánh nặng cho ta."

Vào cuộc người, tại rõ ràng trải nghiệm đến thượng cổ Thiên Đằng kiến tạo áp bách về sau bị trực tiếp đưa tiễn.

Không có thể vào cục người, ngay tại Cửu Sắc trì trong di tích, lại không còn sống trở về khả năng...

Nam Man Vu Thần nghe vậy mừng rỡ, đồng tử sáng lên.

Lý Vân Dật kế hoạch này đơn giản...

Hoàn mỹ!

Tối thiểu hắn là tìm không đến bất luận cái gì chỗ sơ suất cùng thất bại khả năng!

"Thì ra là thế."

Nam Man Vu Thần mở miệng lần nữa, rõ ràng bình tĩnh rất nhiều, vui mừng nói.

"Có thể được!"

"Vi sư có khả năng cáo tri Thiên Đằng, khiến cho hắn tận lực phối hợp ngươi kế hoạch này, nhất định phải bảo đảm nó không có sơ hở nào!"

"Chỉ cần có thể đem đệ nhị Huyết Nguyệt đuổi ra ngoài, đối với chúng ta vẫn là có chỗ tốt cực lớn."

"Chẳng qua là chấp hành kế hoạch này lúc, ngươi cũng nhất định phải cẩn thận là hơn, tuyệt đối không nên bị bọn hắn nhìn ra sơ hở."

Nghe được Nam Man Vu Thần tán thành cùng căn dặn, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng gật đầu.

Kế hoạch này đích thật là hắn đột nhiên nghĩ đến, đồng thời hắn thấy, cũng coi như không tệ, có thượng cổ Thiên Đằng trợ giúp, làm ra dạng này một cái bẫy trung cuộc vẫn là không khó.

Chỉ bất quá, tại Nam Man Vu Thần xem ra, kế hoạch này đã tương đương hoàn mỹ, nhưng đối với kế hoạch này chế định người chính mình tới nói, trong đó còn có một chút là không xác định.

Cái kia chính là.

Như thế nào mới có thể nắm những Huyết Nguyệt đó Ma thánh dẫn vào ma đằng di tích, Thiên Đằng lão tổ thiết kế lồng giam bên trong?

Một bước này khẳng định còn cần càng nhiều thiết kế.

Bất quá, liền ở trong lòng ước đoán việc này thời điểm, Lý Vân Dật trong lòng cũng đã có một cái nhân tuyển đi phụ trách việc này.

"Nhân quả đã định trước."

"Xem ra, lúc trước lưỡng lự, vẫn là có chỗ tốt."

Lý Vân Dật tại trong lòng suy nghĩ, hoàn thiện kế hoạch của mình, lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ đã theo trong chuyện này đi ra, áo choàng dưới, lần nữa có ngưng trọng thanh âm truyền đến.

"Bất quá, dù cho hoàn mỹ đến đâu, cũng không cần kiêu ngạo."

"Nhất là như hôm nay loại sự tình này, tuyệt đối không nên mạo hiểm nữa."

"Đệ nhị Huyết Nguyệt thiên tư kinh người, thông minh quả quyết, có thể đem hắn bức bách đến mức này, ngươi đã làm coi như không tệ, thậm chí nhường vi sư ngoài ý muốn, nhưng, đây tuyệt đối không có nghĩa là, ngươi chính là thật thắng."

Không phải thật sự thắng?

Nam Man Vu Thần lời nói đột nhiên trầm trọng nghiêm túc, Lý Vân Dật bừng tỉnh, nhất là nghe được đối phương câu nói sau cùng, càng là đạo tâm chấn động, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.

Hắn thắng rồi hả?

Ở những người khác xem ra tựa hồ là như vậy. Dùng không quan trọng Thánh cảnh lực lượng, bức bách một cái động thiên cảnh chí cường giả đi vào khuôn khổ, không thể không thỏa hiệp  dựa theo ý nghĩ của mình đi làm, loại sự tình này đơn giản chưa bao giờ nghe thấy.

Thậm chí, làm đệ nhị Huyết Nguyệt thỏa hiệp trong nháy mắt đó, Lý Vân Dật cũng nhịn không được xúc động, lòng sinh mừng như điên, đủ để chứng minh này thành tựu.

Có thể quay đầu nghĩ.

Lý Vân Dật biểu lộ càng ngưng trọng thêm, nhẹ gật nhẹ đầu nói.

"Không tính là thắng."

"Chỉ có thể nói, hắn tạm thời không có có thể tìm tới cãi lại biện pháp của ta, bởi vì thân phận của hắn, trên người hắn chuyện cũ hạn chế."

"Cuối cùng, hắn càng là có thể thôi diễn đánh giá ra đây đều là đồ nhi trù tính... Đệ nhị Huyết Nguyệt, xác thực cao minh."

"Lần này giao phong bên trong, ta đã bại lộ nhiều lắm, nếu là việc này vô pháp thuận lợi đi qua, chỉ sợ nguy hiểm lớn hơn."

Lý Vân Dật âm u mà tràn ngập lý trí âm truyền ra, lần này đến phiên Nam Man Vu Thần ngây ngẩn cả người.

Không sai.

Đây chính là hắn ý tứ, chẳng qua là không nghĩ tới, Lý Vân Dật lần này tự xét lại càng triệt để hơn, đồng thời còn mình nói ra tới.

Nguyên nhân chính là bị "Đoạt" đi lời kịch mà có chút tắt tiếng thời điểm, Lý Vân Dật mở miệng lần nữa, đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên.

"Nhưng càng then chốt, vẫn là thực lực!"

"Nếu như ta có thể có được động thiên cấp độ chiến lực..."

Nam Man Vu Thần nhìn xem Lý Vân Dật đột nhiên biến hóa sắc mặt, đáy lòng bỗng dưng máy động.

Lại tới?

Lừa giết động thiên?

Tiểu tử ngươi là cùng nó không qua được rồi?

"Vậy ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Nếu như hắn một lòng muốn chạy trốn, coi là sư thủ đoạn, sợ là cũng khó có thể đưa hắn chém giết."

"Bị Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều trấn áp trước đó, hắn đã là động thiên cực hạn, vô địch động thiên không ra, cơ hồ không ai có thể lấy tính mệnh của hắn, cho nên mới chỉ có thể trấn áp."

"Bây giờ hắn đã thoát khốn, quay đầu trở lại, sẽ chỉ càng mạnh!"

"Không muốn có ý đồ với hắn, này rất nguy hiểm! Đồng dạng, cũng cắt chớ cho rằng lão phu là vô địch động thiên, là có thể khinh thị mặt khác động thiên. Động thiên sở dĩ vì chí cường giả, trong đó tất nhiên có lý do của nó."

"Không nên gấp gáp, ngươi thọ nguyên còn đủ, thời gian còn đủ, vi sư tin tưởng, chỉ cần ngươi còn sống, có một ngày cuối cùng có thể ngạo thị quần hùng!"

Khuyên bảo.

Mong đợi.

Nam Man Vu Thần lời nói thấm thía, ít có nói ra đối tương lai mình chờ mong, Lý Vân Dật không khỏi hơi kinh ngạc, cùng lúc đó, đáy mắt tinh mang dần dần nhạt đi, chắp tay hành lễ nói.

Đúng

"Là đồ nhi tâm tình nóng nảy, nhường sư tôn lo lắng."

Nam Man Vu Thần nhẹ nhàng khoát tay, nói.

"Như thường, đây mới là người trẻ tuổi."

"Cũng là ngươi tu luyện giữa hè duyên cớ. Nó kích phát tiềm lực của ngươi  đồng dạng cũng ảnh hưởng tới tâm tình của ngươi cùng Nguyên Thần, đối đãi ngươi vượt qua này cấp độ liền tốt."

"Nhưng từ hôm nay trở đi, vi sư hi vọng, ngươi có thể sẽ vì sư tặng cho ngươi cái kia đạo khải thủy chung kề bên người, không nên khinh thường."

"Đệ nhị Huyết Nguyệt chỉ có thể nói bị tạm thời ổn định. Vô pháp trực diện Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu bí mật, hắn định khó an tâm, chỉ sợ sẽ làm ra phi thường sự tình, định phải thật tốt đề phòng."

"Dĩ nhiên, vi sư cũng sẽ phái một tôn phân linh hộ ngươi trái phải..."

Lý Vân Dật nghe vậy mừng rỡ, nhẹ gật nhẹ đầu, cũng không có cự tuyệt. Bởi vì hắn biết, đi qua hôm nay sự tình, đệ nhị Huyết Nguyệt khẳng định để mắt tới chính mình.

Không

Không chỉ là đệ nhị Huyết Nguyệt!

Theo cục diện trước mắt đến xem, chính mình là duy nhất có thể đi vào vào, thậm chí dẫn người tiến vào cái kia chưa kích hoạt Thượng Cổ kiếp ấn, đã bại lộ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt biết, mang ý nghĩa này đã vô pháp che lấp, một khi hắn nắm chuyện này tuyên dương ra ngoài...

Chính mình tất nhiên sẽ hung hiểm vô số!

Dù sao, trên thế giới này, lại có cái nào động thiên không ước mơ Thần Đạo, không đối với thiên địa đại biến ký thác hi vọng đâu?

"Còn muốn tìm một cơ hội, triệt để ngăn chặn miệng của hắn?"

Trong lòng kế hoạch lại thêm một cái cần phải giải quyết phiền toái, đồng thời trọng yếu như vậy, nhường Lý Vân Dật nhịn không được hít sâu một hơi.

Thế cục như thế, chỉ có thể chậm rãi mưu đồ.

Hiện tại, vẫn là trước hoàn thành trước mắt sự tình lại nói.

Lý Vân Dật cấp tốc tiêu hóa tất cả những thứ này, ở trong lòng sắp hàng nặng nhẹ, đáy mắt tinh mang lóe lên, đang muốn hướng Nam Man Vu Thần chắp tay ra hiệu rời đi, đột nhiên.

Nhanh

"Ngươi lãng phí thời gian đã đủ nhiều!"

Hư không, một đạo dồn dập giọng nữ vang lên, Lý Vân Dật lập tức sầm mặt lại.

Đây là.

Bạch Liên thánh mẫu đang thúc giục gấp rút?.