Chương 994: Tuyệt mệnh di tích!

Chương 994: Tuyệt mệnh di tích!

Ông

Tuyên Chính điện trong hư không, Bạch Liên thánh mẫu thanh âm còn tại truyền vang, Lý Vân Dật trên mặt đã trong nháy mắt lộ ra vẻ mong mỏi, không vui chi ý tận mất mặt đáy.

Ngẩng đầu nhìn về phía cũng không có bóng người xuất hiện không trung, Lý Vân Dật biết, Bạch Liên thánh mẫu có thể thấy động tác của mình, âm thanh lạnh lùng nói:

"Công dục thiện việc, tất yếu lợi hắn khí, đạo lý như vậy, tiền bối chẳng lẽ không hiểu, còn muốn vãn bối đi giáo hay sao?"

Oanh

Một đạo mặc dù không tính mãnh liệt nhưng vô cùng rõ ràng nộ khí theo Lý Vân Dật trên thân phóng lên tận trời, giờ khắc này, đừng nói thần niệm bao phủ nơi đây Bạch Liên thánh mẫu, liền Nam Man Vu Thần tất cả giật mình.

Nghe được Bạch Liên thánh mẫu thúc giục, nói thật, hắn cũng rất là tâm phiền, nhưng lại không nghĩ rằng, Lý Vân Dật lại đột nhiên có phản ứng lớn như vậy.

Ta dạy cho ngươi?

Đây cũng không phải là bình thường đáp lại, mà là ——

Nộ đỗi!

Ngươi

Bạch Liên thánh mẫu rõ ràng cũng không thể nào tiếp thu được Lý Vân Dật lúc này cảm xúc đột nhiên đại biến, nhất là vừa rồi, Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần trao đổi thời điểm rõ ràng vẫn là lý trí mà khách khí thái độ.

Đúng thế.

Lý Vân Dật tại cùng Nam Man Vu Thần thảo luận trước mắt đủ loại lúc, xác thực lý trí, bởi vì đối phương là Nam Man Vu Thần.

Có thể là, đối với Bạch Liên thánh mẫu, hắn liền không có khách khí như thế, càng thấy không cần thiết khách khí.

Nàng là Giang Tiểu Thiền sư tôn không giả, nhưng...

Cùng ta có nửa xu quan hệ sao?

Thậm chí, hắn đều không có cho Bạch Liên thánh mẫu mở miệng lần nữa cơ hội nói chuyện, âm thanh lạnh lùng nói:

"Vãn bối thân là Nam Sở vương thần, càng là sư tôn đồ đệ, Vu tộc đồng minh, vai gánh trách nhiệm nặng nề, còn muốn tìm kiếm nghĩ cách đối phó Huyết Nguyệt ma giáo, tự nhiên phân thân pháp thuật, cần trù tính cân bằng. Trong đó thế nào một hạng không cần thời gian?"

"Cũng là tiền bối, mấy ngày này thủy chung yên lặng, sống chết mặc bây, vẫn còn muốn lợi dụng bổn vương tình cảm... Quả thật, Giang Tiểu Thiền với ta mà nói rất trọng yếu không giả, nhưng còn chưa tới phiên tiền bối ngài ở bên thúc giục. Cùng này chút uổng phí thúc giục so sánh, chẳng thà thi tại viện trợ, nhường vãn bối chuyến này càng thêm thuận lợi, mà không phải giống như bây giờ sống chết mặc bây, sẽ chỉ thi pháp hiệu lệnh!"

"Dĩ nhiên, tiền bối nếu là thật có này phân tâm, có thể trợ giúp vãn bối trừng phạt đệ nhị Huyết Nguyệt, vãn bối cũng có thể hướng tiền bối hứa hẹn, từ hôm nay trở đi, vãn bối tất nhiên sẽ tâm vô bàng vụ nghe từ tiền bối chỉ huy. Nhưng mấu chốt là, ngài thật có thể làm đến sao?"

Trừng phạt đệ nhị Huyết Nguyệt?

Bạch Liên thánh mẫu nghe vậy đồng tử bỗng dưng chấn động, tại phía xa Tây Tấn bản thể đáy mắt càng là trong nháy mắt nổi trận lôi đình, lửa giận ngút trời.

Đáng giận!

Lý Vân Dật lời này quá độc ác, đơn giản tựa như là giống như cuồng phong bạo vũ hung hăng đập vào trên mặt của nàng.

Những lời này mặc dù dài, nhưng tổng kết lại chỉ có một câu, cái kia chính là ——

Ngươi đi ngươi lên.

Không được? Cũng đừng ở bên cạnh bức bức lại lại!

Nàng đâu chịu nổi này loại khí? Lúc này liền muốn bùng nổ, ngay tại lúc này.

"Ta cảm thấy ngài cũng làm không được."

"Cho nên, hi vọng lần sau, vãn bối được nghe lại ngài thanh âm, là có chút giàu có tính kiến thiết lời nói, mà không phải này loại thúc giục."

"Chắc hẳn, tiền bối ngài cũng không hy vọng vãn bối tại trong lúc bối rối phạm phải sai lầm lớn, khiến cho lần này sắp thành lại bại a? Đến lúc đó, nếu là Giang Tiểu Thiền xuất hiện bất kỳ vấn đề, tiền bối nghĩ như thế nào vãn bối không quan tâm, nhưng này phần trách nhiệm, chắc chắn cũng sẽ có tiền bối một phần!"

"Cho nên, tại vãn bối làm tốt đầy đủ chuẩn bị chi tiền, tiền bối nhất tốt cái gì đều đừng nói, thật tốt chờ lấy chính là!"

Thất bại, là trách nhiệm của ta?

Còn có dạng này thuyết pháp?

Bạch Liên thánh mẫu nghe vậy đạo tâm lại chấn, bản thể chỗ thạch tượng chấn động, tựa hồ nhịn không được muốn hiện ra chân thân, trực tiếp lướt đến.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn được.

Nàng có trách nhiệm sao?

Đương nhiên có!

Lý Vân Dật vừa rồi đã không lưu tình chút nào điểm ra bọn hắn lần này quan hệ hợp tác, xác thực là một loại lợi dụng.

Bởi vì Giang Tiểu Thiền duyên cớ, hắn có lẽ không sẽ trực tiếp bỏ gánh mặc kệ, đồng thời hiện tại hắn tựa hồ cũng chú ý tới Thượng Cổ kiếp ấn chân chính tác dụng. Dưới loại tình huống này, hắn càng thêm không có khả năng thoát ra rời đi.

Đây là Bạch Liên thánh mẫu lực lượng, nàng tin tưởng, Lý Vân Dật sẽ không từ bỏ cơ hội này.

Thế nhưng hiện tại...

Lý Vân Dật tức giận.

Gần như không lưu đường lui nói ra lời nói này, càng biểu lộ hắn thái độ đối với chính mình. Dĩ nhiên, Bạch Liên thánh mẫu cũng không quan tâm Lý Vân Dật là như thế nào đối đãi nàng, nàng sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, thậm chí đi vào cái thế giới này, chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là...

Giang Tiểu Thiền!

Có thể hiện tại, Lý Vân Dật lại muốn nàng đợi lấy?

Nàng thế nào có thể chờ đến rồi?

"Hắn là cố ý!"

"Muốn bức ta nói ra Thượng Cổ kiếp ấn nhiều bí mật hơn!"

Bạch Liên thánh mẫu mừng rỡ, cũng là nàng đột nhiên an tĩnh lại nguyên nhân, thạch tượng bên trong, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa.

Nàng nhìn ra Lý Vân Dật mục đích.

Nhưng, nàng có thể làm thế nào?

Nói ra Thượng Cổ kiếp ấn ẩn giấu bí mật?

Này không khác trực tiếp chặt đứt chính mình hết thảy đường lui, rất có thể làm được bản thân cũng không còn cách nào rời đi phương thế giới này!

"Không được!"

Bạch Liên thánh mẫu vô ý thức đè xuống đáy lòng xúc động, có thể là đúng lúc này, trước mắt nàng lần nữa hiển hiện Giang Tiểu Thiền bộ dáng, trong lòng lại là máy động, vẻ mặt càng thêm khó coi.

Đây là một cái lưỡng nan lựa chọn, nàng trong lúc nhất thời vậy mà vô pháp lựa chọn!

Ta

Hư không thanh âm rung động chấn động, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, vểnh tai chậm đợi, có thể là nghênh đón lại là một mảnh yên lặng.

Này đều nhịn được?

Lý Vân Dật trong lòng kinh ngạc.

Không sai.

Ra vẻ sinh khí, phát tiết cảm xúc, đích thật là hắn đột nhiên nghĩ đến sách lược, chính là muốn bức bách Bạch Liên thánh mẫu nói ra liên quan tới Thượng Cổ kiếp ấn càng nhiều tin tức.

Chỉ tiếc.

"Còn chưa đủ?"

Lý Vân Dật biểu lộ nghiêm túc lên, có chút ngưng trọng.

Chính mình lời nói mới rồi, cơ hồ đều tương đương với đem ngón tay đầu trực tiếp điểm tại Bạch Liên thánh mẫu trên mũi mắng, đối phương y nguyên lựa chọn yên lặng.

Đây cũng không phải là chỉ Giang Tiểu Thiền trong lòng nàng cũng không trọng yếu, mà là...

"Thượng Cổ kiếp ấn, chỉ sợ cũng không phải là ta tưởng tượng đơn giản như vậy! Ngoại trừ Hỗn Độn Tinh Khí bên ngoài, nó còn có mặt khác bí mật? !"

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, bị chính mình phỏng đoán chấn kinh, thế nhưng sau một khắc, hắn đã lấy lại tinh thần, đáy mắt lý trí hào quang lấp lánh, lạnh lùng nói.

"Cho nên  chờ vãn bối lần sau trở về, hi vọng tiền bối có thể làm ra lựa chọn, đến tột cùng là đứng tại thế bên ngoài sinh linh bên kia, vẫn là lựa chọn nói cho vãn bối càng nhiều liên quan tới Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu tình báo, trợ vãn bối có thể càng thêm thuận lợi hoàn thành này trọng trách!"

"Tại chính thức tiến vào hắn hạch tâm trước đó, vãn bối sẽ chỉ một lần trở về, mà cái kia, cũng là tiền bối cơ hội duy nhất!"

Cơ hội duy nhất!

Đây là Lý Vân Dật cuối cùng "Cảnh cáo" ?

Bạch Liên thánh mẫu thần tâm chấn động, sau một khắc, trơ mắt nhìn xem, Lý Vân Dật khoanh chân ngay tại chỗ, một đôi mắt mất đi thần quang, Nguyên Thần khí tức trong nháy mắt tan biến, cũng không ở chỗ này địa phương.

Lý Vân Dật, đi thật!

Bạch Liên thánh mẫu kinh ngạc, còn đắm chìm trong Lý Vân Dật quả quyết bên trong vô pháp tự kềm chế, đột nhiên.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Nam Man Vu Thần xé rách không gian rời đi, chỉ để lại một đoàn khói đen, trong đó là hắn một đạo thần niệm, bảo hộ Lý Vân Dật quanh người.

Đùa cợt.

Khinh thường!

Nam Man Vu Thần chỉ dùng một cái âm tiết liền triệt để biểu hiện ra chính mình chỗ có ý tứ, lập tức đi một thanh trọng chùy, hung hăng đập vào Bạch Liên thánh mẫu trong lòng, không kém chút nào Lý Vân Dật vừa rồi bức bách.

Ta

Hư không yên tĩnh, trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật Nguyên Thần rời đi, Nam Man Vu Thần trở về, chỉ còn lại có Bạch Liên thánh mẫu một người, bản thể trên mặt càng tràn ngập vô tận bao la mờ mịt cùng giãy dụa.

Cơ hội chỉ có một lần.

Nàng, nên lựa chọn như thế nào? !

Đối với nàng mà nói, vấn đề này không chỉ đốt não, càng là...

Trí mạng!

...

Một bên khác, Lý Vân Dật Nguyên Thần xác thực rời đi, đang lần theo Hùng Tuấn đám người linh hồn ấn ký xuyên qua đi tới ma đằng di tích.

Sở dĩ như vậy quả quyết, tự nhiên không chỉ là vì làm cho Bạch Liên thánh mẫu xem.

Đương nhiên, đây cũng là nguyên nhân trong đó một trong  có thể cho nàng càng lớn áp bách.

Xuyên qua thời điểm, Lý Vân Dật cũng đang nhớ lại Bạch Liên thánh mẫu số lượng không nói nhiều âm bên trong chần chờ.

Thượng Cổ kiếp ấn đến tột cùng còn ẩn giấu đi bí mật gì, để cho nàng kiêng kỵ như vậy, không dám nói thẳng sáng?

Chẳng lẽ nói, bí mật này, so Hỗn Độn Tinh Khí còn trọng yếu hơn? !

Tin tức quá ít, Lý Vân Dật thôi diễn không ra, làm trước mắt bóng tối bao trùm, ý thức được mình lập tức liền muốn một lần nữa trở lại ma đằng di tích, Lý Vân Dật lập tức đè xuống suy tư suy nghĩ.

Bạch Liên thánh mẫu do dự tình báo tuy trọng yếu, nhưng trước mắt thời điểm cũng đồng dạng then chốt.

Hô

Sau một khắc, Lý Vân Dật thân thể ngưng hóa, Nguyên Thần linh thể tái hiện, lập tức thấy, Vu Bát cái kia tờ tràn ngập ân cần mặt.

"Phát sinh cái gì, còn cần ngươi tự mình đuổi trở về một chuyến?"

"Có thể là Nam Man Vu Thần đại nhân có khác những an bài khác?"

Lý Vân Dật đương nhiên biết rõ, Vu Bát như thế lo lắng tuyệt không chỉ bởi vì Nam Man Vu Thần, nhưng cũng không nói ra, nhẹ nhàng cười một tiếng nói.

"Vu huynh yên tâm, đã giải quyết, một chút chuyện nhỏ mà thôi."

Việc nhỏ?

Vu Bát nghe vậy cũng chưa nghi ngờ tâm, bởi vì Lý Vân Dật lần này mặc dù cử động đặc thù, nhưng theo rời đi về đến tới cũng bất quá nửa ngày thời gian, tại hắn nghĩ đến, này nửa ngày thời gian cũng sẽ không phát sinh cái đại sự gì.

Mãi đến.

Lý Vân Dật hời hợt câu nói tiếp theo truyền đến.

"Bất quá từ hôm nay trở đi, quý tộc hẳn là không cần lại lo lắng Huyết Nguyệt ma giáo, bổn vương đã cùng đệ nhị Huyết Nguyệt đạt thành giao dịch, đợi việc này kết thúc, Huyết Nguyệt ma giáo liền sẽ triệt để rời đi Đông Thần châu..."

Huyết Nguyệt ma giáo.

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Giao dịch?

Oanh

Vu Bát nghe vậy cả người trong nháy mắt bối rối, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua Lý Vân Dật, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Cái gì?

Đệ nhị Huyết Nguyệt đáp ứng rời đi?

Đây là có chuyện gì?

Dạng gì giao dịch, có thể làm cho đệ nhị Huyết Nguyệt đi vào khuôn khổ?

Phải biết, làm Huyết Nguyệt ma giáo xuất hiện tại Đông Thần châu, đồng thời cùng hắn Vu tộc lẫn nhau nhằm vào thời điểm, hắn có thể chuyên môn bái phỏng qua Nam Man Vu Thần, liền người sau cũng vô kế khả thi.

Có thể hiện tại...

Lại bị Lý Vân Dật làm được? !

Còn nói này là chuyện nhỏ? !

Ầm

Vu Bát mãnh liệt mà thức tỉnh, bất khả tư nghị nhìn Lý Vân Dật, đáy mắt tinh mang nhấp nháy kinh người.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !"

Lý Vân Dật đối Vu Bát phản ứng rất là hài lòng, bởi vì đây chính là kết quả hắn muốn.

Chấn kinh.

Mới mang ý nghĩa Vu Bát sẽ đối với mình lòng sinh cảm kích!

Đến mức Vu Bát truy vấn, hắn dĩ nhiên sẽ không dấu diếm, thản nhiên mở miệng, bắt đầu giảng giải hắn rời đi lại trở về này nửa ngày thời gian phát sinh hết thảy, không rõ chi tiết, tường tận vô cùng.

Quả nhiên.

Vu Bát trên mặt vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm, vẻ kính nể tại đáy mắt miêu tả sinh động.

Mãi đến.

"Ma giáo lăng mộ?"

"Thiên địa này... Không phải Ma giáo lăng mộ a!"

"Vương gia kế hoạch là..."

Cùng Nam Man Vu Thần một dạng, Vu Bát cũng bắt được Lý Vân Dật cùng đệ nhị Huyết Nguyệt ở giữa khoản giao dịch này hạch tâm, lông mày nhíu lên.

Mà lần này, Lý Vân Dật tự nhiên là sẽ không giải thích cho hắn đến như Nam Man Vu Thần nhiều như vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Bổn vương dám làm ra dạng này giao dịch, tự nhiên là có chính mình thủ đoạn, điểm này, Vu huynh không cần lo lắng quá nhiều."

"Bổn vương cần Vu huynh làm chính là, tận khả năng tường tận giới thiệu một chút, vị kế tiếp mặt hai lớn di tích, bổn vương khen ngợi đánh giá một thoáng, như thế nào hoàn thiện kế hoạch tiếp theo."

Vị kế tiếp mặt di tích tường tình?

Lý Vân Dật tại thời khắc mấu chốt đột nhiên hơi ngừng, Vu Bát trong lòng đừng đề cập nhiều khó chịu, tựa như một vạn con kiến đang bò. Nhưng nhìn xem Lý Vân Dật trong veo hai con ngươi, hắn cuối cùng vẫn đè xuống tò mò trong lòng, biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

"Vương gia chuyến này cách làm, xác thực kinh người, Vu mỗ bội phục! Thế nhưng, Vương gia hỏi thăm tầng tiếp theo vị diện chi di tích, là muốn lợi dụng chúng nó đối Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh làm cục?"

"Nhưng Vu mỗ đề nghị, Vương gia tuyệt đối không nên nghĩ như vậy..."

Làm cục!

Vu Bát này đều đã nhìn ra?

Lý Vân Dật nghe vậy ngoài ý muốn, bất quá chợt thoải mái, đây cũng là bởi vì hắn không có giấu diếm ý nghĩ của mình duyên cớ, Vu Bát lại không ngốc.

Chẳng qua là, làm Vu Bát câu nói sau cùng truyền đến, nhìn hắn đáy mắt trước nay chưa có ngưng trọng, Lý Vân Dật không khỏi chấn động trong lòng.

Không phải làm như vậy?

Vu Bát trịnh trọng như vậy đưa ra như thế kiến nghị, là trong đó di tích quá mức hung hiểm duyên cớ?

"Rất nguy hiểm?"

Lý Vân Dật trực tiếp truy vấn.

Vu Bát không chút do dự trọng trọng gật đầu, biểu lộ thậm chí so vừa rồi càng thêm ngưng trọng, không chút do dự nói.

"Là đặc biệt nguy hiểm!"

"Tầng thứ ba vị diện tam đại di tích, dùng Vương gia thủ đoạn, thông qua tuyệt không có vấn đề, nhưng tầng thứ tư vị diện hai lớn di tích... Thực sự cực kỳ nguy hiểm!"

"Nếu như bằng vào ta Vu tộc đối từng cái di tích trình độ hung hiểm phân chia, nó đã vượt xa tứ tinh liệt kê... Chúng ta Vu tộc nội bộ xưng hô chúng nó vì."

"Tuyệt mệnh di tích!"

....