Chương 995: Thần dược cùng ác mộng!

Chương 995: Thần dược cùng ác mộng!

Ba tầng không ngại.

Bốn tầng...

Tuyệt mệnh di tích!

Vượt qua tứ tinh!

Nghe được Vu Bát trong thanh âm ngưng trọng cùng nghiêm túc, Lý Vân Dật trong lòng lập tức máy động.

Vượt qua tứ tinh, có ý tứ gì?

Mang ý nghĩa, trong đó hung hiểm thậm chí đã đạt đến Thần Đạo cấp độ?

Không

Liên quan tới di tích Tinh cấp phân chia, là Vu tộc chính mình chế định, cũng không phải là một loại nào đó võ đạo tiêu chuẩn. Cho nên, vượt qua tứ tinh, cũng không có nghĩa là bên trong nguy hiểm khẳng định đạt đến Thần Đạo cấp độ.

Nhưng

Cũng tất nhiên vượt qua bình thường động thiên mức cực hạn!

Vu tộc dám lấy đó làm tên, khẳng định là hữu duyên do.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên  đồng dạng ngưng tiếng nói.

"Đã từng có động thiên chết ở trong đó?"

Nếu như bị những người khác nghe được Lý Vân Dật bất thình lình một câu, tất nhiên sẽ hơi kinh ngạc.

Dù sao, Nam Man sơn mạch di tích toàn bộ đều là do động thiên chí cường giả sau khi chết động thiên biến thành, làm sao có thể không chết người? Không chết người, từ đâu tới này chút di tích?

Có thể là, Vu Bát rõ ràng nghe hiểu, đáy mắt lóe lên một vệt ngưng trọng, trọng trọng gật đầu.

Đúng

"Tám ngàn năm trước trận đại chiến kia, Cửu Sắc trì di tích bùng nổ, nhân tộc Động Thiên cảnh chí cường giả cuối cùng tham chiến, dùng thế tồi khô lạp hủ thẳng vào ta Nam Man sơn mạch thủ phủ, liền là nơi đây!"

"Năm đó, Nam Man Vu Thần đại nhân đi xa chưa về, chúng ta vô pháp ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn tiến vào bên trong. Các vị tổ tiên vốn cho rằng, cái kia chính là ta Vu tộc hủy diệt một ngày, lại không nghĩ rằng, chẳng qua là nửa ngày thời gian, hết thảy tiến vào bên trong nhân tộc động thiên liền kinh sợ thối lui mà về... Đồng thời, trọn vẹn thiếu đi bảy người nhiều!"

Bảy cái!

Ròng rã bảy người tộc Động Thiên cảnh chí cường giả chết thảm trong đó?

Năm đó trận chiến kia, lại còn có dạng này nhất đoạn lịch sử?

Lý Vân Dật nghe vậy lần nữa chấn kinh. Bởi vì vô luận là kiếp trước vẫn là kiếp này, hắn đều chưa từng nghe nói qua đoạn lịch sử này.

Là Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều vì chính mình danh dự, che giấu?

Nhưng rất nhanh, làm Vu Bát mở miệng lần nữa, Lý Vân Dật lập tức ý thức được, chính mình vẫn còn nghĩ quá đơn giản.

"Đồng thời trong đó còn có hai vị, trực tiếp mất đi thân thể, chỉ còn lại có Nguyên Thần chi thể..."

"Căn cứ ta Vu tộc tiên tổ đối trận chiến kia ghi chép, hai vị kia đỉnh phong thời kì, đều là nhân tộc đứng đầu nhất động thiên chí cường giả, tu vi võ đạo đạt đến động thiên tuyệt đỉnh!"

Lý Vân Dật trong nháy mắt kinh ngạc.

Bình thường động thiên trực tiếp thân tử đạo tiêu, liền tuyệt đỉnh động thiên, cũng thê thảm thân thể yên diệt, tu vi võ đạo bạo hàng... Dù sao, thân thể chính là võ đạo gốc rễ, đối với Thánh cảnh động ngày qua mà nói đều là như thế.

Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân võ đạo căn cơ Đạo Cung, liền là dùng ngũ tạng lục phủ làm cơ sở xây dựng.

Chân thân yên diệt, chỉ còn Nguyên Thần!

Đây cũng quá thảm rồi a? !

"Bọn hắn, gặp cái gì? Ngươi nhưng có biết?"

Lý Vân Dật cưỡng ép đè xuống trong lòng kịch liệt chấn động, trầm giọng truy vấn, kỳ thật trong lòng cũng không có ôm lấy quá nhiều hi vọng. Bởi vì năm đó nhân tộc Vu tộc đại chiến, càng là Động Thiên cảnh chí cường giả phương diện sự tình, Vu tộc biết được nguyên do trong đó khả năng cực thấp!

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là...

Vu Bát vậy mà gật đầu!

Mặt không chút thay đổi nói.

"Nhân tộc động thiên cuồng vọng, rất là hung hăng càn quấy, có lẽ là bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có nắm ta Vu tộc để vào mắt, có lẽ là tai họa đột nhiên, bọn hắn căn bản không nghĩ tới che lấp, cái kia hai cái thân thể phá toái cường giả nói ra kinh nghiệm của bọn hắn."

"Tại đây Cửu Sắc trì di tích tầng cuối cùng vị diện, tồn tại hai lớn di tích."

"Ác mộng di tích, hòa, thần dược di tích!"

Ác mộng?

Thần dược?

Lý Vân Dật nghe vậy nghiêm túc, cũng không có hỏi tới, chẳng qua là tử tế nghe lấy, dù sao vẻn vẹn là theo tên bên trên căn bản nghe không được cái gì.

Vu Bát tiếp tục miêu tả.

"Mà theo bọn hắn nói, bọn hắn trốn tới địa phương, chính là trong đó thần dược di tích."

"Đó là một phương thần kỳ thiên địa, tràn ngập mùi thuốc, càng có Thần Hữu đại lục bên trên vô cùng trân quý đủ loại linh chu giăng đầy, có chút thậm chí liền bọn hắn cũng chưa bao giờ thấy qua."

"Dựa theo sự miêu tả của bọn hắn, đó là một phương chân chính Thánh địa, cho dù là trong đó tràn ngập mùi thuốc linh tính không khí, chỉ cần hút vào một ngụm, cũng đủ làm cho một cái lân cận thọ nguyên đại nạn sắp chết người thoát ly Thiên Nhân Ngũ Suy họa..."

Như thế mạnh?

Lý Vân Dật nghe vậy càng thêm giật mình.

Giật mình nguyên nhân, tự nhiên không chỉ là Vu Bát này chút miêu tả. Bởi vì hắn rõ ràng, người truyền nhân miêu tả, đồng thời trải qua mấy ngàn năm tuế nguyệt, trong đó độ chân thật đã rất đáng được hoài nghi, có độ tin cậy không đủ ba thành. Cho nên, dù cho Vu Bát nắm nơi đó miêu tả lại khoa trương, hắn cũng sẽ không quá kinh ngạc.

Khiến cho hắn kinh ngạc chính là...

Nếu là một phương bảo địa, vì sao năm đó nhân tộc động thiên chí cường giả sẽ tổn thất thảm trọng như vậy?

Cuối cùng, Vu Bát nói ra then chốt.

"Có thể là... Chúng nó vậy mà ăn người!"

"Cái này nhân tộc động thiên chí cường giả nói, khi bọn hắn tiến vào cái kia một di tích, trong đội ngũ lập tức có người nếm thử vơ vét những linh thảo kia, thật không nghĩ đến, chúng nó vậy mà có được phản kích ý thức, trực tiếp nổi lên cắn giết, bạo phát một trận ngắn ngủi mà đại chiến thảm liệt, cho dù là bọn họ đem hết toàn lực trốn thoát, thân thể cũng yên diệt tại trong đó."

Ăn người? !

Có được phản kích ý thức linh thảo?

Oanh

Nghe được Vu Bát này quỷ dị miêu tả, Lý Vân Dật đang kinh ngạc lúc, đột nhiên cảm nhận được, sau khi trở về đã bị hắn bỏ vào trong ngực Thiên Cơ ấm nhẹ nhàng chấn động.

"Yêu Thực?"

"Chẳng lẽ, chúng nó là lão phu đồng tộc? !"

Thượng cổ Thiên Đằng thanh âm kinh ngạc truyền đến, cũng nhường Lý Vân Dật tinh thần chấn động.

Có hay không loại khả năng này?

Có

Tối thiểu căn cứ Vu Bát miêu tả, nghe rất giống!

Nhưng, cũng có một khả năng khác.

"Có lẽ là pháp trận."

"Những linh thảo kia, có lẽ liền là bọn hắn vì tiến vào nơi này Thiên Ngoại Thiên mới chuẩn bị. Mà những này nhân tộc động thiên, trong lúc vô tình đụng chạm tới phía trên đặc hữu cấm chế."

Lý Vân Dật thanh âm thăm thẳm truyền đến, Thiên Cơ ấm bên trong Thiên Đằng lão tổ cùng Vu Bát đều là chấn động, đáy mắt có vẻ suy tư lấp lánh.

Loại phỏng đoán này, cũng có khả năng!

Nhưng rất nhanh, Vu Bát lấy lại tinh thần, đáy mắt tràn ngập ngưng trọng cùng cảnh giác, nói.

"Cho nên, nếu như Vương gia thật muốn thiết lập ván cục nhằm vào Huyết Nguyệt Ma thánh, tuyệt đối không nên lựa chọn này một di tích... Dù sao, họa loạn cùng một chỗ, chỉ sợ tất cả mọi người muốn bị liên luỵ trong đó!"

Nghe được Vu Bát lần nữa khuyên bảo, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, từ chối cho ý kiến, nói.

"Này một di tích như thế hung hiểm... Như vậy, ác mộng di tích đâu?"

Ác mộng!

Lý Vân Dật lần nữa truy vấn, Vu Bát lập tức đồng tử co rụt lại, bởi vì lúc trước người sắc mặt bình tĩnh bên trên, hắn căn bản nhìn không ra Lý Vân Dật có hay không có từ bỏ trong lòng kế hoạch dự định, trong lòng thầm than một tiếng, chỉ có thể lựa chọn tiếp tục chi tiết cáo tri.

"Ác mộng di tích, càng hung hiểm!"

Vu Bát nói thẳng ra một cái làm người biến sắc đáp án, đương nhiên không chỉ là vì ngăn cản Lý Vân Dật đơn giản như vậy, rất nhanh, hắn liền cấp ra như thế phán đoán nguyên nhân.

"Năm đó lần kia, ta Vu tộc tao ngộ đại kiếp, nhân tộc động thiên chí cường giả buông xuống hơn mười người nhiều, lít nha lít nhít, thần uy kinh người, tường vân bao phủ toàn bộ bầu trời, nhưng bởi vì cảnh giác, cũng không là tất cả mọi người tiến vào."

"Thần dược di tích, bốn người tiến vào, hai người đột tử, hai người thân thể yên diệt, chỉ còn Nguyên Thần, từ đó tan biến thế gian, không còn tin tức. Mà còn lại chết đi năm người kia, bọn hắn tiến vào, đang là ác mộng di tích."

"Hết thảy năm người tiến vào bên trong, đồng thời đồng dạng có hai người là tuyệt đỉnh động thiên, lại một cái cũng chưa trở lại!"

Năm đại động thiên, một cái cũng chưa trở lại?

So thần dược di tích còn thảm?

Lý Vân Dật đồng tử co rụt lại, lần nữa chấn động.

Từ góc độ này đi lên nói, xác thực có khả năng chứng minh, ác mộng di tích muốn so thần dược di tích càng thêm hung hiểm. Nhưng, có phải là bọn hắn hay không vận khí không tốt đưa đến?

Lúc này.

Vu Bát tựa hồ nhìn ra Lý Vân Dật ý nghĩ, lắc đầu nói:

"Này loại so sánh, có lẽ cùng vận khí có quan hệ, nhưng tuyệt không tất cả đều là vận khí."

"Theo ngày đó tại bên ngoài nhân tộc động thiên nói, tiến vào thần dược di tích đội ngũ là tại đi vào một khắc đồng hồ về sau mới tao ngộ nguy hiểm, hơn nữa là bọn hắn ra tay trước đây đưa đến. Mà ác mộng di tích một bên... Đi vào đội ngũ, cơ hồ trong nháy mắt liền tao ngộ thiên về một bên đồ sát, hồn đăng trong nháy mắt yên diệt, bị cấp độ nguyên thần diệt sát!"

"Đồng thời bọn hắn phán đoán, tại đây chi tiến vào ác mộng di tích đội ngũ thê thảm độc thủ lúc, bọn hắn thậm chí cũng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào cùng đánh trả, hoàn toàn là trong nháy mắt bùng nổ, trong nháy mắt kết thúc..."

Trong nháy mắt bùng nổ.

Trong nháy mắt kết thúc!

Năm vị động thiên trực tiếp bỏ mình? !

Bọn hắn, đã trải qua cái gì?

Bành

Nếu như nói Vu Bát trước đó đối với thần dược di tích miêu tả, Lý Vân Dật còn có thể bảo trì bình tĩnh, như vậy hiện tại, hắn là thật bị chấn kinh.

Dù sao, thần dược di tích có lẽ nguy hiểm, cũng là xây đứng ở trong đó nguy hiểm bị dẫn động điều kiện tiên quyết, mang ý nghĩa, nhóm người mình lựa chọn tiến vào, chỉ cần không lung tung ra tay, vẫn có thể ở bên trong tiếp tục chờ đợi.

Mà ác mộng di tích...

Bên trong lại là chủ động thế công?

Lại là liền tuyệt đỉnh động thiên đều không kịp phản ứng lớn đại nguy cơ?

"Sinh linh, vẫn là pháp trận cấm chế?"

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng chấn động, tự lẩm bẩm.

Chỉ có này hai loại khả năng!

Không phải Thượng Cổ kiếp ấn lưu tại cấm chế trong đó, liền có thể là ——

Thiên ngoại sinh linh!

Bởi vì, trừ bọn họ bên ngoài, Lý Vân Dật cũng không nghĩ ra trên đời này sẽ có dạng gì thủ đoạn  có thể trong nháy mắt chém giết năm đại động thiên chí cường giả.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là.

"Là sinh linh!"

"Có lẽ không phải là cái gì người, nhưng hẳn là một cái vật sống."

Vu Bát thanh âm ngoài dự liệu truyền đến, Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, kinh ngạc nhìn lại.

"Vu huynh cớ gì nói ra lời ấy?"

Vu Bát cười khổ, nói:

"Vương gia cũng đừng hỏi như vậy ta, ta cũng là theo trong sử sách thấy, này cũng là nhân tộc động thiên chí cường giả suy đoán. Tại cái kia tiến vào Ác Mộng không gian trong năm người, một người trong đó phương pháp tu hành đặc thù, vì xem xét chính mình trên con đường tu luyện vấn đề, sẽ đem mình hết thảy trải qua khắc tại Linh trong đá, tại tông môn bảo tồn. Đang là thông qua nó, nhân tộc động thiên kết luận, bên trong hẳn là cất giấu một tôn đáng sợ thượng cổ Hung thú, đồng thời trạng thái đặc thù, cũng không thực thể, chỉ có linh niệm, một khi động thủ, như mộng bên trong giết người. Mà này, cũng chính là này một di tích tên tồn tại..."

Trong mộng giết người.

Là vì ác mộng!

Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng ngưng tụ, không nhịn được nghĩ đến chính mình từng tại Cổ Hải di tích đạt được sinh mệnh một đạo truyền thừa cái kia phiên trải qua.

Như thế thượng cổ Hung thú, hắn cũng đã gặp qua.

Chỉ bất quá, hắn không chết, thậm chí còn nhân họa đắc phúc, đạt được Đào Ngột tàn phách, ngưng tan nhân quả quy tắc hình thức ban đầu!

Ác mộng.

Cái này cũng cái này đặc thù thượng cổ Hung thú hay sao?

....