Chương 996: Dò đường

Chương 996: Dò đường

Tuyệt mệnh di tích, thập tử vô sinh!

Thất Tôn Động Thiên cảnh chí cường giả chết thảm trong đó, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, công pháp kỳ dị, thậm chí sẽ chết lặng yên không một tiếng động!

Còn có.

Ác mộng.

Nó có hay không cùng chính mình lấy được Đào Ngột tàn phách có quan hệ?

Đủ loại bí ẩn xuất hiện, Lý Vân Dật trước tiên nghĩ tới dĩ nhiên chính là giải quyết chúng nó, lập tức không lưu dấu vết vừa nắm trong tay áo Thiên Cơ ấm.

Không được hắn hỏi thăm, Thiên Đằng lão tổ tựa hồ đã biết hắn muốn hỏi cái gì, nói.

"Ác mộng, xác thực tồn tại!"

"Tại lão phu thế giới  đồng dạng tồn tại liên quan tới ác mộng truyền thuyết, có thể trong mộng giết người."

"Chỉ bất quá lão phu nhớ kỹ, cực kỳ lâu trước đó, nó liền đã biến mất, có lẽ, chính là Vu tộc vị tiểu hữu này nói tới ác mộng di tích chủ nhân."

"Ít sơn chủ nếu là không có tất yếu sự tình, tuyệt đối không thể nếm thử tiến vào, quá mức hung hiểm!"

Thiên Đằng lão tổ vẻ mặt nghiêm túc ngưng trọng, gằn từng chữ một, khuyên bảo không ngừng.

"Thần thông thiên phú của nó quỷ dị, tựa hồ có khả năng bỏ qua bất luận cái gì bí thuật, trực tiếp buông xuống chiếm lấy đối thủ thức hải, dùng Chân Linh làm thức ăn."

"Tại lão phu thế giới, đã từng có người mưu toan đưa nó bắt hàng phục, vẻn vẹn là lão phu biết được vây quét, liền không chỉ phát sinh qua một lần. Một lần cuối cùng, càng có chúa tể muốn xuất thủ, chỉ tiếc, không đợi chúa tể nhích người, nó lại đột nhiên biến mất."

Vây quét?

Chúa tể?

Lý Vân Dật nghe vậy tinh thần chấn động, lập tức hỏi lại.

"Chúa tể?"

"Ở tiền bối thế giới, đây là cái gì cấp độ tồn tại?"

"Vô địch động thiên, vẫn là... Thần Đạo?"

Thiên Đằng lão tổ biến thành lão nhân khẽ giật mình, ý thức được chính mình thất ngôn, chợt mới mặt lộ vẻ chần chờ nói.

"Cái này. . . Khó mà nói."

"Chúa tể ẩn tại thế gian, không người từng tận mắt nhìn thấy, lão phu cũng không cách nào suy đoán tu vi của bọn hắn cảnh giới... Nhưng lão phu có thể xác định, bọn hắn khẳng định so động thiên tuyệt đỉnh phải mạnh mẽ hơn nhiều..."

"Nhưng lần này, ít sơn chủ nhất định phải nghe lão phu, tuyệt đối không nên mạo hiểm!"

Là không biết, vẫn là không tiện nói?

Nhìn xem Thiên Đằng lão tổ đáy mắt lấp lánh do dự chi sắc, Lý Vân Dật đồng tử thần quang lóe lên, không có tiếp tục truy vấn. Bởi vì hắn nhìn ra được, dù cho chính mình hỏi lại, chỉ sợ cũng hỏi không ra cái gì càng nhiều đồ vật.

Nhưng có hai điểm xác thực có khả năng xác nhận, cái kia chính là...

Ác mộng thiên phú thần thông quỷ dị, đúng như là Vu Bát nói, là thuộc về linh hồn cấp độ thiên phú kỳ dị.

Thứ hai, Thiên Đằng lão tổ cũng xác thực đến từ một thế giới khác.

Nhưng

Tựa hồ cũng không phải là Bạch Liên thánh mẫu thế giới kia, bởi vì tại đề cập Thượng Cổ kiếp ấn cùng thế giới chi kiếp thời điểm, hắn đáy mắt lửa giận tuyệt đối không phải giả!

"Mặt khác thế giới..."

Nguyên lai, trong vũ trụ này thật còn có thế giới khác!

Thần Hữu đại lục, cũng không là duy nhất ủng có sinh linh tồn tại thế giới!

Trong lòng lóe lên tạp niệm, lại bị Lý Vân Dật cấp tốc thu lại.

Liên quan với thế giới nói đến, đối hắn hiện tại, thật sự là quá mức xa vời, biết quá nhiều cũng vô dụng, đồng thời Thiên Đằng lão tổ thậm chí Nam Man Vu Thần đều đang tận lực hướng mình giấu diếm cái gì...

Lý Vân Dật quyết định vẫn là không từ tìm phiền toái, điều này hiển nhiên cùng lực lượng của mình còn không có đi đến đủ để hiểu bọn chúng cấp độ có quan hệ.

A

Suy nghĩ lần nữa trở lại trước mắt.

"Liên quan tới cái kia thần dược di tích, nghe được sự miêu tả của hắn, tiền bối có đề nghị gì?"

Thiên Đằng lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Không rõ ràng."

"Tin tức quá ít, lão phu cũng không cách nào phán đoán trong đó là có tồn tại hay không như lão phu như vậy Yêu Thực."

"Tin tức quá ít, lão phu cũng không cách nào phán đoán trong đó là có tồn tại hay không như lão phu như vậy Yêu Thực."

Thiên Đằng lão tổ rất thẳng thắn, không hiểu liền là không hiểu, Lý Vân Dật nhịn không được ở trong lòng thở dài một hơi, thu hồi thần niệm, hồn về bản thể.

Lần này hỏi thăm tuy có thu hoạch, nhưng thu hoạch xác thực không lớn, nhường Lý Vân Dật có chút thất vọng.

Bởi vì, vấn đề mấu chốt nhất không có giải quyết, cái kia chính là...

Thiên Đằng lão tổ rất thẳng thắn, không hiểu liền là không hiểu, Lý Vân Dật nhịn không được ở trong lòng thở dài một hơi, thu hồi thần niệm, hồn về bản thể.

Lần này hỏi thăm tuy có thu hoạch, nhưng thu hoạch xác thực không lớn, nhường Lý Vân Dật có chút thất vọng.

Bởi vì, vấn đề mấu chốt nhất không có giải quyết, cái kia chính là...

Đoàn người mình, sau đó phải lựa chọn thế nào một di tích tiến vào?

Dựa theo lúc trước hắn phán đoán cùng thôi diễn, này Thượng Cổ kiếp ấn chân chính hạch tâm, cũng là Bạch Liên thánh mẫu cần chính mình tiến vào, cùng Giang Tiểu Thiền tương quan địa phương, nghĩ muốn đi vào, chắc chắn phải đi qua này chút di tích, nó đang tồn tại ở hắn chỗ sâu nhất.

Cho nên.

Tầng thứ ba vị diện là khẳng định phải đi vào.

Nhưng, từ chỗ nào cái di tích tiến vào, này là một đại vấn đề!

Dù sao, dùng Vu Bát miêu tả tới nói, vô luận tiến vào bên trong cái nào, chỉ sợ cũng là một lần chết. Dù sao, ngày xưa liền nhân tộc động thiên chí cường giả đều thê thảm loại kia xuống tràng, chẳng qua là Thánh cảnh nhị trọng thiên bọn hắn đi vào, chẳng phải là càng thêm nguy hiểm?

"Bị ngăn cản?"

"Chẳng lẽ, tiến vào tầng dưới vị diện yêu cầu thấp nhất, liền là động thiên?"

Lý Vân Dật nghĩ tới đây, lập tức lắc đầu phủ nhận.

Không đúng!

Cửu Sắc trì di tích tầng tầng tương liên, vòng vòng đan xen, hình thành một cái hoàn mỹ sân thí luyện, mà nhóm người mình chỗ này vị thứ hai mặt ma đằng di tích, Chú Thần đài khảo nghiệm chỉ là thông qua cửa thứ ba liền có thể chọn tuyển di tích tiến vào bên trong.

Thiên ngoại sinh linh cho Chú Thần đài bố trí bực này hạn chế, khẳng định không phải nhường đi vào người trực tiếp chịu chết a?

Bởi vì Vu tộc đến nay đều theo không ra đời qua một tôn Động Thiên cảnh chí cường giả  dựa theo này loại suy luận, bọn hắn đi vào đều phải chết, thiên ngoại sinh linh bố trí như thế bẫy rập, căn bản không có nửa điểm tiền lời có thể nói!

Đương nhiên, cũng có một loại khả năng, phù hợp lúc trước hắn phỏng đoán, cái kia chính là vô luận là thần dược di tích còn là ác mộng di tích, kỳ thật vốn là bẫy rập, Vu tộc tiến vào bên trong bỏ mình, sẽ lập tức hóa thành thần dược chất dinh dưỡng cùng ác mộng lực lượng, thiên ngoại sinh linh chính là muốn lợi dụng điểm này, nếm thử rút ra lĩnh hội Hỗn Độn Tinh Khí bên trong bí mật.

Có thể là, nói như vậy, có một vấn đề lại là giải quyết, cái kia chính là, tiến vào nơi này thí luyện thiên ngoại Sinh Linh Thiên mới cũng sẽ tao ngộ đồng dạng hung hiểm!

"Là Vu Bát quá khoa trương?"

"Vẫn là nói, vài ngàn năm trước trận đại chiến kia, nhân tộc động thiên chí cường giả tiến vào bên trong, là đặc thù điều kiện động trong đó cấm chế nào đó, mới có thể rơi vào loại kia xuống tràng?"

"Dù sao, lại chỗ sâu, liền là kiếp này ấn chân chính bản thể hoặc là hạch tâm, một khi động thiên xuyên qua trong đó, vô cùng có khả năng phát hiện bí mật trong đó!"

Cho nên.

Nhân tộc động thiên chí cường giả chết thảm trong đó, không phải là bởi vì bọn hắn quá yếu, mà là... Quá mạnh rồi? !

Này đẩy luận, so lúc trước loại kia thôi diễn càng thêm hợp lý!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, như có điều suy nghĩ . Bất quá, hắn cũng không có nắm ý nghĩ này cùng Vu Bát chia sẻ, người sau còn tại một mặt cấp bách chờ đợi hắn đáp lại, Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu nói.

"Vu huynh kiến nghị, bổn vương tâm lĩnh."

"Vu huynh yên tâm, nếu là không có chu đáo nắm bắt, bổn vương sẽ không xúc động nếm thử."

Tâm lĩnh?

Lý Vân Dật cũng không có nói thẳng hắn sẽ không tiến vào cái kia hai lớn tuyệt mệnh di tích!

Vu Bát nghe vậy lập tức trong lòng xiết chặt, còn muốn tiếp tục thuyết phục, có thể lúc này, Lý Vân Dật rõ ràng không nghĩ trong vấn đề này tiếp tục thảo luận ý tứ, nhìn một cái Chú Thần đài phương hướng, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

"Hắn thành công?"

Vu Bát thấy Lý Vân Dật không muốn bàn lại, không khỏi có chút thất vọng, nhưng thấy người sau nhìn về phía Chú Thần đài, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang  đồng dạng quay đầu nhìn lại, rơi vào vẫn còn tiếp tục đi lên leo Diêu Ba trên thân, vui mừng nói.

"Hắn rất không tệ, thật có tiềm lực."

"Dĩ nhiên, này cũng may mà Vương gia trước đó trợ giúp. Từ hôm nay trở đi, tương lai của hắn vận mệnh chỉ sợ muốn bị cải biến."

Lúc này Diêu Ba thình lình đã xông qua Chú Thần đài tầng thứ ba khảo nghiệm, tại cái hông của hắn, một viên đen kịt lệnh bài rất là chói mắt. Đồng thời leo lên tầng thứ ba về sau, hắn rõ ràng chưa đầy đủ, đang ở hướng tầng thứ tư gian nan công kích.

Hi vọng không lớn.

Có thể là, lúc này trên người hắn cho thấy chiến ý bốc hơi, lại đã trở thành ở đây tất cả mọi người tiêu điểm, liền Lý Vân Dật cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

Võ giả nhất định tranh!

Diêu Ba biểu hiện, từ dù không sai.

Có thể là.

"Tầng thứ ba thu hoạch, cũng không thể nhường Vu huynh hài lòng?"

Lý Vân Dật đột nhiên đặt câu hỏi, Vu Bát khẽ giật mình, không nghĩ tới chẳng qua là theo Diêu Ba lúc này cử động bên trên liền đã đoán được này chút, đáy mắt lóe lên kinh ngạc, rất nhanh lên một chút đầu nói.

"Tầng thứ ba, là một phần hoàn chỉnh truyền thừa, nhưng cũng bất quá là hoàn chỉnh binh khải truyền thừa thôi."

Xuất hiện hoàn chỉnh truyền thừa.

Nhưng

Chẳng qua là thấp nhất tầng thứ binh khải truyền thừa!

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, dĩ nhiên hiểu rõ Vu Bát lúc này thất vọng là bởi vì cái gì, suy nghĩ một chút, nói.

"Đã không tệ."

"Có này thần hữu binh khải hoàn chỉnh truyền thừa, quý tộc hoàn toàn có khả năng lợi dụng truyền thừa này thôi diễn đưa ra hắn ngang nhau cấp độ truyền thừa, đều lúc, Vu tộc người người có thể ngưng binh khải, tổng thể chiến lực tất nhiên sẽ nghênh tới một lần mạnh mẽ thuế biến cùng đột phá."

"Đến mức tương khải truyền thừa... Đại khái suất tại tầng thứ tư là đến không đến hoàn chỉnh truyền thừa, cũng hẳn là một chút mảnh vỡ loại hình."

"Tiếp xuống mấy ngày nay, bổn vương sẽ để cho Hùng Tuấn bọn hắn toàn lực xông vào, tranh thủ có thể theo tầng thứ tư đạt được càng nhiều truyền thừa mảnh vỡ, đến lúc đó, ếch ngồi đáy giếng mặc dù không thể đồ vật toàn cảnh, đối với quý tộc thôi diễn ra truyền thừa cường đại cũng cần phải sẽ đưa đến không sai tác dụng."

"Vu huynh mấy ngày này có thể cứ việc điều động đến bọn hắn."

Lý Vân Dật chậm rãi nói, Vu Bát nghe vậy lập tức đồng tử sáng lên. Dù cho, tại Lý Vân Dật trong lời nói này, rõ ràng không có đối Diêu Ba có thể xông lên Chú Thần đài tầng thứ tư ôm có bất cứ hy vọng nào.

Nhưng

Cái này cũng như thường.

Theo Vu Bát, Diêu Ba tiến lên đã gian nan như vậy, đại khái suất là thành công không được.

Mà trên một điểm này, Hùng Tuấn đám người mặc dù cảnh giới võ đạo không bằng Diêu Ba, nhưng có đạo binh gia trì, lại thêm Lý Vân Dật truyền thụ cho cái kia thần kỳ thể tu chi pháp, xông vào tầng thứ tư cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.

"Đa tạ vương gia làm viện trợ."

Vu Bát chắp tay hành lễ, đối Lý Vân Dật nguyện ý xuất thủ tương trợ rất là cảm kích. Chẳng qua là khi hắn nghỉ đứng dậy thời điểm, tựa như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, động tác hơi ngưng lại, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Ta đến hoạt động động?"

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Bên ngoài còn có vấn đề gì?"

Vu Bát phát hiện Lý Vân Dật câu nói sau cùng an bài quỷ dị, bởi vì chỉ cần Lý Vân Dật tại, hắn khẳng định là không cần, cũng không có khả năng điều động Phong Vô Trần đám người, Lý Vân Dật nếu nói như vậy, đã nói lên ——

Hắn lại muốn đi!

Vừa trở về, muốn đi?

Lý Vân Dật là đi làm cái gì?

Chẳng lẽ ——

Kinh người suy đoán xuất hiện tại Vu Bát trong lòng, nhường sắc mặt của hắn lập tức chấn động kịch liệt dâng lên, tựa hồ khuyên can lời nói đã tại cổ họng. Chỉ tiếc, không có cho hắn cơ hội mở miệng, Lý Vân Dật biểu lộ nghiêm túc, nói:

"Vu huynh không cần nói nhiều."

"Nếu đi sâu này Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm nhất định phải đi qua cái kia hai lớn tuyệt mệnh di tích, chúng ta khẳng định không có thể biết khó mà lui, là khẳng định phải đi vào."

"Chuyến này có bổn vương dẫn đội, bổn vương tự nhiên cũng nên gánh vác lên vì tất cả tính mạng người phụ trách trách nhiệm. Chuyện này, Vu huynh không cần lại khuyên ta. Ngày mai, bổn vương liền sẽ tiến vào bên trong, đi đầu dò đường."

Dò đường!

Trách nhiệm!

Vu Bát nghe vậy thần tâm chấn động, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt lập tức trở nên càng thêm phức tạp.

....