Chương 997: Ứng cử viên

Chương 997: Ứng cử viên

Ta cuối cùng vẫn không thể khuyên nhủ hắn?

Cứ việc, ta đã nắm trong đó nguy hiểm nói như vậy tường tận...

Đối với Lý Vân Dật này quyết định, Vu Bát rõ ràng không thể nào tiếp thu được.

Biết rõ núi có hổ, đi - chếch hổ núi đi, tại một số thời khắc, đây là dũng khí biểu tượng. Nhưng ở mặt khác một chút thời gian, đây cũng là một loại ngu xuẩn!

Nhất là.

Liền nhân tộc tuyệt đỉnh động thiên chí cường giả đều chết tại bên trong, hơn nữa là bị trong nháy mắt tru diệt cái chủng loại kia, Lý Vân Dật lại còn muốn đi vào, đây không phải muốn chết lại là cái gì?

Hắn là thật muốn tiếp tục thuyết phục.

Có thể lời còn không ra khỏi miệng, đột nhiên bắt được Lý Vân Dật trong lời nói này một cái khác then chốt, hắn muốn muốn tiếp tục thuyết phục động tác lập tức dừng lại, vẻ mặt cực kỳ phức tạp, rốt cuộc nói không nên lời một câu.

"Tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm, dò xét ra bí mật trong đó, nhất định phải thông qua này hai lớn tuyệt mệnh di tích!"

Đây mới là tiền đề.

Cũng là hắn tại Lý Vân Dật nhắc nhở phía dưới mới đột nhiên ý thức được tàn khốc hiện thực.

Cho nên, dò đường cũng là nhất định.

Năm đó những này nhân tộc động thiên chí cường giả đến tột cùng ở bên trong gặp cái gì?

Này chút nhất định phải dò xét tra rõ ràng, bọn hắn mới có thể chân chính tiến vào bên trong, bằng không, tùy tiện tiến vào liền là đối tất cả mọi người không chịu trách nhiệm!

Thế nhưng, chuyện này nhất định là Lý Vân Dật làm sao?

Vu Bát đáy mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên nói:

"Ta cũng có thể."

"Ta cũng là Nguyên Thần phân thân, đồng thời Vương gia hẳn là rõ ràng, ta này tôn Nguyên Thần phân thân lực lượng mạnh hơn, một khi có tổn thất, bằng ta võ đạo nội tình, cũng có thể càng nhanh khôi phục."

Vu Bát vậy mà chủ động xin đi giết giặc?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc, nhìn xem Vu Bát đáy mắt bốc hơi tinh mang cùng phức tạp, lập tức hiểu rõ người sau tâm tư.

Chiếu cố chính mình, đây chỉ là một phần trong đó nguyên nhân mà thôi.

Trọng yếu nhất chính là, Vu Bát không muốn thiếu chính mình lớn như vậy một cái nhân tình.

Nếu như mình chuyến này thuận lợi, thật có thể theo bên trong tìm tới thành công vượt qua này hai lớn tuyệt mệnh di tích phương pháp, tiến vào chỗ càng sâu, như vậy, nhân tình này, Vu tộc có thể thiếu lớn!

Mà Vu Bát nói tới ưu thế cũng xác thực tồn tại.

Thế nhưng.

Lý Vân Dật sẽ cho hắn cơ hội này sao?

Hắn chi cho nên trực tiếp nói cho Vu Bát này quyết định một nguyên nhân chính là, hắn muốn liền là Vu tộc này một nhân tình!

Đương nhiên, đây chỉ là bên trong một cái nguyên nhân mà thôi.

Không

"Ngươi không được."

Lý Vân Dật lắc đầu, Vu Bát lập tức sửng sốt.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi không phải Thánh cảnh nhị trọng thiên."

Lý Vân Dật trả lời dứt khoát, tựa hồ tại cự tuyệt Vu Bát thời điểm, liền đã nghĩ kỹ như thế nào phản bác, nói.

Không phải Thánh cảnh nhị trọng thiên lại không được?

Vu Bát lại sững sờ, Lý Vân Dật không có thừa nước đục thả câu, nắm chính mình vừa rồi suy đoán nói ra.

"Động thiên cấp độ đã rất mạnh mẽ, đang bố trí hạ này phương Thượng Cổ kiếp ấn người xem ra, Động Thiên cảnh chí cường giả rất có thể sẽ ảnh hưởng hắn kế hoạch áp dụng, cho nên, nếu như ta đoán không sai, ác mộng cùng thần dược di tích bên trong hẳn là liền tồn tại loại cấm chế này, một khi Động Thiên cảnh hoặc là vượt qua này một cấm chế cường giả bước vào trong đó, liền sẽ khiến nó phản kích."

"Bởi vì loại cấm chế này ở phía trên vị diện là cũng không tồn tại, cho nên, Vu huynh mới có thể bình yên vô sự."

"Thế nhưng một khi bổn vương suy đoán chính xác... Vu huynh một khi bước vào trong đó, chắc chắn chỉ có một loại kết quả, cái kia chính là, thần hồn yên diệt!"

Cảnh giới võ đạo hạn chế?

Còn có loại thuyết pháp này?

Vu Bát sững sờ, rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật không cho hắn đi vào nguyên nhân.

Xác thực có loại khả năng này!

Lý Vân Dật suy đoán không nói thật giả, vẻn vẹn nói trong đó logic, xác thực phù hợp thế ngoại sinh linh tâm thái!

"Chỉ khi nào phán đoán của ngươi sai lầm..."

Vu Bát biết mình đã vô pháp thuyết phục Lý Vân Dật, vẻ mặt càng thêm trầm trọng, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt cũng càng thêm phức tạp, như tiễn biệt.

Lý Vân Dật dĩ nhiên biết hắn vì sao dùng loại ánh mắt này nhìn xem chính mình, bởi vì, này vốn là mục đích của hắn.

"Ha ha ha!"

"Bất quá chết đi này một tôn phân linh mà thôi, không cần phải nói?"

"Chẳng lẽ, nó còn có thể lần theo ta này Nguyên Thần phân linh tìm tới bản thể của ta hay sao?"

Lần theo phân thân, tìm tới bản thể? !

Ầm

Vu Bát nghe vậy lần nữa kinh hãi, bởi vì hắn vô pháp phủ nhận khả năng này. Dù sao, đây là thế ngoại sinh linh an bài, rõ ràng có thể nhìn ra, thế ngoại sinh linh cảnh giới võ đạo cùng thủ đoạn tại phía xa bọn hắn phía trên.

Bọn hắn, là có hay không có loại năng lực này? !

"Cái này. . ."

Vu Bát càng thêm kinh hãi, lúc này tiếp tục khuyên can.

"Vương gia, tuyệt đối không thể!"

"Nếu quả thật có dạng này hung hiểm, ta tuyệt đối không cho phép ngươi mạo hiểm như vậy! Tối thiểu nhất..."

"Cũng nên lúc trước phái ra những nhân tuyển khác!"

Lý Vân Dật phất phất tay, hời hợt nói.

"Không cần."

"Ta Lý Vân Dật mệnh là mệnh, những người khác mệnh chẳng lẽ cũng không phải là mệnh rồi?"

"Dùng người khác tính mệnh làm dẫn, vì ta trải đường, bổn vương sẽ không làm loại sự tình này."

"Chuyện này, quyết định như vậy đi."

Lý Vân Dật tầm mắt sáng rực, tràn ngập không thể nghi ngờ kiên định, nhìn về phía Vu Bát, nói.

"Vu huynh không cần lại khuyên, càng không cần vì thế suy nghĩ nhiều. Dù sao, nơi này không chỉ liên quan đến quý tộc vận mệnh  đồng dạng cũng liên quan đến sư tôn, quan càng có thể có thể liên quan đến ta nhân tộc tương lai, bổn vương khăng khăng tiến vào bên trong, cũng có tư tâm của mình, cho nên, thỉnh Vu huynh chỉ cần tọa trấn nơi này, kiên nhẫn chờ đợi chính là."

"Hôm nay qua đi, đợi bổn vương an bài xong sau lưng sự tình, liền lập tức xuất phát."

Không cần suy nghĩ nhiều?

Làm sao có thể không nghĩ ngợi thêm? !

Ngươi có thể là liền an bài hậu sự loại lời này nói hết ra!

Vu Bát đồng tử ngưng tụ, trong lòng tâm tình rất phức tạp như thủy triều mãnh liệt, trong lúc nhất thời vô pháp tự kiềm chế. Nhưng hắn không biết là, ngay một khắc này, hắn đã đã rơi vào Lý Vân Dật lời nói trong cạm bẫy.

Vu Bát nguyên bản hoàn toàn chính xác không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là tại lo lắng Lý Vân Dật an nguy mà thôi, có thể làm người sau lần nữa đề cập chính mình Vu tộc vận mệnh, hắn trong lòng áy náy cảm giác suýt nữa trong nháy mắt bạo rạp, trọn vẹn rất lâu mới rốt cục đè ép xuống, nhìn Lý Vân Dật đáy mắt kiên định, đột nhiên chắp tay thật sâu thi lễ một cái.

"Vương gia đại nghĩa!"

"Nếu như ta Vu tộc thật có thể từ nơi này đại kiếp bên trong sinh tồn, phần ân tình này, ta Vu tộc tất nhiên đời đời không quên! Vương gia đối ta Vu tộc lần này trợ giúp, sẽ ghi chép tại Vu tộc trong sử sách, phụng làm truyền thế, đời đời truyền xướng! !"

Đời đời truyền xướng!

Vu Bát vẻ mặt trang nghiêm, thanh âm trang nghiêm, như là phát thệ. Thấy cảnh này, Lý Vân Dật đáy mắt lập tức lóe lên một vệt tinh mang.

Xong rồi!

Vu Bát lúc này biểu hiện, không phải là hắn mong đợi nhất kết quả sao?

"Vu huynh nói quá lời, hà tất như thế?"

Lý Vân Dật đưa tay nâng, trên mặt cũng sẽ không biểu hiện ra trong lòng vui vẻ, biểu lộ vẫn như cũ nghiêm túc, nói.

"Chỉ hy vọng, nếu là bổn vương lần này nếu là thật gặp không thể chống cự nguy hiểm, ta Nam Sở chúng sinh..."

Lý Vân Dật thanh âm ngừng lại, tựa hồ khó mà mở miệng, trước người Vu Bát thì thân thể chấn động mạnh một cái, biểu lộ càng thêm nghiêm túc, chân thành nói.

"Vương gia hà tất lo lắng cái này?"

"Không nói chuyến này, liền là Vương gia vì ta Vu tộc tìm tới khả năng nghịch chuyển vận mệnh chân tướng, Nam Sở chính là ta Vu tộc thân cận nhất đồng minh, từ đó về sau, chỉ cần ta Vu tộc tại, tuyệt đối không ai có thể tổn thương đến Nam Sở một ngọn cây cọng cỏ!"

Vu Bát động dung, dõng dạc tuyên thệ, lần này, Lý Vân Dật sắc mặt tựa hồ mới rốt cục bình tĩnh trở lại.

Được

"Có Vu huynh câu này hứa hẹn, bổn vương liền triệt để không có nỗi lo về sau."

Không có nỗi lo về sau?

Vu Bát nhìn Lý Vân Dật khôi phục sắc mặt bình tĩnh, đáy mắt thần quang cực kỳ phức tạp.

Đây mới thật sự là Lý Vân Dật?

Dù cho tại lân cận này lớn đại nguy hiểm trước đó, hắn suy tính vậy mà không phải mình, mà là Nam Sở?

Đây là hạng gì cao thượng phẩm chất?

Vu Bát động dung, trong lòng rung động càng nhiều. Mà liền tại hắn bởi vì Lý Vân Dật lần này biểu hiện mà xúc động rất nhiều thời điểm, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Đã như vậy, vậy thì mời cho bổn vương đi trước chuẩn bị một phiên, liền không tiếp tục bồi tiếp Vu huynh."

Chuẩn bị!

Lý Vân Dật đã tiến vào trạng thái?

Nghe nói lời ấy, Vu Bát dĩ nhiên sẽ không ngăn cản, lần nữa yên lặng chắp tay, sau một khắc, đưa mắt nhìn Lý Vân Dật thân ảnh giảm đi, biến mất ở trước mắt.

Hắn thấy, Lý Vân Dật lần này là thật muốn an bài hậu sự đi.

Vừa nghĩ tới một màn kia, hắn trong lòng áy náy càng đậm.

Liên quan đến chính mình Vu tộc vận mệnh, vậy mà nhường Lý Vân Dật đời đi cử động lần này thậm chí thân có chết nguy hiểm...

Hắn sao có thể không hổ thẹn?

Nhưng ngay lúc này, hắn không biết là, Lý Vân Dật đích thật là đi chuẩn bị, nhưng tuyệt đối không phải cái gì an bài hậu sự.

...

Ma đằng di tích nơi nào đó, không gian đột nhiên chấn động, như một dòng thu thuỷ đẩy ra gợn sóng, một đạo thân ảnh theo bên trong chậm rãi đi ra, không phải vừa rồi theo Vu Bát dưới mí mắt rời đi Lý Vân Dật lại là người phương nào?

Chỉ gặp hắn biểu lộ bình tĩnh, mới vừa rồi cùng Vu Bát bàn giao "Hậu sự" trầm trọng đã hoàn toàn tan biến, lật tay một cái, Thiên Cơ ấm xuất hiện ở trước mắt.

"Ít sơn chủ?"

Ánh xanh lộ ra, một cái lão nhân xuất hiện, chính là Thiên Đằng lão tổ.

"Ít sơn chủ có gì an bài?"

Nhìn xem chủ động hỏi thăm Thiên Đằng lão tổ, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương linh tính vậy mà như thế mạnh, chính mình chỉ là thông qua Thượng Cổ kiếp ấn cửa ngầm đến nơi này, người sau liền ý thức được chính mình muốn đối hắn có chỗ an bài.

Này phần linh tính, là hắn tại Phong Vô Trần bọn người trên thân cũng chưa từng nhìn thấy.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thu lại tâm tư, nói:

"Xác thực có chuyện muốn phiền toái tiền bối."

Ngay sau đó, Lý Vân Dật nắm tại Tuyên Chính điện cùng Nam Man Vu Thần nói qua, muốn tại phiến thiên địa này làm một cái bẫy trung cuộc sự tình nói ra.

Thiên Đằng lão tổ cũng không hiểu biết việc này, bởi vì liền vào lúc đó, hắn nắm toàn bộ Thiên Cơ ấm phong cấm, dĩ nhiên không phải phải ẩn giấu Nam Man Vu Thần hoặc là Thiên Đằng lão tổ cái gì, hoàn toàn là bởi vì Bạch Liên thánh mẫu mà thôi.

Khi hắn nói xong.

"Nói láo?"

"Cục trong cục?"

Thiên Đằng lão tổ kinh ngạc, một mặt là không nghĩ tới Lý Vân Dật lúc này nói cho chính mình sự tình cùng vừa rồi hắn cùng Vu Bát đối lời hoàn toàn không có bất cứ quan hệ nào, đệ nhị tự nhiên là kinh ngạc tại Lý Vân Dật này một kế hoạch.

"Thế nào, khó khăn?"

Lý Vân Dật hỏi lại, Thiên Đằng lão tổ lập tức lắc đầu, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, tự tin nói:

"Không có độ khó!"

"Muốn nói đối Ma giáo công pháp hiểu rõ, lão phu tự xưng là không kém hơn bất kỳ một cái nào Ma đạo động thiên. Chẳng qua là trước đó, lão phu không nguyện ý đối với mấy cái này sâu kiến ra tay, nếu ít sơn chủ yêu cầu, lão phu tự nhiên sẽ không có bất luận cái gì vấn đề, cam đoan có thể hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời, bọn hắn cũng tuyệt đối theo bên trong tìm không ra bất kỳ chỗ sơ suất!"

"Lần này, coi như là vì năm đó tìm một chút tiền lãi đi..."

Thiên Đằng lão tổ tiếng nói ung dung, có nhàn nhạt sát ý lộ ra tràn ngập, tựa hồ còn đắm chìm trong năm đó bị ma Đằng tôn giả lừa trong cừu hận. Lý Vân Dật thấy thế đang muốn nhẹ gật nhẹ đầu, thuyết phục Thiên Đằng lão tổ ít giết mấy cái, đột nhiên.

"Thế nhưng, phác hoạ dạng này một phương luyện ngục, che lấp Thiên Cơ, đây đối với lão phu xác thực không có bất kỳ cái gì áp lực, thế nhưng ít sơn chủ, bọn hắn có thể hay không tiến đến, vậy thì không phải là lão phu có thể khống chế được..."

Thiên Đằng lão tổ nói ra trong lòng lo lắng, cùng Nam Man Vu Thần trước đó nghe nói Lý Vân Dật câu nói này lúc nói tới gần như giống nhau, Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, cười.

"Cái này không cần tiền bối quan tâm. Vãn bối nếu làm như thế, khẳng định liền có biện pháp đưa nó lợi dụng. Chỉ hy vọng tiền bối có thể tại một ngày thời gian giúp ta hoàn thiện này một kế hoạch là đủ. Làm luyện ngục thành hình, bọn hắn tự nhiên sẽ xuất hiện."

Tự tin như vậy?

Thiên Đằng lão tổ nghe vậy kinh ngạc, nhưng nếu Lý Vân Dật đều nói như vậy, hắn dĩ nhiên cũng sẽ không có bất luận cái gì ý kiến, chẳng qua là đối Lý Vân Dật đem như thế nào nắm Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh dẫn vào trong cục thấy tò mò.

Dù sao theo Lý Vân Dật trước đó thuyết phục trong giọng nói của hắn hắn đã biết, Lý Vân Dật sở dĩ có thể tại đây mảnh đặc thù trong trời đất bên ngoài tùy ý xuyên qua, là bởi vì tín ngưỡng lực duyên cớ.

Cũng chính bởi vì nó, Lý Vân Dật mới có thể đem những Huyết Nguyệt ma giáo đó ma tu dẫn vào nơi này.

Quá trình này, là cần môi giới.

Nhưng là bây giờ, Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh phân tán ở này Thượng Cổ kiếp ấn phác hoạ thiên địa các nơi trong di tích, hắn lại như thế nào có thể bảo chứng tất cả mọi người có thể đi vào, không một bỏ sót?

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật còn muốn đi khắp toàn bộ Thượng Cổ kiếp ấn phác hoạ thiên địa, tự mình nắm hết thảy Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh đều đưa vào hay sao?

Lại không nói Lý Vân Dật có hay không có thể có được đem bọn hắn toàn bộ bắt tới thực lực, liền là có, cái kia chỉ sợ cũng đến biển hoa lượng thời gian mới có thể làm đến a?

Trừ phi hắn nắm Phong Vô Trần đám người phái đi ra, làm nhãn tuyến của hắn đi làm này chút, nhưng điều này hiển nhiên không có khả năng, bởi vì vừa rồi Lý Vân Dật đã đáp ứng Vu Bát, Phong Vô Trần đám người tại thời gian kế tiếp sẽ một mực ở tại Chú Thần chung quanh đài.

Cho nên.

Lý Vân Dật nếu là không có giúp đỡ, lại ở đâu ra này tự tin?

Thiên Đằng lão tổ không hiểu, lại không có cơ hội truy vấn, trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật thân ảnh lần nữa biến mất, lập tức tinh thần chấn động, kêu gọi chính mình lưu lại nơi này lực lượng, chuẩn bị trước không muốn nhiều như vậy, trước tiên đem trước mắt Lý Vân Dật phân phó "Nhiệm vụ" hoàn thành lại nói.

Không thể không nói, Thiên Đằng lão tổ linh tính xác thực cao minh, làm Vu Bát tại Lý Vân Dật phủ nhận đề nghị của mình về sau, nhận định hắn sẽ một mình tiến vào, Thiên Đằng lão tổ y nguyên nhận định Lý Vân Dật là có giúp đỡ.

Không sai.

Thật sự là hắn có.

Chẳng qua là tạm thời, đám này tay đối này kế hoạch còn hoàn toàn không biết gì cả.

Hô

Ma đằng di tích vùng trời nơi nào đó, làm Lý Vân Dật thân ảnh xuất hiện lần nữa, nhìn xuống đại địa, Thiên Đằng mất đi sinh mệnh lực tàn chi bám vào, một vùng tăm tối.

Thế nhưng.

Oanh

Đứng tại Lý Vân Dật vị trí hiện tại bên trên, thậm chí có thể nghe được cách đó không xa truyền đến trận trận nổ vang, và nhiều tiếng gầm nhẹ.

Đây là Vu tộc chúng thánh cảnh tại vì Diêu Ba trùng kích Chú Thần đài tầng thứ tư động viên thanh âm!

Lý Vân Dật xuất hiện lần nữa, lại là tại khoảng cách Chú Thần đài cách đó không xa địa phương?

Đúng thế.

Vậy dĩ nhiên là bởi vì, hắn tuyển định giúp đỡ, vậy" vừa lúc" ngay ở chỗ này.

Hô

Lý Vân Dật nhìn về phía dưới thân một vùng tăm tối đại địa, thần mâu lấp lánh, mơ hồ thấy trong đó một điểm huyết mang chấn động, nhếch miệng lên một vệt cười khẽ.

Đó là ——

Tôn Bằng!.