Chương 998: Vô lực giãy dụa

Chương 998: Vô lực giãy dụa

Lý Vân Dật cũng không cao thượng.

Tối thiểu không phải Vu Bát trong tưởng tượng loại kia cao thượng.

Mưu tính.

Tính toán.

Đây là hắn bản năng, bắt nguồn từ kiếp trước, làm một cái tay trói gà không chặt phế nhân cùng cái thế giới này chung đụng toàn bộ quá trình, tạo nên hắn cái này bản năng, bây giờ đã dung nhập hắn sâu trong linh hồn, là làm một thể.

Trên thế giới này, có thể làm cho hắn dùng chân tâm đối đãi, không có bất kỳ cái gì sáo lộ cùng tính toán người không nhiều.

Giang Tiểu Thiền tính một cái.

Nam Man Vu Thần cũng tính.

Nhưng Vu Bát tuyệt đối không ở tại bên trong, đồng lý, Vu tộc cũng không tại.

Đối với Vu tộc cùng Vu Bát, hắn chỉ có thể bảo chứng, chính mình sẽ không tổn thương đến bọn hắn. Nhưng đây cũng không phải là hắn vì chính mình thiết lập ranh giới cuối cùng, mà là thuần túy vì Nam Man Vu Thần mà thôi.

Tiếc mệnh.

Trên một điểm này, Lý Vân Dật chỉ sợ muốn vượt xa trên thế giới này đại đa số người.

Chỉ có trải qua càng nhiều nguy cơ sinh tử, mới có thể càng thêm trân quý chính mình sinh mệnh.

Vì người khác hi sinh tính mạng của mình?

Lý Vân Dật không xác định chính mình này cả đời còn có cơ hội hay không làm ra vĩ đại như vậy sự tình, nhưng khẳng định không phải hiện tại, càng không phải là vì Vu tộc cùng Vu Bát.

Chính như lần này.

Hắn chắc chắn sẽ không như Vu Bát chỗ nghĩ như vậy, bỏ qua tử vong, quang minh như vậy vĩ ngạn một mình bước vào vị thứ ba mặt di tích.

Trên thực tế, hắn thậm chí không có ý định chính mình đi vào.

Tôn Bằng, liền là hắn tuyển định dò đường người, chẳng qua là, chỉ sợ liền người sau chính mình cũng không biết được.

Bất quá bây giờ, là hắn nên biết thời điểm.

Nhìn xem giấu ở một vùng tăm tối bên trong rình mò Chú Thần đài phương hướng Tôn Bằng, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

"Tôn Bằng..."

...

Chỗ hắc ám.

Tôn Bằng kiệt lực thu lại khí tức của mình cùng gợn sóng, cả người tựa như là một khối không có sinh mệnh tảng đá, ẩn giấu trong đó, tầm mắt sáng rực nhìn qua Chú Thần Đài Phương hướng, tĩnh chờ cơ hội.

Hắn đã tại đây bên trong ẩn giấu đi không ngừng một ngày.

Trên thực tế, làm Vu tộc mọi người tại Lý Vân Dật Vu Bát chỉ dẫn hạ lại tới đây, hắn một mực tại phía sau đi theo, trực đến nơi đây.

Mấy ngày qua, hắn một mực tại quan sát chờ đợi, đem nơi này hoàn cảnh hết thảy trước mắt cùng trí nhớ của mình suy tư so sánh, mơ hồ đã phát hiện nơi này chân tướng.

"Đây là Cửu Sắc trì di tích chỗ sâu, vị thứ hai mặt, ma đằng di tích!"

Hắn vậy mà biết ma đằng di tích cùng Cửu Sắc trì di tích chỗ sâu tình báo!

Hắn trong cơ thể có Lý Vân Dật lưu lại thần chủng, làm vài ngày trước nghe được hắn không tự chủ được phát ra kinh hô, Lý Vân Dật cũng rất là giật mình, nhưng chợt bình thường trở lại.

Như thường.

Tám ngàn năm trước, làm Nhân Vu hai tộc ở giữa trận đại chiến kia bùng nổ thời điểm, Đệ Nhất Huyết Nguyệt còn chưa có chết, nếu liền vô pháp tiến vào nơi này Vu tộc đều đối Cửu Sắc trì di tích hiểu rõ như vậy, lại càng không cần phải nói là những tin tức này đầu nguồn, Trung Thần châu nhân tộc, các Đại Thánh tông hoàng triều khẳng định sớm có quan hệ với nơi này ghi chép, Tôn Bằng có thể biết cũng tính như thường.

Chẳng qua là khiến cho hắn kinh ngạc chính là, làm Tôn Bằng biết được nơi này chân tướng về sau, cũng không có chọn rời đi, y nguyên mạo hiểm tiềm ẩn tại nơi này, tùy thời quan sát.

Hắn là có lòng muốn tiến vào tầng tiếp theo vị diện xông xáo, vẫn là nói, hắn kỳ thật nghĩ rời đi nơi này, chẳng qua là nhận định Chú Thần đài mới là rời đi duy nhất con đường, một mực tìm không thấy cơ hội?

Tạp niệm dưới đáy lòng chợt lóe lên, Lý Vân Dật cũng không có quá thâm nhập suy tư Tôn Bằng tâm tư.

Bởi vì.

Cái này cũng không trọng yếu.

Mặc kệ Tôn Bằng trong lòng đến tột cùng là nghĩ như thế nào, có hay không lặn giấu ở chỗ này, làm trong lòng mình kế hoạch thành hình thời điểm, mệnh của hắn vận liền đã đã chú định.

Chẳng qua là, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là ——

"Tôn Bằng..."

Khi hắn ẩn giấu thần niệm ba động làm, dùng tín ngưỡng lực làm môi giới truyền âm mà đi trong nháy mắt, Tôn Bằng đột nhiên sắc mặt đại biến, chỉ có thần hồn ngưng tụ linh thể chấn động kịch liệt dâng lên, vô pháp ức chế, thậm chí liền che lấp đều không để ý tới, cơ hồ lập tức quỳ xuống đất, nhìn cũng không nhìn, ngã đầu liền bái.

"Vãn bối bái kiến Nghiệp Quả Chi Chủ đại nhân!"

"Khẩn xin tiền bối lưu lại vãn bối một cái mạng, vãn bối chỉ là muốn rời đi này một di tích, đối Chú Thần đài phụ cận những người kia, tuyệt đối không dám có bất kỳ đường đột chi ý!"

"Xin tiền bối tin tưởng, vãn bối đã đổi ác vì thiện, cũng không tiếp tục là ma tu, cùng Huyết Nguyệt ma giáo đã triệt để không có quan hệ..."

Bành

Tôn Bằng ngã đầu quỳ xuống đất, rõ ràng là Chân Linh chi thân, cùng đại địa va chạm vậy mà phát ra âm u vang trầm.

Lý Vân Dật biết đây là Tôn Bằng cố ý cách làm, cũng không khỏi lông mày nhíu lại, đối Tôn Bằng lúc này bày ra kính sợ có chút ngoài ý muốn.

Tôn Bằng đây là...

Bị chính mình sợ mất mật rồi?

Bằng không há lại sẽ bởi vì chính mình một tiếng kêu gọi liền lộ ra không chịu được như thế một mặt?

Đối với một cái Thánh cảnh cường giả, hơn nữa còn là trên danh nghĩa Huyết Nguyệt Ma Tử, cử động như vậy có thể thật sự là quá mất mặt, hiển thị rõ tham sống sợ chết.

Nhưng

Cũng như thường?

Trong đầu lóe lên Tôn Bằng tại Đồng Cốt trong di tích tao ngộ, từ lúc mới bắt đầu hăng hái, càng về sau chật vật bỏ chạy, lại càng về sau, bị chính mình dùng tử vong uy hiếp, bị ép đi tới các lớn di tích, thành vì nhãn tuyến của mình quân cờ.

Hắn xác thực nên sợ.

Không sợ mới không bình thường.

Lý Vân Dật trong nháy mắt làm rõ Tôn Bằng lúc này tâm tính, nhẹ nhàng cười một tiếng, trong lòng thậm chí có chút đắc ý.

Tôn Bằng, Huyết Nguyệt Ma Tử.

Ở kiếp trước cũng xem như cái nhân vật, một khi xuất thế, liền lập tức đưa tới toàn bộ Trung Thần châu quan tâm. Dạng này quan tâm là bởi vì thân phận của hắn, càng là bởi vì, bởi vì duyên cớ của hắn, trực tiếp mở ra Trung Thần châu một cái tiệm thời đại mới.

Thần nguyên giải cấm, thượng cổ thiên tài tầng tầng lớp lớp, một thời đại mới bị mở ra!

Đặc sắc xuất hiện.

Chỉ tiếc, ngay lúc đó Lý Vân Dật chạy tới hắn một đời kia cuối cùng, mặc dù đối với mấy cái này cũng có chú ý, nhưng càng đa tâm hơn nghĩ vẫn là đặt ở thoát khỏi vận mệnh của mình xiềng xích bên trên, không thể bình tĩnh hoà nhã tán thưởng cái kia ầm ầm sóng dậy thời đại mới mở ra.

Nhưng

Dạng này một cái đủ để tại Trung Thần châu sử sách bên trên lưu lại điểm điểm dấu vết Ma đạo thiên tài, cứ như vậy phủ phục quỳ xuống ở trước mặt mình, nếu nói Lý Vân Dật trong lòng không có bất kỳ cái gì gợn sóng, đó là không có khả năng.

Bất quá rất nhanh, Lý Vân Dật liền đè xuống này tơ xao động, đáy mắt tinh mang lóe lên, khôi phục lý trí.

Tôn Bằng hoảng sợ hết sức hiện thực, càng nhiều là bởi vì chính mình ngụy tạo nên Nghiệp Quả Chi Chủ thần bí cùng mạnh mẽ. Nếu như hắn thật biết kỳ thật theo bên trong âm thầm cản trở chính là mình, tất nhiên sẽ không biểu hiện không chịu được như thế.

Trương Thiên Thiên đám người, đồng lý.

Nếu như từ vừa mới bắt đầu chính mình liền cho thấy thân phận của mình, là Đông Thần châu Nam Sở Nhiếp Chính vương, càng chẳng qua là Thánh cảnh nhị trọng thiên mà thôi, bọn hắn sẽ như vậy tin phục Ô Ky, nghe theo chính mình điều khiển sao?

Có lẽ cũng có thể có hiệu quả như thế.

Nhưng, chắc chắn cần thời gian rất lâu "Bồi dưỡng" cùng mưu tính.

Mà bây giờ, chính mình thiếu nhất chính là thời gian.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đã triệt để dứt bỏ trong lòng tạp niệm, khàn khàn thanh âm trầm thấp tại Tôn Bằng bên tai vang lên lần nữa.

"Ngươi không cần cùng lão phu nói rõ lí do."

"Lão phu chuyến này, là vì khen thưởng ngươi lúc trước công lao, ban thưởng cơ duyên ngươi..."

Lý Vân Dật nghe không ra buồn vui thanh âm vang lên, quỳ trên mặt đất ra vẻ điên cuồng run rẩy bộ dáng Tôn Bằng lập tức sững sờ, kinh ngạc ngẩng đầu, đáy mắt lóe lên một vệt không thể tưởng tượng nổi.

Cơ duyên?

Lý Vân Dật sẽ tốt vụng như vậy?

Dù sao, trước đó vô luận là dưới trướng hắn cái kia Hắc Long đặc sứ, vẫn là Trương Thiên Thiên bọn người biểu hiện ra đối với mình nhà Ma giáo địch ý mãnh liệt  ấn đạo lý nói, Nghiệp Quả Chi Chủ cũng là giống nhau tâm tính, bằng không cũng sẽ không phái ra người sau như vậy nhằm vào hắn.

Có thể hiện tại...

Tôn Bằng gấp ngậm miệng, lộ ra nhát gan đàng hoàng, một bộ không dám truy vấn bộ dáng. Nhưng Lý Vân Dật nhìn rõ mọi việc, sao có thể không nhìn thấy hắn điên cuồng rung động mi tâm cùng nội tâm thấp thỏm?

Nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Phần cơ duyên này, nếu là ngươi có thể bắt lấy, mặt khác lão phu không dám hứa hẹn, nhưng có thể cam đoan, ngươi ít nhất có thể thành tựu động thiên vị trí, đồng thời cũng không phải là tại Xích Nguyệt thần tinh loại kia ngoại vật thúc đẩy sinh trưởng động thiên, mà là hàng thật giá thật động thiên. Thậm chí một ngày kia siêu việt động thiên cũng không phải là không thể được."

Chân chính động thiên!

Siêu việt động thiên khả năng? !

Tôn Bằng chấn động, như Văn Thiên sách mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nhưng đột nhiên.

Bành bành bành!

Hắn vươn mình quỳ rạp xuống đất, thậm chí lần này, cái trán va chạm mặt đất tốc độ nhanh hơn, từng tiếng vang trầm như sấm, nếu không phải Lý Vân Dật đã sớm chuẩn bị, chỉ sợ sẽ dẫn tới nơi xa Vu Bát chú ý.

Cái tên này...

Lý Vân Dật nhíu mày, lập tức nghe được Tôn Bằng khóc Thiên đập đất thanh âm vang lên, tràn ngập bi thương.

"Tiền bối, ngài đại nhân có đại lượng, liền giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho vãn bối đi. Cái kia ác mộng di tích... Đi không được a! Cầu tiền bối lòng từ bi..."

Ác mộng di tích!

Tôn Bằng đầu óc đã vậy còn quá linh hoạt, chính mình mới vừa mới nổi lên một cái đầu, liền đoán được mục đích của mình rồi?

Lý Vân Dật nhìn Tôn Bằng có chút ngoài ý muốn.

Linh tính mười phần!

"Trách không được có thể bị Đệ Nhất Huyết Nguyệt coi trọng, trở thành Huyết Nguyệt ma giáo đời thứ nhất Ma Tử."

Đối với này loại giàu có linh tính người, Lý Vân Dật vẫn tương đối ưa thích, chẳng qua là vừa nghĩ tới người sau thân phận cùng kiếp trước lưu lại ấn tượng... Lý Vân Dật sắc mặt bình tĩnh trở lại, tràn ngập lạnh lẽo.

"Ngươi cho rằng lão phu là tại cùng ngươi thương nghị?"

Tiếng nói băng lãnh, như thiên hàng sương lạnh, Tôn Bằng thân thể chấn động mạnh một cái, vẻ mặt càng thêm ảm đạm, vậy mà không còn dám nhiều lời, đột nhiên thấy, theo Lý Vân Dật câu nói này kết thúc, trọn vẹn mười mấy miếng tinh thạch rơi vào trước người mình.

Hắc bạch xen lẫn, rất là kỳ dị.

Đồng thời, theo hắn trên thân, Tôn Bằng vậy mà mơ hồ cảm giác được một vệt quen thuộc, trong đó điểm điểm vệt hoa văn lấp lánh, dẫn ra hắn võ đạo bản năng tới gần, vậy mà không nhịn được muốn nhô ra tay đi.

Mãi đến.

"Ngươi còn có một ngày thời gian."

"Trong một ngày, phụ trách đem bọn nó mang đến các nơi, lưu lại liền có thể trở về."

"Chúng nó đều là một đôi, ngươi mỗi lần kích hoạt một viên, liền đem mặt khác một viên đặt tại chỗ, tiếp lấy kích hoạt tiếp theo miếng là có thể."

"Làm xong này chút, lão phu sẽ đưa ngươi vào nhập mộng nói mớ di tích."

Các nơi?

Nơi nào?

Lý Vân Dật lời nói này quả thực nghe được Tôn Bằng không hiểu ra sao, cả người còn không có theo vừa rồi "Tin dữ" bên trong phản ứng lại, hơi tỉnh táo, lập tức bắt được Lý Vân Dật câu nói sau cùng bên trong mỗ một chỗ vấn đề.

Đưa vào đi?

Cái gì quỷ?

Chẳng lẽ ngoại trừ xa xa cái kia Chú Thần đài bên ngoài, còn có những biện pháp khác tiến vào vị diện khác cùng di tích?

Đây là cái gì thủ đoạn?

Chẳng lẽ nói, Nghiệp Quả Chi Chủ vậy mà đã đã cường đại đến loại tình trạng này, liền toàn bộ Cửu Sắc trì di tích đều đã hoàn toàn chưởng khống hay sao?

Tôn Bằng càng nghĩ càng kinh, đang ở rung động, đột nhiên ——

Ba

Một viên tinh thạch chạm mặt tới, hắn gần như vô ý thức ra tay đi cản, cả hai va chạm vỡ vụn trong nháy mắt, Tôn Bằng mơ hồ thấy, phía trước hư không tựa hồ vỡ vụn, mở rộng một cánh cửa, khói xám bốc hơi theo quanh người lướt qua, sau một khắc, khi hắn lần nữa mở hai mắt ra, thấy vô tận kiếm khí như bài sơn đảo hải tới, mãnh liệt Vô Biên, cả người hắn bỗng dưng ngây ngẩn cả người.

Đây là...

"Trấn Hải kiếm ngục? !"

Hắn sớm đã suy đoán ra nơi này là Cửu Sắc trì di tích, mà trong đó ngoại trừ thần dược di tích cùng ác mộng di tích bên ngoài, mặt khác bảy đại di tích đều bị người dò xét tra rõ ràng, khác nhau rất là rõ ràng, Tôn Bằng có thể liếc mắt nhận ra đây là cái gì di tích tự nhiên cũng đã rất bình thường.

Nhưng

"Đây là vị thứ nhất mặt? !"

Tôn Bằng choáng váng, bởi vì hắn ý thức được, chính mình vậy mà "Nghịch hướng truyền tống" hồi trở lại đến rồi!

Không

Không tính trở về.

Bởi vì hắn bị Lý Vân Dật thông qua cửa ngầm truyền vào nơi này, liền trực tiếp tiến nhập tầng thứ hai vị diện. Nhưng nếu là theo quá trình đi lên giảng, đúng là nghịch hướng không thể nghi ngờ!

Theo vị thứ hai mặt đến vị thứ nhất mặt?

Đây là cái gì thủ đoạn?

Tôn Bằng chưa bao giờ nghe thấy, tối thiểu, tại liên quan tới Cửu Sắc trì di tích đủ loại ghi chép bên trong, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại sự tình này! Ở những người khác trải qua bên trong, chỉ có từng bước một đi sâu phần, căn bản là không có cách quay đầu, có thể hiện tại...

"Hắn đã nắm trong tay toàn bộ di tích?"

"Vẫn là nói, hắn có khả năng bỏ qua nơi này quy tắc?"

Ý thức được điểm này, Tôn Bằng thân thể nhịn không được run lẩy bẩy, thầm nghĩ muốn tùy thời chạy trốn tạp niệm trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh, cả người tựa như là bị trong nháy mắt rút đi chỗ có sức lực.

Vô lực!

Thật sâu cảm giác bất lực, cơ hồ trong nháy mắt đưa hắn toàn bộ nuốt sống!.