Chương 999: Mồi nhử

Chương 999: Mồi nhử

Này quy tắc không phải kia quy tắc.

Tôn Bằng nói tới, dĩ nhiên không phải quy tắc chi lực. Trên thực tế, đừng nói là hắn, liền là Lý Vân Dật khi tiến vào nơi này về sau, cũng không có phát giác bất luận cái gì quy tắc chi lực.

Hắn có thể phát hiện mới có quỷ.

Dù sao cũng là Thần Đạo cảnh mới có thể nắm giữ lực lượng, hắn còn chưa đủ tư cách, dù cho người mang tín ngưỡng quy tắc cùng nhân quả quy tắc hình thức ban đầu . Còn Tôn Bằng, vậy thì càng thêm không thể nào.

Tôn Bằng chỗ, là nơi này sân thí luyện thiết lập.

Truyền tống chỉ có thể đang hướng, không được đảo ngược.

Có thể hiện tại, Lý Vân Dật vậy mà phá vỡ này nhất thiết định, chẳng qua là bằng vào một viên tinh thạch, liền để hắn truyền đưa đến mặt khác di tích.

Đây là thần thông gì?

Áp lực!

Như là lũ ống gào thét tới, nhường Tôn Bằng thấy nghẹt thở, không thở nổi, toàn thân như nhũn ra, kém chút trực tiếp tê liệt ngã xuống đất, đáy mắt nguyên bản lóe sáng tinh mang trong nháy mắt ảm đạm.

Hắn triệt để mất đi hi vọng.

Mất đi có thể vụng trộm rời đi hy vọng xa vời.

Hắn cùng Lý Vân Dật chi ở giữa chênh lệch, thật sự là quá lớn!

"Vận mệnh của ta..."

Vừa nghĩ tới chính mình sẽ được đưa vào ác mộng di tích, hắn trong lòng tuyệt vọng càng đậm, thần tâm thất thủ, thậm chí quên Lý Vân Dật giao cho hắn nhiệm vụ.

Mà một bên khác.

Lý Vân Dật nhìn xem Tôn Bằng thành công xuất hiện đang quen thuộc Trấn Hải kiếm ngục, đáy mắt lại lóe lên một vệt tinh mang, tơ sợi vui vẻ lộ ra.

Xong rồi!

Thượng Cổ kiếp ấn có cửa ngầm, có lẽ là sáng tạo nơi này cường giả cố ý vì giữ gìn nơi này người lưu lại, hay hoặc là, là nó nguyên bản thiếu hụt.

Lý Vân Dật không xác định một loại kia suy đoán mới là chân thực, thế nhưng, khi hắn tiến vào vùng thế giới này, phát hiện nơi này sân thí luyện thiết lập về sau, vẫn tại suy tư một vấn đề.

Cửa ngầm tồn tại ở Nam Man sơn mạch di tích cùng Thượng Cổ kiếp ấn phác hoạ giữa đất trời, có hay không cũng tồn tại ở này trong thiên địa mỗi cái di tích ở giữa?

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại thôi diễn tìm kiếm, dù cho trợ giúp Diêu Ba tái tạo Chân Linh thời điểm cũng không có dừng lại.

Sự thật chứng minh, hắn phỏng đoán không sai.

Mà Tôn Bằng thành công đến Trấn Hải kiếm ngục, cũng đã chứng minh điểm này.

"Không sai."

"Cứ như vậy, kế hoạch của ta liền thuận lợi hơn."

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, "Nhìn xem" Tôn Bằng cuối cùng lấy lại tinh thần, trong lòng run sợ mà đưa tay bên trên tinh thạch đặt tại chỗ, lại run rẩy bóp nát mặt khác một viên tinh thạch.

Hô

Cửa ngầm xuất hiện, Tôn Bằng lần nữa bị na di, Lý Vân Dật nhìn bị hắn đặt tại Trấn Hải kiếm ngục cái viên kia tinh thạch, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Này, liền là hắn cho Huyết Nguyệt Ma thánh lưu lại mồi nhử!

Nhìn qua chỉ là một cái bình thường tinh thạch, nhưng trên thực tế, bên trong tích chứa Lý Vân Dật rất nhiều thủ đoạn.

Tín ngưỡng lực chính là trong đó một loại.

Đúng thế.

Hắn đối tín ngưỡng lực lĩnh hội lại đột phá, trước đó, hắn chỉ có thể mượn Hùng Tuấn bọn người ở tại hắn pháp trận thiên địa lưu lại linh hồn hình chiếu thuấn di buông xuống, thế nhưng hiện tại, thông qua bí thuật luyện chế này chút tinh thạch cũng có thể miễn cưỡng làm được.

Quả thật, giữa hai cái này khoảng cách cũng là rất lớn, Lý Vân Dật thử qua, thông qua loại phương thức này ngưng hóa buông xuống tín ngưỡng phân thân, có khả năng khống chế tích chứa lực lượng cũng không mạnh, miễn cưỡng đạt đến Thánh cảnh cấp độ.

Chiến lực như vậy, khẳng định không cách nào đem Huyết Nguyệt Ma thánh cưỡng ép bắt bỏ vào cửa ngầm, tiến tới đầu nhập Thiên Đằng lão tổ xây dựng "Ma giáo lăng mộ" bên trong đi. Đồng thời cũng không cách nào cam đoan nó sẽ trùng hợp như vậy bị Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh phát hiện.

Cho nên, tại đây nhìn lên bình thường trong tinh thạch, Lý Vân Dật còn đặc biệt bày ra hai tầng thủ đoạn.

Một, Phong Thiên thuật!

Phong cấm Đại Đạo lực lượng, tự nhiên là có thể đem bọn hắn trục vào cửa ngầm bên trong.

Hai, Thiên Ma Chi Bí!

Đúng thế.

Nó cũng chính là Tôn Bằng thấy này chút tinh thạch sở dĩ lại đột nhiên thấy dụ hoặc nguyên nhân.

Bởi vì, nó vốn chính là Lý Vân Dật chuyên môn vì Huyết Nguyệt Ma thánh chế tạo mồi nhử.

Lý Vân Dật tin tưởng, chỉ cần có Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh tiến vào này một vị mặt, khẳng định có thể phát hiện này phần chỉ dẫn, chí ít có tám phần mười sẽ tò mò đến đây tìm kiếm đến tột cùng, mà khi đó, liền là hắn ra tay cơ hội tốt.

Đương nhiên, có lẽ có Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh cẩn thận, dù cho tại phát hiện này cấu kết về sau cũng sẽ không lựa chọn đến đây dò xét, chính là cái kia sẽ không bị trúng kế mưu hai thành. Mà đối với những người này... Lý Vân Dật nhưng thật ra là không có chuẩn bị càng nhiều thủ đoạn, bởi vì...

Không cần thiết.

Hắn không cần cam đoan tiến vào nơi đây Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh toàn bộ trúng kế, bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt cũng muốn cầu chỉ cần một nửa người trở về là đủ.

Dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật cần gì phải lãng phí tâm lực trên người bọn hắn?

Không trúng tính toán?

Mang ý nghĩa, vận mệnh của bọn hắn đã đã định trước. Bị thiết kế tiến vào Thiên Đằng lão tổ xây Ma giáo lăng mộ, còn có sống tiếp khả năng, thế nhưng lanh chanh này chút, đã đã định trước vô pháp rời đi một ngày này địa phương.

Kế hoạch thuận lợi chấp hành.

Mặc dù bây giờ vừa mới vừa phân ra mồi nhử, còn không có Huyết Nguyệt ma giáo Ma thánh trong đội ngũ chiêu, nhưng Lý Vân Dật tin tưởng, bọn hắn khẳng định sẽ trúng chiêu, đồng thời sau khi ra ngoài, liền đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không phát hiện được bất luận cái gì chỗ sơ suất.

Dù sao, này Cửu Sắc trì di tích truyền tống chính là như vậy, hắn mặc dù là động thiên, cũng không có khả năng từ những thứ này người chân thực trong trí nhớ phát hiện manh mối gì.

Cục trong cục, đã hoàn thiện, tiếp xuống chỉ chờ thu lưới chính là.

Hô

Lý Vân Dật thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt cũng thoải mái hơn mấy phần, một sợi thần niệm y nguyên đi theo Tôn Bằng, nhưng cũng không nữa quá mức quan tâm, yên lặng chờ Tôn Bằng hoàn thành hắn bố trí hết thảy nhiệm vụ.

Vẫn là cần một chút thời gian.

Tôn Bằng động tác nhìn như đơn giản, trên thực tế cũng là như thế, thế nhưng, hắn cần "Xuyên qua" di tích nhiều a!

Vẻn vẹn là Cửu Sắc trì di tích tầng thứ nhất vị diện, giống Trấn Hải kiếm ngục di tích, liền có trọn vẹn tám mươi mốt tòa!

Chờ đợi.

Lý Vân Dật nhàn rỗi không chuyện gì, dĩ nhiên cũng sẽ không lãng phí thời gian, khoanh chân vào chỗ hư không, tiếp tục thôi diễn toàn bộ Thượng Cổ kiếp ấn hết thảy.

Mãi đến.

Ông

Tôn Bằng lại một lần nữa truyền tống, xanh lục bát ngát dạt dào di tích bên trong lưu lại một miếng đen kịt tinh thạch.

Một bên khác, Thiên Đằng lão tổ bố trí cũng đã sắp đến hồi kết thúc. Mặc dù mình nói là cho hắn thời gian một ngày, nhưng trên thực tế, Thiên Đằng lão tổ hoàn thành sự bố trí này thậm chí chỉ dùng ngắn ngủi nửa ngày thời gian.

Tôn Bằng trên tay còn có hơn mười miếng tinh thạch, trong đó còn bao gồm hắn truyền tống cần thiết, mang ý nghĩa, lại tại vài tòa di tích nội bộ lưu lại mồi nhử, bọn hắn... Không, phải nói là hắn, là có thể xuất phát.

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, lặng yên đứng dậy, trên mặt xuất hiện một vệt ngưng trọng, nhìn về phía nơi xa Chú Thần đài phương hướng, vẻ mặt có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì.

Nơi đó Sấm Quan cùng thí luyện bất ngờ dừng lại, Phong Vô Trần đám người cùng chúng Vu tộc Thánh cảnh một dạng, quay quanh tại Vu Bát trước người, người người sắc mặt ngưng trọng, Vu Bát càng là như vậy, đang nói cái gì.

Hắn đang nói ——

Chính mình rời đi tin tức!

Cuối cùng, vẫn là bị Vu Bát nói ra!

Lý Vân Dật khẽ chau mày, cảm thụ được đem chính mình đánh thức, đến từ Phong Vô Trần đám người mãnh liệt tâm tình chập chờn, nhìn xa xa trên mặt bọn họ nổi lên lo âu và nôn nóng, nhất là Giang Tiểu Thiền, nàng chưa bao giờ đè nén qua tâm tình của mình, lúc này càng là như vậy, nắm chặt ngưng sương tay đều đang run rẩy, tựa hồ lập tức liền muốn xông hướng Chú Thần đài, xông vào tầng thứ ba vị diện, thậm chí tầng thứ tư vị diện.

Thấy cảnh này, cảm thụ được Giang Tiểu Thiền trong lòng nóng nảy càng ngày càng cường thịnh, Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, cuối cùng bất đắc dĩ ở trong lòng thở dài một hơi.

Hô

Bước ra một bước, Lý Vân Dật đã tan biến tại tại chỗ.

Khi hắn xuất hiện lần nữa.

"Dừng tay."

Thanh lãnh thanh âm vang vọng toàn trường, tất cả mọi người tinh thần chấn động mạnh một cái, run sợ kinh hãi, nhịn không được quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một mảnh ánh vàng bao phủ bên trong, một mặt nghiêm túc Lý Vân Dật đi ra.

Keng

Kiếm ngân vang như rồng, là rơi vào vỏ kiếm bên trong thanh âm.

Mọi người lại là chấn động, lúc này mới ý thức được, Lý Vân Dật quát bảo ngưng lại đến tột cùng là ai.

"Vu huynh, có thể là cho bổn vương tìm cái thật là phiền phức a."

Liếc mắt nhìn chằm chằm Vu Bát, Lý Vân Dật bất đắc dĩ lắc đầu. Lúc này, Vu Bát cuối cùng từ Lý Vân Dật trở về trong lúc kinh ngạc tỉnh lại, lập tức nghĩa chính ngôn từ trang nghiêm nói:

"Vương gia vì ta Vu tộc xông pha chiến đấu, cô vào hiểm cảnh, như thế nghĩa cử, xin thứ cho Vu mỗ vô pháp vì Vương gia giữ bí mật. Tối thiểu cũng phải để bọn hắn biết, Vương gia là như thế nào đối đãi ta Vu tộc."

Cảm thụ được Vu Bát cùng Vu tộc chúng thánh cảnh đáy mắt tán phát nóng bỏng, Lý Vân Dật còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể nhẹ gật nhẹ đầu, nói:

"Đây là bổn vương phải làm, Vu huynh không cần để ở trong lòng."

"Nhưng như là đã công khai, cái kia bổn vương liền lại căn dặn một phiên đi."

Nói xong, Lý Vân Dật nhìn về phía Phong Vô Trần, nói:

"Xem trọng Giang Tiểu Thiền, không nên để cho nàng xúc động."

"Ở lại đây, chờ ta trở lại."

"Nhưng nếu như bổn vương..."

Lý Vân Dật ngừng nói, mi tâm rung động, tựa hồ đang muốn suy tư cái gì, đột nhiên.

"Không có nếu như!"

"Ta chờ ngươi trở lại!"

Khẽ kêu nổi lên, là Giang Tiểu Thiền kiên định ý chí!

Người người tinh thần chấn động, kinh ngạc nhìn lại. Nếu như bọn hắn không có đoán sai, đây là Giang Tiểu Thiền lần thứ nhất trước mặt nhiều người như vậy triển lộ tâm ý của mình.

Lý Vân Dật cũng là khẽ run lên, trong veo con ngươi rơi vào Giang Tiểu Thiền trên thân, đột nhiên cười.

"Tốt, nghe ngươi, không có nếu như."

"Đã như vậy, vậy liền bổn vương tin tức tốt đi."

Hô

Tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Lý Vân Dật bước ra một bước, trực tiếp xuất hiện tại Chú Thần đài tầng thứ ba phía trên, ngay sau đó, ánh vàng tiêu tán, khí tức gợn sóng hoàn toàn tan biến.

Hắn đi rồi?

Chỉ để lại này đơn giản một câu liền đi?

Vu tộc mọi người kinh ngạc, mà càng để bọn hắn kinh ngạc chính là ——

Phong Vô Trần đám người phản ứng!

Theo Lý Vân Dật đột nhiên xuất hiện đến lần nữa rời đi, ngoại trừ Giang Tiểu Thiền bên ngoài, bọn hắn những người khác thậm chí ngay cả một câu đều không nói? !

Thậm chí.

Làm Lý Vân Dật nói ra "Chờ ta trở lại" câu nói này lúc, nguyên bản bởi vì Vu Bát vừa rồi miêu tả mà sắc mặt nghiêm túc Phong Vô Trần đám người, tựa như đột nhiên tiêu tan, vẻ mặt vậy mà khôi phục bình tĩnh.

Không

Đây không phải tiêu tan!

Là tín nhiệm!

"Bọn hắn đối Lý Vân Dật... Vậy mà như thế tín nhiệm?"

Phải biết, này cũng không phải cái gì việc nhỏ, càng có thể có thể liên quan đến sinh tử!

Nhưng, bọn hắn y nguyên biểu hiện ra đối Lý Vân Dật tuyệt đối tín nhiệm cùng trung thành, từ đầu đến cuối, đều không dùng lời nói cho Lý Vân Dật tạo thành nửa điểm áp lực.

Đây là bực nào quân thần quan hệ?

Lúc này, Phong Vô Trần tựa hồ nhìn ra chúng Vu tộc Thánh cảnh kỳ lạ, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Vương gia tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện."

Chắc chắn!

Không thể nghi ngờ!

Càng làm cho không người nào có thể phản bác.

Liền Vu Bát nghe được Phong Vô Trần như thế "Hời hợt" chắc chắn, cũng nhịn không được đồng tử hơi hơi ngưng tụ.

Phong Vô Trần sở dĩ dám nói thế với, tự nhiên là bởi vì hắn đối Lý Vân Dật tín nhiệm. Thế nhưng lần này hắn không biết là, kỳ thật liền Lý Vân Dật tâm lý, cũng không có lớn như vậy lòng tin.

Đúng thế.

Hắn không có hoàn toàn chắc chắn.

Dù cho trước đó đã từng có thôi diễn, Thánh cảnh nhị trọng thiên cấp độ võ giả tiến vào, hẳn là sẽ không dẫn tới trong đó cấm chế phản kích.

Thế nhưng, một phần vạn đâu?

Một phần vạn vài ngàn năm trước phát sinh ở cái kia năm vị nhân tộc động thiên trên người sự tình lần nữa phát sinh...

Tôn Bằng khẳng định sẽ chết.

Chính mình mặc dù không có ý định đi vào, nhưng tuyệt không có nghĩa là, này sẽ không ảnh hưởng đến chính mình này tôn Nguyên Thần phân linh, thậm chí —— chính mình bản thể!

Thiên hạ võ học muôn vàn, Thần Hữu đại lục võ đạo đỉnh phong chẳng qua là giới này đỉnh phong, cùng Thiên Ngoại thế giới võ đạo so sánh, kém xa.

Ác mộng có thể trong mộng giết người, nó có hay không có thể có dạng này năng lực, Lý Vân Dật cũng không cách nào kết luận. Cho nên vừa rồi, làm thấy Vu Bát hướng mọi người miêu tả chính mình kế hoạch tiếp theo thời điểm, hắn vẫn là xuất hiện, dù cho hắn một chút cũng ưa thích cảnh tượng như thế này.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

Cũng là sợ Giang Tiểu Thiền quá mức xúc động mạo hiểm.

Cả hai đều có.

Bất quá, đối Phong Vô Trần đám người căn dặn ngắn gọn... Đây cũng không phải hắn cố ý. Kỳ thật hắn trong lòng có rất nhiều lời muốn nói, quan tại thân hậu sự của mình. Có thể nghĩ lại...

Ta nếu đều đã chết, còn có thể lo lắng nhiều như vậy sao?

Cho nên, Lý Vân Dật trực tiếp hời hợt bỏ qua, xác định Phong Vô Trần đã nhìn kỹ Giang Tiểu Thiền, sẽ không lại ra cái gì yêu thiêu thân, đáy mắt tinh mang ngưng tụ, tín ngưỡng lực xuyên qua tầng tầng không gian, kết thúc tại trên người một người.

Này người, dĩ nhiên liền là Tôn Bằng.

Chỉ thấy thân thể của hắn cứng đờ đứng trên mặt đất, cúi thấp đầu, đầu ngón tay đang điên cuồng run rẩy, nơi lòng bàn tay một viên đen kịt tinh thạch lập loè quỷ dị hào quang.

Đây là cái cuối cùng.

Bóp nát nó, sẽ phát sinh chuyện như thế nào?

Tôn Bằng không có lắm miệng hỏi ý kiến hỏi vấn đề này, bởi vì có một số việc không cần hỏi cũng có thể biết, cái kia tất nhiên là ——

Ác mộng di tích!

Đang lúc hắn tê cả da đầu, cơ hồ bị hoảng sợ thuỷ triều nuốt hết thời điểm, cuối cùng.

"Xuất phát."

Ra lệnh một tiếng, lại như...

Lấy mạng thanh âm!.