Chương 1000: Cầu cứu!

Chương 1000: Cầu cứu!

Ông

Làm Lý Vân Dật thanh âm theo sâu trong linh hồn bằng bầu trời vang lên, Tôn Bằng lập tức cảm thấy da đầu tê rần, hai đầu gối mềm nhũn, vậy mà suýt nữa trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Lấy mạng thanh âm!

Dù cho một màn này hắn sớm đã ngờ tới, giờ khắc này cũng không nhịn được kinh hồn táng đảm, Chân Linh suýt nữa bị hoảng sợ đánh tan.

Đang lúc Lý Vân Dật cho là hắn muốn không chịu được nữa thời điểm, đột nhiên.

Hô

Tôn Bằng Chân Linh chi thể bên trên, một tầng nhàn nhạt huyết quang sáng lên, toàn bộ thân thể lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vững chắc xuống.

Cương nghị!

Kiên định!

Tôn Bằng cúi đầu nhìn về phía trên tay cái viên kia tựa hồ tiếp xuống lập tức liền muốn quyết định mệnh vận hắn màu đen tinh thạch, đồng tử khẽ run, nhưng lại chưa sụp đổ.

"Dù sao cũng là một lần chết..."

"Liều mạng!"

Thời khắc sinh tử có đại kinh khủng, đối với người bình thường tới nói, nỗi sợ hãi này đủ lấy trí mệnh, nhường ngươi tại thời khắc mấu chốt mất lý trí, vô pháp bắt lấy vốn nên bắt lấy hy vọng còn sống.

Thế nhưng, đối với một chút thiên tài tới nói, này phần khổng lồ áp lực có đôi khi ngược lại sẽ trở thành kích phát trong bọn họ tâm ý chí trọng yếu một bút.

Chính như lúc này Tôn Bằng.

Làm Lý Vân Dật thấy hắn đáy mắt lấp lánh cứng cỏi cũng không khỏi lông mày nhíu lại.

Lâm trận đột phá?

Mặc dù không phải rất lớn đột phá, nhưng cũng tương đối khá. Nhất là, đây là tại sống chết trước mắt hoảng sợ dưới thuế biến, càng thêm trân quý, hiệu quả cũng tất nhiên càng tốt hơn.

Bất quá chợt, Lý Vân Dật liền thu liễm bởi vì Tôn Bằng lúc này thể hiện ra ý chí cứng cỏi mà hơi có chấn động suy nghĩ.

Này không trọng yếu.

Vô luận Tôn Bằng thiên tư hạng gì không sai, xuất thân của hắn cùng lập trường, đã quyết định hắn tương lai cuối cùng nơi quy tụ cùng kết quả. Huống chi, trí nhớ của kiếp trước cùng kiếp này gặp nhau chứng minh, Tôn Bằng cái này Huyết Nguyệt Ma Tử...

Thật chỉ thường thôi mà thôi.

Lý Vân Dật thu liễm khí tức, đem chính mình gợn sóng cơ hồ thu lại đến cực hạn, bao quát Tôn Bằng thức hải cái kia thần chủng bên trên cũng giống như vậy.

Đem nhập mộng nói mớ di tích, tại đối nó bên trong hết thảy hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới, bảo trì tối cường đề phòng cùng cảnh giác là cực kỳ có cần phải!

Trong đó, đến cùng sẽ phát sinh cái gì?

Cuối cùng.

Hô

Một bên khác, Tôn Bằng cuối cùng quyết định, bước ra một bước, dứt khoát dứt khoát đi vào môn hộ.

Hắc ám.

Màu xám.

Giống như mỗi một lần thông qua di tích ở giữa cửa ngầm xuyên qua một dạng, xuyên thấu qua Tôn Bằng thị giác, Lý Vân Dật thấy được vô số sợi tơ theo trước mắt lướt qua, như một cái lưới lớn, nắm chung quanh chỗ có không gian bao bọc vờn quanh.

"Chúng nó liền là Thượng Cổ kiếp ấn bản thể?"

"Đáng tiếc, ta tạm thời còn không tìm được ở trong thông đạo này ngừng chân biện pháp..."

Lý Vân Dật tâm lên tạp niệm, nhưng rất nhanh sau một khắc liền ý thức được chính mình phân thần, lúc này liền muốn điều động tinh thần, hết sức chăm chú. Nhưng vào lúc này, đột nhiên ——

Oanh

Khói xám tan biến  đồng dạng tan biến còn có những cái kia như trận văn một dạng sợi tơ, một mảnh bóng tối vô tận chạm mặt tới, như một phương Thâm Uyên mở ra huyết bồn đại khẩu.

Một màn như thế, Lý Vân Dật trải qua.

Khi tiến vào ma đằng di tích lúc, liền từng đối mặt qua này loại đen kịt.

Nhưng lần này, rõ ràng có chút khác biệt.

Bành

Lý Vân Dật thần niệm bám vào tại Tôn Bằng thức hải bên trong thần chủng bên trên, như ẩn như hiện, đồng thời đã làm tốt tùy thời bỏ chạy hoặc là bản thân yên diệt chuẩn bị, đủ để ứng đối phần lớn nguy hiểm. Cho nên, Tôn Bằng thị giác liền là hắn thị giác, Tôn Bằng cảm giác liền là cảm giác của hắn, ngay tại vô tận đen kịt đập vào mặt trong nháy mắt, hắn đột nhiên thấy, Tôn Bằng Chân Linh đột nhiên co rụt lại, tựa như là một cái khí cầu bị ném vào nước sâu bên trong, tại khổng lồ sức chịu nén tác dụng dưới trong nháy mắt vặn vẹo...

Dữ tợn!

Chìm xuống!

Như là... Chết chìm!

"Ô ô ô..."

Tôn Bằng đang cật lực giãy dụa, nỗ lực quơ hai tay, mong muốn bắt lấy một cái nào đó cũng không tồn tại nơi sống yên ổn. Tại Lý Vân Dật thị giác dưới, một màn này đừng đề cập nhiều quỷ dị. Bởi vì Tôn Bằng rõ ràng đứng vững ở trên mặt đất, cước đạp thực địa, có thể hai đầu gối của hắn lại không bị khống chế uốn lượn, tựa như lập tức đứt gãy!

Chết chìm?

Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả làm sao có thể chết chìm?

Huống chi, chung quanh ngoại trừ hắc ám không còn gì khác, liền nửa điểm nước dấu vết đều không có.

Tôn Bằng càng là Chân Linh chi thân, bình thường vật thật căn bản không có khả năng đối với hắn tạo thành một chút xíu tác dụng.

"Là Đại Đạo uy áp, quy tắc áp bách... Vẫn là Chân Linh uy hiếp? !"

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, nhìn xem Tôn Bằng như vậy giãy dụa bộ dáng, cuối cùng nhịn không được muốn xuất thủ. Hắn vốn chỉ là bám vào tại Tôn Bằng Chân Linh phía trên, ẩn giấu tự thân, mong muốn thông qua Tôn Bằng phản ứng phán đoán một ngày này địa phương. Có thể hiện tại, kế hoạch xuất hiện vấn đề.

Tôn Bằng, sắp không chịu được nữa!

Mà hắn vừa chết, chính mình này một sợi thần niệm tất nhiên sẽ bạo lộ ra!

Cho nên sau một khắc.

Ông

Lý Vân Dật cuối cùng ra tay, một vệt mông lung vầng sáng lộ ra, bao phủ Tôn Bằng phương thốn ở giữa.

Không phải thần niệm.

Tôn Bằng phản ứng đã chứng minh, chỉ cần đi vào nơi này người thần hồn tất nhiên sẽ gặp mãnh liệt áp chế, dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật lại sao có thể tùy tiện động dùng thần niệm?

Cũng không phải tín ngưỡng lực, mà là...

Đào Ngột lực lượng, nhân quả quy tắc!

Lý Vân Dật mục đích không chỉ có là dò xét chung quanh, càng muốn tìm ra Tôn Bằng rơi vào bực này hoàn cảnh nguyên nhân!

Có thể là, ngay tại hắn cuối cùng ra tay, nhân quả lực lượng nhô ra trong nháy mắt, đột nhiên.

Oanh

Bóng tối vô tận vọt tới, là nhất cực hạn đen kịt!

Ông

Thiên địa đại biến.

Không còn là hắn thông qua Tôn Bằng thấy như thế mà là...

Sợi tơ!

Chuỗi nhân quả?

Lý Vân Dật không phải lần đầu tiên vận dụng nhân quả lực, sớm thành thói quen chuỗi nhân quả tồn tại, thậm chí đã dần dần lục lọi ra khác biệt chuỗi nhân quả đại biểu khác biệt hàm nghĩa.

Ví như, màu đen chuỗi nhân quả, đại biểu chính là hung hiểm cùng mối nguy!

Nhưng giờ khắc này, Lý Vân Dật bất ngờ xuất hiện một tia bao la mờ mịt, Nguyên Thần linh thân lập tức mở to con mắt, khó có thể tin nhìn lấy hết thảy trước mắt.

Này chút, còn tính là chuỗi nhân quả sao?

Đúng thế.

Không chỉ một đạo, mà là... Ngàn vạn đạo!

Ngàn vạn đạo màu đen chuỗi nhân quả to lớn như sông, dây dưa đan vào một chỗ, chính là chúng nó, hợp thành trước mắt hắc ám, đang không chút kiêng kỵ tại Tôn Bằng thể bên trong qua lại!

Mà bọn hắn một chỗ khác...

Trải rộng Lý Vân Dật ánh mắt chiếu tới chỗ bất luận cái gì một chỗ, phảng phất cùng toàn bộ không gian hòa thành một thể.

Nghẹt thở!

Áp bách!

Lý Vân Dật trong lòng chìm xuống, trước mắt một màn này mang cho hắn cảm giác áp bách, vậy mà trực tiếp rung chuyển nguyên thần của hắn linh thân bản thể!

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch Tôn Bằng vì sao biểu hiện không chịu được như thế.

Nào chỉ là Tôn Bằng?

Liền hắn trong nháy mắt cũng nhịn không được tâm lên thoái ý.

"Làm sao có thể?"

"Tôn Bằng Chân Linh cường độ tuyệt đối đạt đến Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong cấp độ, hắn là quỷ tu, thậm chí càng mạnh!"

"Nơi này khảo nghiệm, hắn vậy mà vô pháp ngăn cản? !"

"Chẳng lẽ, ta đoán sai rồi? Nơi này không chỉ có Động Thiên cảnh không có thể vào cấm chế, Thánh cảnh nhị trọng thiên cũng không cách nào bước vào trong đó?"

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, đột nhiên có chút hối hận chính mình lỗ mãng rồi.

Hắn không có lựa chọn tiến vào tầng thứ ba vị diện, có phải hay không chính là bởi vì thiếu khuyết một bước này, mới không có phát hiện cái này liên quan khóa?

Thất bại?

Ý thức được chính mình chuyến này thật có thể sẽ là kết quả thất bại, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nhìn về phía nơi xa cái kia bóng tối vô tận, kiên định như núi.

Không

Dù cho đã định trước thất bại, cũng không thể không thu hoạch được gì!

Bên trong, đến tột cùng là cái gì?

Ác mộng?

Nó đến cùng phải hay không Vu Bát nói tới thượng cổ Hung thú?

Ngàn vạn chuỗi nhân quả dung nhập không gian này mỗi một tấc, chẳng lẽ nói, nó liền là này một di tích hạch tâm, ở khắp mọi nơi?

Vô số nghi vấn dưới đáy lòng bốc hơi, Lý Vân Dật quyết định tiếp tục ra tay dò xét. Dù cho thất bại, cũng không thể tay không trở về.

Hắn dám làm như thế, tự nhiên là bởi vì đã dò xét tra rõ ràng, nơi này uy áp tuy khủng bố, có thể cũng không thể uy hiếp được nguyên thần của mình linh thân.

Đến mức Tôn Bằng...

Còn có người nào công phu quản hắn chết sống?

Cho nên.

Oanh

Lý Vân Dật lần nữa phát lực, dùng phụ thân thần chủng làm hạch tâm, nhân quả lực lượng bốc hơi mà ra, lần theo trong đó một cây chuỗi nhân quả hướng nơi xa lao đi, muốn dò xét đến nó một chỗ khác chân tướng.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là...

Oanh

Nhân quả lực lượng mới nhô ra không đủ trăm trượng xa, một cỗ mãnh liệt chấn động gào thét tới, dù cho Lý Vân Dật ra tay lúc đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, một thời gian cũng là thần hồn chấn động, nhân quả lực lượng suýt nữa trực tiếp tán loạn!

Nhân quả lực lượng tán loạn?

Đây là quy tắc chi lực?

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, run sợ kinh hãi. Theo Bạch Liên thánh mẫu nơi đó hắn biết, gì mà đối kháng quy tắc... Chỉ có quy tắc!

Này tất nhiên là quy tắc chi lực!

Thượng Cổ kiếp ấn bên trong tích chứa quy tắc chi lực xuất hiện, liền tồn tại ở này một vị mặt, này một di tích!

Lý Vân Dật ngầm trộm nghe đến Đào Ngột gào thét, này chấn động với hắn mà nói cũng là áp lực cực lớn, có thể là, hắn há lại sẽ vì vậy mà bỏ qua?

"Trùng kích?"

"Tại sao lại có chấn động? !"

"Nếu như phương thiên địa này tự thành một thể, hẳn là tương đương vững chắc mới là... Này chấn động, đến tột cùng từ đâu tới?"

Lý Vân Dật khẽ cắn răng, quả quyết lựa chọn tiếp tục xuất kích, trong nháy mắt mạnh mẽ lại lao ra trăm trượng, mà đúng lúc này, đột nhiên.

Xoạt

Mượn nhờ nhân quả lực lượng, Lý Vân Dật kinh ngạc thấy, phía trước hắc ám mãnh liệt, đột nhiên xé rách, một vệt ánh bạc liền như là phá vỡ đêm tối tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, chiếu nghiêng xuống.

Cũng không biết là không phải là ảo giác của mình.

Oanh

Ánh bạc vung vãi trên người mình trong nháy mắt, nó tựa hồ bốc hơi càng thêm lợi hại, tựa như là nhận lấy một loại nào đó kích thích.

Tươi sống!

Như chân chính sinh linh!

"Đây là cái gì?"

Lý Vân Dật khẽ giật mình, mơ hồ ý thức được nơi đây rung chuyển sinh ra nguyên nhân.

Là chung quanh hắc ám cùng ánh bạc ở giữa va chạm!

Chính mình đoán không lầm, tại đây bên trong, vậy mà thật sự có hai loại khác biệt lực lượng, đồng thời lẫn nhau đối địch!

Chúng nó đến tột cùng là cái gì?

Lý Vân Dật sửng sốt một cái chớp mắt, không có tùy tiện tiến lên, nhưng vào lúc này, dị tượng lần nữa phát sinh.

Oanh

Ánh bạc vừa rồi đột nhiên bốc hơi, tựa hồ là nó đem hết toàn lực cuối cùng bạo phát, nhưng y nguyên không thể xông phá hắc ám bao phủ, bị người sau điên cuồng bao phủ nuốt hết.

Nhưng lại tại ánh bạc tan biến trong nháy mắt, đột nhiên.

"Cứu ta!"

Trong sương mù, một tiếng gào thét vang vọng bên tai, Lý Vân Dật khoanh chân vào chỗ tại ma đằng di tích Nguyên Thần linh thân lập tức mở to hai mắt, tràn ngập kinh hãi cùng khó có thể tin.

Cầu cứu? !

Đây là... Cầu cứu tiếng hô!

Đồng thời Lý Vân Dật kết luận, nó khẳng định không phải sau lưng Tôn Bằng phát ra, thanh âm của hắn không phải như thế!

Nhưng, không phải Tôn Bằng, là ai?

Phương thiên địa này, trừ mình ra cùng Tôn Bằng bên ngoài, chẳng lẽ còn có người thứ hai hay sao? !

Đột nhiên xuất hiện kêu cứu triệt để làm rối loạn Lý Vân Dật tâm thần, kinh ngạc rung động, cương định tại chỗ. Nhưng vào lúc này, trước người chấn động tan biến, nhưng trùng kích nhưng không có tan biến.

Oanh

Lý Vân Dật bị trước mắt gào thét mà đến khủng bố áp bách bừng tỉnh, chỉ tới kịp thấy bóng đêm vô tận như là mất đi xiềng xích điên cuồng vọt tới, bao bọc nhân quả lực lượng này một sợi ý thức trong nháy mắt như bị tòa thứ nhất mỏm núi đập trúng.

Ầm

Lộ ra Tôn Bằng bên ngoài cơ thể ý thức yên diệt, nhân quả lực lượng cũng là như thế!

"Thất bại rồi?"

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt sợ hãi, quyết định thật nhanh, liền muốn tự bạo Tôn Bằng trong thức hải thần chủng, triệt để vứt bỏ con cờ này, nhưng vào lúc này.

Hô

Bóng đêm vô tận tràn vào Tôn Bằng trong cơ thể, đột nhiên.

"Kiểm trắc hoàn thành..."

"Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong... Có khả năng gia nhập sàng chọn..."

Một đạo không có bất kỳ cái gì cảm xúc, phảng phất nước đọng băng lãnh khổ hàn thanh âm khàn khàn vang lên.

Hô

Sau một khắc, hắc ám tan hết, một mảnh khói xám xuất hiện trước mắt, nơi xa, một đạo trường kiều huyền không, mơ hồ xuất hiện tại Lý Vân Dật trước mắt, khiến cho hắn trong nháy mắt ngừng tự bạo thần chủng động tác.

Kiểm trắc?

Sàng chọn?

Đây là cái gì?.