Chương 1001: Thập nhị thiên điện!

Chương 1001: Thập nhị thiên điện!

Hô

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, làm khàn khàn cơ giới tiếng vang lên trong nháy mắt, Lý Vân Dật trong mắt toàn bộ thiên địa đã đại biến.

Màu xám.

Quen thuộc khói xám bốc hơi, chẳng qua là so với trước tại Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu khói xám trong không gian khói xám màu sắc càng ảm đạm mấy phần, không phải nồng đậm, mà là mỏng manh bố trí, như đóa đóa Đạm sắc đám mây trôi nổi trong không khí.

Nơi xa, thiên kiều hiển hiện.

Nó tựa hồ một thể, lại bị màu xám sương mù quấn quanh bao bọc, tạo thành thị giác bên trên ngăn cách, mơ hồ có khả năng thấy trong đó có cung điện đứng thẳng.

Đến mức mặt khác. . .

Không có.

Đây là một phương đơn giản thiên địa, thậm chí có chút quá mộc mạc. Màu xám Thiên, bằng phẳng lại mênh mông bát ngát đại địa, xa xa khói xám cùng thiên kiều. . . Liền là phiến thiên địa này hết thảy tất cả.

Khói đen?

Ánh bạc?

Toàn bộ biến mất.

Vừa rồi tựa như là Hoàng Lương nhất mộng, đột nhiên tán đi, thế giới chân thật xuất hiện ở trước mắt.

Lý Vân Dật trong lòng chấn động mạnh một cái.

Như thế nào chân thực?

Là vừa rồi, vẫn là hiện tại? Cũng hoặc là. . . Cả hai đều là?

Lý Vân Dật nhíu mày, cảnh giác nhìn bốn phía bình tĩnh, thần cung bảo huyệt bên trong, Đào Ngột tàn phách gào thét tựa hồ còn chưa tan đi đi.

Vừa mới là chân thực!

Đào Ngột tàn phách cảm giác nóng rực mặc dù tại tiêu tán, nhưng xúc cảm vẫn như cũ, đồng thời chân thực, không cho phép bất luận cái gì hoài nghi!

Có thể là, nếu như vừa mới là chân thực, như vậy. . . Vấn đề tới.

Vừa rồi trùng kích chấn động lại là chuyện gì xảy ra?

Còn có.

Cái kia đột nhiên xuất hiện ánh bạc, cùng bao bọc trong đó mơ hồ cầu cứu!

"Cứu ta. . ."

Gào thét lưu lại trái tim, Lý Vân Dật sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Nơi này trừ mình ra cùng Tôn Bằng bên ngoài, lại còn có những người khác, hoặc là mặt khác ý chí?

Đồng thời.

"Quy tắc chi lực!"

Lý Vân Dật nhớ lại vừa rồi hư không chấn động cùng va chạm, nhân quả lực lượng gia trì dưới, chính mình thần niệm lại phảng phất kinh đào hải lãng bên trong một đầu thuyền cô độc, nhân quả lực lượng cơ hồ trong nháy mắt bị đánh tan!

Này tất nhiên là quy tắc chi lực va chạm mới có thể tạo thành kết quả, bởi vì lần này trước đó, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua bực này va chạm, cho dù là đang lợi dụng nhân quả lực lượng dò xét Nam Man Vu Thần thời điểm cũng không có qua!

Không

Hoặc là nói, đó đã không phải là một trận va chạm, mà là. . .

Nghiền ép!

Tàn phá!

"Nó là ai?"

"Bọn hắn lại là cái gì?"

Lý Vân Dật át ở mình muốn lần nữa nhô ra nhân quả lực lượng xúc động, bởi vì lúc trước nếm thử tựa hồ đã chứng minh, chính mình làm như vậy chỉ sẽ khiến phương thiên địa này quy tắc chi lực xao động cùng công kích.

"Là những Trung Thần châu đó động thiên chí cường giả một trong?"

"Hắn cũng chưa chết, ý chí vẫn tồn tại ở phiến thiên địa này, thậm chí. . . Còn nắm giữ quy tắc chi lực?"

Đây là Lý Vân Dật ý niệm đầu tiên.

Này phỏng đoán khẽ phồng hiện trong óc, khiến cho hắn lập tức mừng rỡ, vô pháp tiếp tục trấn định.

Bởi vì.

"Đây có phải hay không là đã chứng minh sư tôn phỏng đoán? Tại đây bên trong, thật ủng có thể đột phá Thần Đạo chi cảnh cơ hội?"

Nắm giữ quy tắc, tức là Thần Đạo!

Nhưng sau một khắc, Lý Vân Dật lại lập tức ý thức được chính mình đoán sơ hở.

"Không đúng!"

"Bọn hắn hồn đăng đã tắt. . ."

Hồn đăng dập tắt, người trăm phần trăm đã chết, trừ phi nơi này có được ngăn cách thần hồn hiệu quả. Nhưng này rõ ràng không có khả năng, bởi vì chính mình dung hợp thần chủng thần niệm vẫn như cũ có thể cùng bản thể tương thông.

Cho nên.

"Nó không phải Trung Thần châu động thiên. . ."

"Vậy còn có thể là người nào?"

Bị này phương thiên địa áp chế, có thể xưng điên cuồng, nó đến tột cùng bắt nguồn từ nơi nào người nào?

Lý Vân Dật lâm vào trầm tư, tìm kiếm vừa rồi hết thảy trí nhớ, ý đồ theo bên trong phát hiện càng nhiều dấu vết để lại.

Mãi đến đột nhiên.

"Ta. . . Ta không chết? !"

Oanh

Một bên, tràn ngập kinh hỉ, y nguyên lưu lại vừa mới khinh khủng sợ hãi không thôi, đè nén tiếng thét chói tai theo bên cạnh truyền đến, đánh thức Lý Vân Dật.

Là Tôn Bằng.

Chỉ thấy linh thể của hắn cấp tốc khôi phục, trở nên như thường, trên mặt tái nhợt còn tràn đầy hoảng sợ.

Nhưng, hắn xác thực còn sống!

Vừa rồi trùng kích cùng chấn động, hắn suýt nữa chết thảm, nhưng cuối cùng vẫn sống tiếp được.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tôn Bằng đáy mắt tinh mang lấp lánh, hai con mắt càng là quay tròn chuyển nhanh chóng, dò xét bốn phía, tựa như là một cái cẩn thận chi người tới một mảnh hoàn cảnh lạ lẫm, tùy thời bảo trì cao nhất cảnh giác.

Nhưng

Lý Vân Dật lại có thể không phát hiện được hắn chân chính tâm tư?

Cười lạnh, Lý Vân Dật cũng không điểm phá, thần niệm dung nhập thần chủng, không có bại lộ chính mình.

Tôn Bằng hiển nhiên là đang thử thăm dò hắn tồn tại.

Quay đầu, nhìn về phía Tôn Bằng thức hải, hiện lên hải dương màu đen vô thanh vô tức dập dờn, đang ở khôi phục nhanh chóng, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt Ngưng Quang.

Tôn Bằng thức hải tốc độ khôi phục, rất nhanh!

Vượt xa bình thường Thánh cảnh nhị trọng thiên tốc độ.

Nhưng này có lẽ cùng hắn thân là quỷ tu thân phận có quan hệ, càng không phải là hấp dẫn hắn nguyên nhân chủ yếu.

Mà là. . .

Ngay tại vừa rồi tại cái kia bẻ gãy nghiền nát trùng kích phía dưới, Lý Vân Dật mơ hồ cảm ứng được, Tôn Bằng trong thức hải mơ hồ có một cỗ đặc thù gợn sóng đột nhiên xuất hiện, chẳng qua là còn không đợi hắn dò xét tra rõ ràng, cái kia cỗ gợn sóng lại đột nhiên tan biến, không còn tồn tại.

Là ảo giác?

Lý Vân Dật nhíu mày, nhìn Tôn Bằng toàn bộ đều ở chính mình thần niệm bao phủ xuống ý thức chi hải, vô pháp xác định mới vừa rồi là không phải là ảo giác của mình.

Dù sao, vừa rồi quá ngổn ngang.

Đồng thời bây giờ Tôn Bằng toàn bộ ý thức chi hải đều ở trước mắt của mình  ấn đạo lý nói, không nên tồn tại bất luận cái gì chính mình vô pháp đụng chạm địa phương.

Nhưng

Vừa rồi cái kia loáng thoáng gợn sóng lại là chuyện gì xảy ra?

Lý Vân Dật đang tại tiếp tục suy tư, đột nhiên.

"Tiền bối, ngài còn tại sao?"

Tôn Bằng thăm dò tính hỏi thăm, lời nói trong cử chỉ tràn đầy cẩn thận cùng cẩn thận, đáy mắt huyết mang lấp lánh, có phần có một loại cảm giác có tật giật mình.

Lý Vân Dật tỉnh lại, cười lạnh càng thịnh.

Bất quá lần này lựa chọn trả lời.

Đi

Đi thì sao?

Tôn Bằng mừng rỡ, đáy mắt lóe lên một vệt thất vọng cùng rung động, mặc dù giấu rất kỹ, nhưng vẫn là bị Lý Vân Dật phát hiện.

Ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa khoảng cách gần nhất, cũng là rõ ràng nhất thiên kiều cùng trên trời cung điện, Tôn Bằng đáy mắt càng thêm ngưng trọng lo lắng.

Chẳng biết tại sao, hắn có thể cảm giác được, Lý Vân Dật nói chính là chỗ đó, tựa như là. . . Đối phương tại trong đầu của hắn đã định ra thay đổi một cách vô tri vô giác quỹ tích!

Đúng

Do dự trong nháy mắt, Tôn Bằng vẫn là không dám vi phạm Lý Vân Dật ý chí.

Hắn là dao thớt, chính mình là thịt cá, sao có thể phản kháng?

Hô

Tôn Bằng lấy dũng khí, hoặc là nói bị ép bất đắc dĩ lướt lên hư không, hướng cái kia khoảng cách gần nhất thiên kiều lao đi.

Một đường an toàn.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Tôn Bằng độn hành im ắng, càng lộ ra phiến thiên địa này yên tĩnh thâm thúy, không hiểu áp bách tràn ngập trong đó, để cho người ta thấy cực độ đè nén.

Tôn Bằng không chút nghi ngờ, nếu là mình một thân một mình tại đây bên trong đợi thêm mấy ngày, sợ rằng sẽ trực tiếp lâm vào điên cuồng.

Cuối cùng.

Thiên kiều đã ở trước mắt.

Toàn thân hiện lên màu xám, do một loại vô pháp phân biệt nham thạch hoặc là ngọc thạch điêu khắc mà thành, thể tích to lớn, nhưng không biết có phải hay không là Tôn Bằng ảo giác, làm đạp vào ngày này cầu về sau, trong lòng hắn cảm giác áp bách mạnh hơn!

"Đặc thù nào đó Hồn thạch?"

Lý Vân Dật quan sát bốn phía cùng dưới chân, vẻ mặt đồng dạng trang nghiêm. Không chỉ là Tôn Bằng không biết điêu khắc ngày này cầu ngọc thạch, hắn cũng giống vậy, dù cho hắn kiếp trước từng từng chiếm được một vị đại tượng truyền thừa, tại cái kia phần trong truyền thừa, rõ ràng ghi chép thế gian này cơ hồ hết thảy khoáng thạch. Nhưng trước mắt này loại, rõ ràng không ở tại bên trong.

"Chúng nó cũng đến từ thiên ngoại?"

Đối với vấn đề này, Lý Vân Dật không có suy tư quá lâu, bởi vì làm Tôn Bằng đến gần trên thiên kiều Thiên Cung, hùng vĩ hạo đãng phía trên cung điện, bất ngờ treo một đạo đồng dạng tính chất đá biển.

Một

Đúng vậy, phía trên chỉ có một chữ, một.

Trước cửa phảng phất như nghênh môn trên tường, có chữ viết tuyên khắc, rồng bay phượng múa, vẻn vẹn là hắn lộ ra thần uy, liền so trên cửa kia tấm bảng lớn còn muốn làm người khác chú ý, đồng thời hấp dẫn Lý Vân Dật cùng Tôn Bằng chú ý.

"Thập nhị thiên điện một trong."

"Tiến vào bên trong, tham dự khảo nghiệm, thông qua người có thể được vô thượng truyền thừa."

Đơn giản.

Rõ ràng!

Nó là từ một loại nào đó không biết tên kiểu chữ sáng tác, nhưng không biết vì cái gì, vừa nhìn thấy liền rõ ràng ý tứ của nó, đồng thời, trong đó chữ mặc dù đơn giản, có thể chính là bởi vì này loại đơn giản sáng tỏ, vậy mà cho người ta mang đến một loại hết sức chắc chắn.

Hô

Thấy nó trong nháy mắt, Tôn Bằng hai con mắt trong nháy mắt sáng lên, liền Lý Vân Dật cũng là chấn động trong lòng, trong lòng dâng lên một loại không hiểu xúc động.

Này loại xúc động gọi. . .

Dụ hoặc!

Hoặc là nói.

Tham niệm!

Cái này khiến Lý Vân Dật không nhịn được nghĩ đến chính mình từng phá giải Thiên Ma Chi Bí, trong đó cũng có tương tự lực lượng!

"Thất tình lục dục lực lượng? !"

Thất tình lục dục cũng là vũ khí, bất quá là đối với tình người mà nói, chúng nó cũng có thể thành vì lực lượng chân chính?

Là ta nghĩ nhiều lắm?

Lý Vân Dật nhíu mày suy tư, nhưng rõ ràng, chẳng qua là một tấm bia đá phía trước hoàn toàn nhìn không ra cái gì, mãi đến.

"Tiền bối, chúng ta. . ."

Tôn Bằng tràn ngập phấn khởi cùng mong đợi thanh âm vang lên, nhìn xem hắn huyết mang nhấp nháy hai con ngươi, Lý Vân Dật lập tức chặt đứt tạp niệm, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Tiến vào!"

Đến đâu thì hay đến đó!

Này cái gọi là Thiên điện rõ ràng liền là nơi này giống mặt khác di tích khảo nghiệm.

Trong đó rất có thể chất chứa liên quan tới phương thiên địa này bí mật, Lý Vân Dật há lại sẽ bỏ lỡ?

Hô

Theo Lý Vân Dật ra lệnh một tiếng, thủy chung tại đè nén trong lòng phấn khởi Tôn Bằng cuối cùng nhịn không được, lập tức thân thể chấn động, triều kiến điện cửa lớn lao đi.

Sấm Quan, chỗ tốt!

Sấm Quan, dò xét bí mật!

Trước mắt đại điện tại Lý Vân Dật cùng Tôn Bằng trong lòng rõ ràng có khác biệt công năng, nhưng đường tắt là giống nhau, hai người cũng đồng dạng tràn ngập chờ mong.

Nhưng vào lúc này, làm Tôn Bằng tiến vào di tích này bất tử, sắp bước vào mới một tầng lúc mấu chốt, Lý Vân Dật cùng hắn cũng không biết, ngay tại vừa rồi giới này chấn động, sóng xung kích động hạo đãng, Tôn Bằng suýt nữa bởi vậy bỏ mình thời điểm. . .

Một bên khác.

Có người bỗng dưng theo một vùng tăm tối bên trong mở hai mắt ra.

. . .

Trung Thần châu, nơi nào đó.

Lúc này là ban ngày, có thể là tại dãy núi này ở giữa, lại bị bao quanh màu đen sương mù bao phủ, như là đêm tối, lại không Tinh Thần, đưa tay không thấy được năm ngón, càng có một cỗ khí tức quỷ dị gợn sóng bao phủ chung quanh, nhường động thiên đều không dám tùy tiện bước vào trong đó.

Đúng thế.

Động Thiên cảnh chí cường giả cũng không dám tiến đến, tối thiểu không dám đi sâu. Bởi vì nơi này chính là Trung Thần châu mười đại cấm địa một trong.

Hắc ám chi lĩnh!

Hắc ám cùng quỷ dị, sớm đã trở thành nơi này trạng thái bình thường, tựa hồ theo Trung Thần châu tồn tại nó liền cùng dạng tồn tại.

Cùng mặt khác cấm địa một dạng, nơi này là một chỗ Thâm Uyên, phàm là bước vào trong đó người, nhất là mạo hiểm tiến vào hắn chỗ sâu, tám chín phần mười sẽ hồn đăng dập tắt, thân tử đạo tiêu. Dĩ nhiên, cũng có người cơ duyên xảo hợp trở về, nhưng cũng là thần hồn điên đảo, căn bản là không có cách hồi ức mình tại trong đó đã trải qua cái gì.

Tuyệt cảnh.

Tử địa!

Sinh mệnh cấm khu!

Không chỉ có là hắc ám chi lĩnh như thế, đây càng là Trung Thần châu hết thảy cấm địa điểm giống nhau.

Dần dà, cơ hồ không người nào dám bước vào nơi này, liền là dám, cũng chỉ dám ở ngoại vi chuyển động, nơi đó còn có thể nhìn thấy mịt mờ ánh nắng.

Có thể giờ này khắc này, đã sớm bị thế nhân coi là tuyệt đối tử địa này nơi hạch tâm, hắc ám ở giữa, đột nhiên, một điểm huyết quang sáng lên, như Tinh Thần, thu hút sự chú ý của người khác.

"Là ai?"

"Đang kêu gọi ta chi tính danh. . ."

Một đạo già nua thanh âm khàn khàn vang lên, tràn ngập bao la mờ mịt cùng hoang mang, như đại mộng mới tỉnh, bị vật gì đó thức tỉnh, vô cùng đồng thời, một cỗ nhàn nhạt gợn sóng gào thét mà ra, dung nhập không gian, không tại hiện thực, tựa hồ tại lợi dụng Không Gian Chi Lực dò xét cái gì.

Có thể kết quả.

Ừm

Thanh âm lại nổi lên, nhiều một tia thanh minh, nhưng cũng nhiều hơn một tia hoang mang.

Không có?

Dùng chính mình thủ đoạn, thần niệm bao phủ toàn bộ Trung Thần châu, vậy mà không có cảm giác được cái kia phần dẫn dắt chỗ?

Là ảo giác?

Này song như Tinh Thần con mắt rõ ràng đối thực lực của chính mình tương đương tự tin, đồng tử run lên, gợn sóng tan biến, huyết quang biến mất, một lần nữa trở nên trong veo, chợt một lần nữa ẩn vào trong bóng tối, tựa hồ lần nữa lâm vào ngủ say.

Chẳng qua là, nếu là có người ở đây, định sẽ phát hiện, hắn cũng không thật ngủ say.

Thăm thẳm trong bóng tối, mơ hồ có âm thanh truyền đến.

"Bọn hắn. . . Trở về rồi?"

"Có thể nơi đây vì sao còn không có mở ra?"

Trở về?

Người nào trở về rồi?

Mở ra?

Này người người nghe mà biến sắc, thậm chí liền thảo luận đều không dám cấm địa bên trong, chẳng lẽ còn có môn hộ hay sao?

Nếu là có, chúng nó thông hướng chỗ nào?

Chỉ tiếc, không người nghe được thanh âm này, tự nhiên không người biết được này chút che giấu.

Lý Vân Dật cũng không biết nơi này đột nhiên dị động, bất quá dù cho biết, chỉ sợ cũng không sẽ cùng Tôn Bằng liên hệ đến cùng một chỗ.

Huống chi hiện tại.

Hắn cùng Tôn Bằng, lại gặp mới phiền toái. . ..