Chương 1002: Vô thượng ban thưởng!

Chương 1002: Vô thượng ban thưởng!

Bành

Nương theo lấy một đạo trầm muộn tiếng va đập, ngày đầu tiên trước điện, một đạo Huyết Hồng thân ảnh bị hung hăng ném ra ngoài, chật vật rơi xuống tại màu xám trên bình đài.

"Đây là..."

Tôn Bằng một cái giật mình từ dưới đất bò dậy, ngẩng đầu, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía ngày đầu tiên trên điện cái kia màu xám trắng đá biển, đáy mắt tràn đầy nồng đậm hoang mang.

Ngay tại vừa rồi, hắn ý đồ trực tiếp đi vào ngày đầu tiên điện thời điểm, đá biển bên trên đột nhiên hai đạo màu xám hào quang buông xuống, trong đó một đạo rơi vào Liễu Không chỗ, một đạo khác rơi vào trên người hắn, có thể kết quả...

"Vào không được?"

Hắn bị đánh văng ra ngoài!

Ngày này điện không phải là muốn cho người xông xáo sao?

Vì sao vào không được?

"Tiền bối?"

Tôn Bằng mê mang, chỉ có thể kiên trì hỏi thăm Lý Vân Dật, đáy mắt huyết sắc như sóng triều động, là đúng lực lượng cùng cơ duyên khát vọng.

Lý Vân Dật cũng nhíu mày.

Không nên a.

Như tầng thứ hai vị diện ma đằng trong di tích Chú Thần đài, này thập nhị thiên điện rõ ràng cũng giống như nhau Sấm Quan sáo lộ  ấn đạo lý nói, Tôn Bằng là có thể đi vào, nhưng trước mắt kết quả...

"Chẳng lẽ bởi vì hắn là quỷ tu?"

Lý Vân Dật vô ý thức theo tôn thân phận của Bằng thôi diễn trước mắt màn quỷ dị này phát sinh khả năng, đột nhiên, trong đầu linh quang lóe lên, Lý Vân Dật tinh thần chấn động, hơi có điều ngộ ra.

Tôn Bằng còn tại bao la mờ mịt, lúc này đột nhiên.

"Đem nó mặc vào lại tiến vào."

Lý Vân Dật khàn khàn thanh âm trầm thấp vang vọng trong óc, Tôn Bằng lập tức kinh ngạc thấy, một đạo màu đen bóng mờ ở trước mắt hiển hiện, tốc độ cao ngưng hóa thành một bộ khôi giáp bộ dáng, khắp chung quanh gai ngược hiển thị rõ dữ tợn, trên ngực, một viên "Binh" chữ ấn ký phá lệ mất mặt.

Đây là ——

Thần hữu binh khải?

Toàn bộ Thần Hữu đại lục, chỉ có Vu tộc độc thuộc linh khải truyền thừa!

Nghiệp Quả Chi Chủ sao có thể ngưng hóa nó?

Chẳng lẽ nói, Nghiệp Quả Chi Chủ là Vu tộc hay sao?

Vẫn là nói ——

"Dưới trướng hắn Hắc Long đặc sứ từng chính miệng thừa nhận, hắn cùng Nam Man Vu Thần quen biết, đồng thời quan hệ cực tốt, là bằng hữu quan hệ, chẳng lẽ..."

Bằng hữu của ta, chính là ta chính mình?

Tôn Bằng ý tưởng sâu xa mở rộng, "Kỳ tư diệu tưởng" chỉ sợ Lý Vân có nghe được đều sẽ nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Chỉ bất quá sau một khắc, Tôn Bằng lực chú ý liền đã không trong vấn đề này.

Một mặt là hắn cảm giác mình ý tưởng này thật sự là quá hoang đường.

Không quá hiện thực.

Nếu như Nghiệp Quả Chi Chủ liền là Nam Man Vu Thần, thân là Vu tộc, hắn khẳng định vô pháp tự nhiên tiến vào phiến thiên địa này. Đồng thời dù cho tiến đến, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không có khả năng không phát hiện được bất kỳ đầu mối nào, chỉ sợ cũng phải cùng theo vào.

Thứ hai.

Thì là bởi vì trước mắt đột biến.

Hô

Nghe được Lý Vân Dật an bài, Tôn Bằng cũng không có chống cự, mặc cho này màu đen Vu tộc binh khải rơi trên người mình, lúc này liền muốn tiến hành bước kế tiếp nếm thử, nhưng vào lúc này  khiến cho hắn không tưởng tượng được là, còn không đợi hắn lần nữa bước ra bước chân.

Hô

Đá biển bên trên, tối tăm mờ mịt hào quang lần nữa chiếu nghiêng xuống, cùng lần trước một dạng, ngay từ đầu là hai đạo, nhưng rất nhanh hào quang run lên hóa thành một đạo, toàn bộ rơi vào Tôn Bằng trên thân.

Mà lần này, lần trước va chạm không tiếp tục phát sinh.

Oanh

Đại điện mở ra, thậm chí không cần Tôn Bằng chính mình động, một cỗ cường đại sức cắn nuốt sục sôi gào thét tới, liền Lý Vân Dật trong lúc nhất thời đều không để ý tới dò xét đại điện này chỗ sâu hết thảy.

Bành

Tôn Bằng lấy gần như té ngã chật vật tư thái đứng ở mặt đất bên trên, Lý Vân Dật trước tiên dò xét chung quanh, bất ngờ phát hiện ——

Trống trải!

Nơi này là một mảnh hoàn toàn do xám đá bạch ngọc điêu khắc thành trống trải không gian, bên trong không có bất kỳ cái gì đồ dùng trong nhà, chỉ có một phương lôi đài, đang ở Tôn Bằng dưới chân.

Đang lúc Lý Vân Dật quan sát tỉ mỉ thời điểm.

"Khảo nghiệm bắt đầu."

"Người thắng, e rằng bên trên cơ duyên."

Khàn khàn cơ giới tiếng không biết từ chỗ nào truyền đến lần nữa buông xuống, không đợi tiếng nói kết thúc ——

Hô

Trắng xám vầng sáng lần nữa buông xuống, đồng thời cùng trước điện một dạng, vừa xuất hiện liền là hai đạo. Một mảnh trắng xám bên trong, hai bóng người vào trong đó tốc độ cao ngưng tụ, càng có khí thế mênh mông đập vào mặt, nhường còn chưa tỉnh hồn Tôn Bằng trong nháy mắt biến sắc.

Khảo nghiệm?

Bây giờ liền bắt đầu rồi?

Thật nhanh tiết tấu!

Một màn như thế liền Lý Vân Dật cũng không nghĩ tới, hắn vốn đang cho là có điểm tiền hí đâu, đang ngẩng đầu quan sát cái kia hai đạo trắng xám vầng sáng buông xuống đầu nguồn, hung ác khí tức đập vào mặt, hắn vô ý thức nhìn về phía lôi đài một phía khác, chỉ thấy một cao một thấp hai bóng người xuất hiện.

Là người!

Tối thiểu theo thân hình bên trên xem là như thế, thế nhưng đều có mặt nạ che lấp khuôn mặt, để cho người ta nhìn không ra hình dạng của bọn hắn.

Một cái khôi ngô cường tráng, khí tức càng là sục sôi như nước thủy triều, đứng nghiêm trên lôi đài, rõ ràng có một loại một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế, trên tay chuôi này trọng chùy càng là đáng sợ đến cực điểm, đơn giản so với hắn to con thân thể còn muốn lớn hơn, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Một cái khác dáng người gầy gò lại nhỏ nhắn xinh xắn, tại cường tráng Đại Hán bên người cực dễ dàng bị xem nhẹ, tựa như này trên lôi đài căn bản cũng không có người này một dạng.

Nhưng trên thực tế ——

"Ám Ảnh một đạo!"

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, phân biệt ra được này quen thuộc gợn sóng thuộc tính.

Chính là Phúc công công đặc thù Đại Đạo một bộ phận, này lớn nhất nói, dùng quỷ bí mà chủ yếu đặc điểm, không am hiểu chính diện chiến đấu, lại cực kỳ am hiểu âm thầm tập kích!

Nếu là khảo nghiệm, xuất hiện nắm giữ cái gì Đại Đạo đối thủ cũng có thể, Lý Vân Dật đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Nhưng khiến cho hắn kinh ngạc chính là ——

Vì sao là hai cái?

Là bởi vì Tôn Bằng là Thánh cảnh nhị trọng thiên, vẫn là trên thực tế, nơi này cũng nắm chính mình tính ở bên trong?

Dù cho chính mình không có sử dụng quy tắc chi lực, nơi này cũng có thể nhìn rõ chính mình tồn tại?

Lý Vân Dật ở trong lòng suy tư, còn chưa xác định loại nào phỏng đoán càng thêm khả năng, lúc này ——

Oanh

Lôi đài vì Tôn Bằng mô phỏng hóa đối thủ, ra tay rồi!

Ầm ầm!

Một búa lên, hư không chấn động, Đại Đạo nổ vang, một cây đại chùy trong nháy mắt trở nên toàn thân xích hồng, tựa như là bị vạn trượng hỏa diễm tràn ngập, muốn đốt cháy thế gian vạn vật!

Hỏa triều bao phủ, trong nháy mắt phong tỏa cái lôi đài này, mà tại hỏa ảnh nhấp nháy trong bóng tối, một đạo Ám Ảnh đã tiến vào ẩn núp bên trong, theo Đại Hán bộ pháp hướng Tôn Bằng cấp tốc lao đi.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

Thậm chí không đợi Tôn Bằng phản ứng lại, sát chiêu đã tới trước mắt!

Tê

Thấy cảnh này, cảm nhận được chạm mặt tới cuồng bạo cùng hung hiểm, Tôn Bằng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh. Tại thời khắc này, cái gì Nghiệp Quả Chi Chủ, cái gì ác mộng di tích, hắn trong nháy mắt bỏ đi sau đầu, trong lòng chỉ còn lại có trước mắt đại chiến, hiển thị rõ thân là Huyết Nguyệt Ma Tử thiên tài ý thức chiến đấu cùng bản năng.

"Đãng hồn!"

Một tiếng gầm nhẹ, Tôn Bằng Chân Linh chi thể như sóng nước nhộn nhạo, như ảnh như gió, du ly bất định, làm cho không người nào có thể bắt. Mà khi này chút gợn sóng rơi vào chạm mặt tới hai lớn trên người đối thủ thời điểm, không khí tựa hồ trong nháy mắt bị vật gì đó tràn ngập, hai người bước chân trong nháy mắt chậm dần, liền Đại Hán vung vẩy trọng chùy tốc độ đều chậm mấy phần.

Linh hồn thế công!

Bên trong kỹ xảo hàm lượng rất đủ!

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, đây là hắn lần thứ nhất thấy trở thành quỷ tu Tôn Bằng chiến đấu, dĩ nhiên sẽ nhiều mấy phần chú ý.

Ngay sau đó.

Chấn

Lại là một tiếng gầm nhẹ, Tôn Bằng quanh người, năm đạo khô lâu bộ dáng hắc ảnh đột nhiên xuất hiện, giống như quỷ mị, bàn tay lớn giơ cao, một tòa quen thuộc đen kịt sơn nhạc xuất hiện tại Lý Vân Dật trước mặt.

Ngũ quỷ Bàn Sơn!

Tôn Bằng chiêu bài tuyệt học!

Đồng thời, cùng mặt khác võ học có hạn mức cao nhất bình cảnh khác biệt, Tôn Bằng thao túng dưới ngũ quỷ cùng hắn Chân Linh bản nguyên giống nhau, hắn tự thân cảnh giới càng cao, lực lượng càng mạnh, ngũ quỷ Bàn Sơn cũng là như thế!

Oanh

Mỏm núi buông xuống, sục sôi uy áp tràn ngập, trong nháy mắt, toàn bộ trên lôi đài không khí phảng phất ngưng kết.

Tôn Bằng át chủ bài, không tầm thường!

Bằng không trước đó tại Đồng Cốt di tích hắn cũng không có khả năng dùng sức một mình dễ dàng áp bách Đàm Dương đám người!

Chiến lực của hắn, tuyệt đối đạt đến Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong, thậm chí vô địch cấp độ, cùng Chu Khánh Niên tương đương. Chỉ bất quá, cả hai nếu là giao thủ, Lý Vân Dật vẫn là càng xem trọng Chu Khánh Niên.

Dù cho, Tôn Bằng là quỷ tu, thần thông quỷ dị, còn có không có thân thể "Tiện lợi" . Thế nhưng, Chu Khánh Niên cũng không kém, không chỉ võ đạo căn cơ thâm hậu đáng sợ, càng quan trọng hơn là, hắn nắm giữ Đại Đạo, chính là đối hết thảy linh hồn áp bách mạnh nhất Lôi hệ Đại Đạo!

Thế nhưng.

Chu Khánh Niên thiên sinh ủng có thể áp chế thậm chí có thể nói là khắc chế Tôn Bằng Đại Đạo thuộc tính, trên lôi đài mặt khác hai vị liền không có cái này tạo hóa.

Một cái là hỏa.

Một cái là Ám Ảnh một đạo.

Đối Tôn Bằng ảnh hưởng rất nhỏ.

Ngược lại là, tại Tôn Bằng hai lớn át chủ bài ra hết trong nháy mắt, thân thể của bọn hắn đột nhiên run lẩy bẩy, nhận lấy cực hắn ảnh hưởng nghiêm trọng, vô pháp kéo dài thế công mãnh liệt cùng tiết tấu.

Cơ hội!

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, bản năng chiến đấu lập tức nhạy cảm cảm giác được cơ hội chỗ.

Mà Tôn Bằng võ đạo bản năng rõ ràng cũng không kém.

Hô

Bước ra một bước, giống như lưu quang!

Tôn Bằng, là trực tiếp nghênh đón hai lớn đối thủ xông đi lên!

Dù cho, đối mặt này thập nhị thiên điện trận đầu khảo nghiệm, tại không biết trong đó khó khăn tình huống dưới tiếp liền thi triển hai lớn áp đáy hòm át chủ bài, đã để hắn lực lượng trống rỗng, có loại vô pháp kéo dài thoát lực cảm giác, thế nhưng lúc này, tại phát hiện cơ sẽ xuất hiện thời điểm, hắn vẫn là quả quyết lại thi át chủ bài.

Tê

Không khí nổ đùng, tựa như là một cái sắc bén mũi tên theo nham thạch bên trên thổi qua, một cây chủy thủ xé rách không khí, lưu lại một đạo rõ ràng bạch ngấn, càng như một dải lụa, theo trước người hắn hai lớn đối thủ cổ họng ở giữa xẹt qua.

Bôi hầu!

Hai lớn đối thủ vốn là không hiểu trắng xám vầng sáng ngưng tụ, cũng không phải là thực thể, dạng này sát chiêu đối bọn nó có hữu hiệu hay không?

Đáp án là ——

Có

Ông

Thân thể hai người trong nháy mắt cứng đờ, tựa như thời gian ngừng lại, vạn vật dừng lại. Ngay sau đó ——

"Chúc mừng ngươi, thông qua khảo nghiệm."

Đã có chút quen thuộc khàn khàn cơ giới tiếng vang lên.

Oanh

Hư không lần nữa nổ vang, chỉ bất quá lần này không còn là khảo nghiệm buông xuống, mà là ——

Tôn Bằng hai lớn đối thủ thân thể, đang ở sụp đổ!

Liền này?

Đơn giản như vậy liền hoàn thành cuộc thử thách đầu tiên?

Đã nói xong độ khó đâu?

Một màn như thế, đừng nói là Tôn Bằng, liền là Lý Vân Dật đều tương đương kinh ngạc, không nghĩ tới Tôn Bằng thông qua cửa ải này khảo nghiệm vậy mà như thế đơn giản.

Lúc này mới bao lâu?

Mười hơi, vẫn là hai mươi hơi thở?

Theo bọn hắn tiến đến đến chiến đấu kết thúc, tuyệt đối không cao hơn hai mươi hơi thở!

Đồng thời này độ khó...

Lý Vân Dật nhíu mày, mơ hồ cảm giác được có chút quỷ dị, có thể trong lúc nhất thời nhưng lại không biết này quỷ dị đến cùng từ đâu tới, mãi đến đột nhiên ——

Oanh

Mới vừa rồi còn bị Tôn Bằng trận địa sẵn sàng đón quân địch hai lớn đối thủ thân thể cuối cùng triệt để sụp đổ, hóa thành cuồn cuộn như nước thủy triều tinh thuần hồn lực mãnh liệt tới, Tôn Bằng ngạc nhiên nhìn xem một màn này, đáy mắt đã sớm bị kinh hỉ tràn ngập, vô pháp khoe khoang, hận không thể lập tức xông đi lên, tiếp nhận nó tắm gội.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên ——

Ba

Một tiếng vang giòn truyền đến, Tôn Bằng Chân Linh chấn động, trong kinh ngạc xem bản thân, chỉ thấy tại hắn Chân Linh chi thể bên trên, Lý Vân Dật trước đó vì hắn tạo nên Vu tộc thần hữu binh khải vậy mà cũng xé rách, hóa thành tinh thuần hồn lực, cùng cái kia hai lớn đối thủ còn sót lại lực lượng đồng thời mãnh liệt tới.

Binh khải vỡ vụn?

Đây là cái gì tình huống?

Lý Vân Dật khẽ giật mình, cũng không nghĩ tới sẽ có như thế chuyện quái dị phát sinh, nhưng không đợi hắn dò xét nguyên nhân trong đó, đột nhiên.

"Cứu ta..."

Quen thuộc ngân mang bắn ra!

Quen thuộc tiếng cầu cứu truyền đến.

Nhưng lần này, sự xuất hiện của bọn nó, lại làm cho Lý Vân Dật toàn bộ tâm cũng không khỏi chấn động, kinh hãi vô cùng.

Bởi vì ——

Nó cũng không phải là xuất hiện tại bên ngoài, mà là.

Tôn Bằng trong thức hải, cái kia Vu tộc thần hữu binh khải phá toái địa phương, liền bên cạnh hắn!

Cái gì quỷ?

Nó làm sao lại xuất hiện tại Tôn Bằng trong cơ thể? !

Lý Vân Dật quả thực bị một màn này hù dọa, bản năng liền muốn lùi lại, nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, bất khả tư nghị nhất còn tại đằng sau ——

Oanh

Ngân mang nổ tung, Tôn Bằng đánh chết hai lớn đối thủ hóa thành tinh thuần hồn lực gào thét tới, rót vào này trong thức hải, kết thúc chỗ, bất ngờ chính là vừa rồi ngân mang nổ tung ẩn hiện chỗ!

Nhưng

Này còn không phải hết thảy.

Tại đây chút cuộn trào hồn lực rót vào Tôn Bằng thức hải, cùng hắn Chân Linh hòa làm một thể lúc, vẫn là tại địa phương, ngân mang nổ tung chỗ...

Oanh

Một cỗ mãnh liệt gợn sóng bao phủ mà lên, bốc hơi lên, khí thế không tính quá mức kinh người, có thể là, làm Lý Vân Dật cảm giác được cỗ khí tức này, thấy Tôn Bằng Chân Linh kịch liệt chấn động một màn này lúc, đột nhiên, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì.

Một màn này, hắn rất quen thuộc!

Cỗ ba động này, hắn quen thuộc hơn!

Sớm tại số mười ngày trước, hắn vừa mới vừa trải qua một lần, cái kia chính là ——

"Thần khiếu? !"

"Nó đang trợ giúp Tôn Bằng... Xây dựng thần khiếu? !"

Cái này là nơi này khảo nghiệm nói tới, vô thượng ban thưởng? !.