Chương 1003: Ếch ngồi đáy giếng

Chương 1003: Ếch ngồi đáy giếng

"Cứu ta..."

Quỷ dị nỉ non lại nổi lên, như cách xa nhau vô số không gian từ vô tận xa xôi chỗ truyền đến, hư vô mờ mịt.

Ánh bạc chợt hiện, trực tiếp xuất hiện tại Tôn Bằng trong thức hải.

Nhưng

Này còn không phải nhất làm cho Lý Vân Dật khiếp sợ.

Oanh

Tôn Bằng thức hải sóng cả mãnh liệt, cuốn lên kinh đào hải lãng, Lý Vân Dật một sợi thần niệm bám vào tại thần chủng phía trên, rõ ràng thấy, nguyên bản như một dòng thu thuỷ yên tĩnh thức hải bên trên, mấy viên vòng xoáy dâng lên, khí tức quen thuộc đập vào mặt.

Thần khiếu!

Này chút, đều là thần khiếu!

Ma đằng di tích, Lý Vân Dật Nguyên Thần phân linh khiếp sợ mở mắt ra, nhìn một màn này, thần tâm chấn động, lại khó bình tĩnh.

Đúng là thần khiếu không thể nghi ngờ!

Không chỉ là bởi vì đoạn thời gian trước hắn vừa mới xây dựng "Tuệ khiếu" trên thực tế, ngay tại vài ngày trước, hắn trợ giúp Diêu Ba đột phá thời điểm, liền đã từng trợ giúp người sau tìm phù hợp thần khiếu, muốn thông qua mở ra phương thức của bọn nó đánh vỡ vùng thế giới này gông cùm xiềng xích cùng áp chế.

Sau này phát hiện, con đường này căn bản đi không thông, vẻn vẹn là tìm kiếm toàn bộ thần khiếu với hắn mà nói đều khó có khả năng, cũng may, hắn sau này tìm được những biện pháp khác.

Nhưng trên thực tế, tại Diêu Ba trong thức hải, thật sự là hắn tìm được thần khiếu tồn tại, đồng thời không chỉ một.

Trong đó một chút, đang cùng lúc này Tôn Bằng thức hải bên trong chấn động vị trí giống như đúc!

"Cái này là thông qua nơi này khảo nghiệm ban thưởng?"

"Vậy mà cùng thần khiếu có quan hệ? !"

Lý Vân Dật bị chấn kinh, đây là hắn tới đến đây địa chi trước tuyệt đối không ngờ rằng.

Đang lúc hắn kinh ngạc thời điểm, đột nhiên.

Ông

Trong hư không, thanh âm khàn khàn lại nổi lên, trực tiếp đè lên cái kia quỷ dị nỉ non cầu cứu.

"Chúc mừng thông qua ngày đầu tiên điện khảo nghiệm, thỉnh lựa chọn phần thưởng của ngươi."

Cơ giới tiếng băng lãnh, không có bất kỳ cái gì tình cảm, Lý Vân Dật tinh thần chấn động, nhìn xem Tôn Bằng trong thức hải bộ dáng đại biến, ròng rã mười viên màu bạc chùm sáng trôi nổi trong đó, treo định tại những cái kia thần khiếu vị trí bên trên, trong đó có không hiểu màu xám vệt hoa văn tràn ngập, đều có khác biệt, tràn ngập quỷ dị.

Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi ngưng tụ.

Sấm Quan thành công ban thưởng, chẳng qua là trong đó một viên?

Lúc này.

"Tiền bối?"

Tôn Bằng mê hoặc thanh âm kinh ngạc vang lên, tràn ngập hỏi thăm nhờ giúp đỡ ý tứ, rõ ràng cũng nhìn thấy trong thức hải của mình này chút không hiểu biến hóa, nghẹn họng nhìn trân trối, có chút không biết lựa chọn như thế nào.

Lý Vân Dật ổn định thần tâm, cuối cùng mở miệng.

"Tùy tâm chọn tuyển."

Tùy tâm?

Tôn Bằng nghe vậy sững sờ, rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật chỉ bảo đã vậy còn quá đơn giản, nhất thời sửng sốt.

Mà trên thực tế...

Lý Vân Dật cũng không biết làm sao tuyển.

Thần khiếu.

Thần bí!

Liên quan tới nó, Lý Vân Dật đoạt được một mực không nhiều, tại Cổ Hải sinh mệnh nhất mạch trong truyền thừa, căn bản cũng không có liên quan tới thần khiếu bộ phận này truyền thừa, hắn là sau này chính mình phỏng đoán, mới kết luận thần khiếu tồn tại.

Mặc dù sau đó tới mở ra tuệ khiếu tiến một bước đã chứng minh chính mình suy đoán chính xác, nhưng trên thực tế, dù cho mở ra tuệ khiếu, cũng chỉ là Lý Vân Dật một lần nếm thử mà thôi, tại bắt đầu tuệ khiếu trước đó, hắn căn bản không biết này sẽ mang đến cho mình bực nào biến hóa, lại như thế nào có thể đến giúp Tôn Bằng? Dù cho, hắn đối một màn này cũng rất là kỳ lạ.

Đây là ban thưởng, cũng là nơi này khảo nghiệm một bộ phận, trong đó có lẽ liền ẩn chứa rình mò nơi này quy tắc cơ hội!

Chỉ tiếc, hắn vô pháp làm ra tinh chuẩn chỉ bảo, chỉ có thể sống chết mặc bây, quan sát tỉ mỉ.

Xoắn xuýt.

Gian nan!

Do dự!

Trong lúc nhất thời, Tôn Bằng trên mặt vẻ phức tạp hiển thị rõ, tựa hồ hoàn toàn không biết như thế nào chọn tuyển, bởi vì thức hải bên trong này mười viên màu bạc chùm sáng hắn thấy hoàn toàn tương tự, căn bản xem không ra bất kỳ khác biệt.

Mãi đến.

"Đếm ngược."

"Mười, chín..."

Lại còn có thời gian hạn chế? !

Tôn Bằng giật mình, cũng không còn cách nào bình tĩnh chọn tuyển, khẽ cắn nguyên thần niệm hướng trong đó một viên màu bạc chùm sáng lao đi.

"Liền là nó!"

Tôn Bằng không biết này thanh âm giống như máy móc có hay không có thể tinh chuẩn bắt phán đoán của hắn, thần niệm lao đi đồng thời, còn hô lên thanh âm.

Cũng may, lo lắng của hắn cũng không có phát sinh.

Oanh

Ngay tại hắn thanh âm vang lên trong nháy mắt, Lý Vân Dật bất ngờ thấy, cảnh tượng kỳ dị lần nữa phát sinh, bị Tôn Bằng chọn chọn màu bạc chùm sáng trong nháy mắt rơi xuống, mà mặt khác chín cái thì hư không tiêu thất.

Chúng nó đi đâu?

Tới quỷ dị, đi càng là ly kỳ!

Chẳng qua là không đợi Lý Vân Dật nếm thử truy xét, đột nhiên.

Ầm ầm!

Thức hải sụp đổ!

Màu bạc chùm sáng nổ tung  đồng dạng nổ tung, còn có...

Thần hữu binh khải!

Nó toàn bộ nổ tung ra, hóa thành một đoàn mông lung khói đen, bị đầy trời ánh bạc bao bọc trong đó, dung nhập Tôn Bằng thức hải.

Ngay sau đó, tại Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn soi mói, thần kỳ, lại đồng dạng quen thuộc một màn, phát sinh...

Hô

Ánh bạc xé rách Tôn Bằng thức hải, một viên liền Lý Vân Dật cũng không biết kỹ càng thần khiếu xây dựng, vô số hồn lực gào thét rót vào trong đó, trong nháy mắt tích lũy tới trình độ nhất định, ngay sau đó, nương theo một hồi khuấy động nổ vang, một cỗ rộng rãi mênh mông khí tức từ trong đó đập vào mặt, đồng thời xuất hiện, còn có một vệt khổng lồ màu đen hư ảnh.

Tiên đài? !

Không

Khí tức là tiên đài khí tức, nhưng bộ dáng không phải.

Nó là một tòa... Mỏm núi!

Bộ dáng dữ tợn, cho Lý Vân Dật mang đến một loại đã lạ lẫm lại cảm giác quen thuộc.

Oanh

Đen kịt mỏm núi từ trên trời giáng xuống, kết thúc tại Tôn Bằng trong thức hải, đột nhiên ngưng hóa.

"Cao Liên tộc?"

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ.

Quen thuộc không chỉ nguồn gốc từ tiên đài, càng nguồn gốc từ Cao Liên tộc Đồ Đằng!

Hô

Huyết quang bao phủ, là Tôn Bằng thức hải nguyên bản màu sắc, dữ tợn trên vách đá gai nhọn nhô lên  khiến cho người nghe ngóng sinh ra sợ hãi, thấy cảnh này, Lý Vân Dật trong đầu không khỏi toát ra bốn chữ.

Nặng phong có lưỡi đao!

Nó bất ngờ dung hợp Vu tộc Cao Liên tộc Đồ Đằng, cùng Tôn Bằng nguyên bản quỷ tu bí thuật ngũ quỷ Bàn Sơn, tràn ngập ở phía này thần khiếu bên trong, vậy mà dung hợp hoàn mỹ như vậy!

"Cái này. . ."

Tôn Bằng choáng váng, cảm thụ được trong cơ thể kịch liệt biến hóa, cảm giác cường đại cơ hồ bạo rạp, nghẹn họng nhìn trân trối, đáy mắt tràn ngập mừng như điên.

Đột phá!

Mặc dù tại cảnh giới võ đạo phương diện bên trên, hắn cũng không có cái gọi là đột phá, bởi vì một khi đột phá, hắn liền là Thánh cảnh tam trọng thiên.

Thế nhưng tại căn cơ cùng về mặt chiến lực...

Mạnh mẽ!

Cường đại trước nay chưa từng có!

"Nơi này, thật có cơ duyên!"

Tôn Bằng bị bất thình lình kinh hỉ bao phủ hoàn toàn, thần tâm rung động không thôi, vô pháp khoe khoang.

Ngay tại lúc hắn đắm chìm trong bất thình lình chỗ tốt bên trong vô pháp tự kềm chế thời điểm.

Ma đằng di tích, Lý Vân Dật nhìn này vô cùng thuận lợi một màn, hung hăng nhíu mày.

Quỷ Phủ Thần Công!

Như thiên địa tạo hóa!

Tất cả những thứ này phát sinh quá đột ngột, cũng quá kinh người!

Theo Tôn Bằng thị giác nhìn lại, những chỗ tốt này đột nhiên xuất hiện, không chịu khống chế, làm cho người rung động. Nhưng là từ góc độ của hắn nhìn lại...

Ly kỳ!

Đơn giản không thể tưởng tượng!

Bởi vì hắn biết, mở rộng một phương thần khiếu quá trình là bực nào gian nan, dù cho hắn có được sinh mệnh nhất mạch truyền thừa gia trì, cơ hồ đã hao hết hết thảy thủ đoạn, mới rốt cục mở ra một viên tuệ khiếu mà thôi.

Thế nhưng Tôn Bằng...

Tại ánh sáng trắng bạc chiếu xuống, không có sàng chọn, càng không có nếm thử, chẳng qua là trong nháy mắt, nó đáp xuống Tôn Bằng trong thức hải, đồng thời vô cùng tinh chuẩn thành công mở ra.

Đây là bực nào thủ đoạn?

Này, liền là thế ngoại sinh linh mạnh mẽ?

"Vẻn vẹn dựa vào này khảo nghiệm, này như đúc tấm, liền có thể sáng tạo như thế kỳ tích, vì đó bên trong người thắng tạo nên như thế căn cơ?"

Tôn Bằng chỗ ngưng Ma Sơn mặc dù cũng không phải là chân chính tiên đài, nhưng là tuyệt đối đã có được tiên đài phẩm chất!

Lý Vân Dật lần này là thật giật mình.

Cùng lúc đó, càng là nghi hoặc Liên Liên.

Trắng bạc hào quang, quỷ dị nỉ non!

Không hề nghi ngờ, nó là trong đó then chốt!

"Này tương đương với hắn Chân Linh bị tái tạo rồi hả?"

Trắng bạc hào quang kỳ dị, tựa hồ chất chứa quy tắc chi lực, trước đó va chạm kinh người, thậm chí suýt nữa uy hiếp được chính mình, Lý Vân Dật biết, dùng lực lượng của mình chỉ sợ khó mà thấy rõ bí mật của nó, đây cũng là hắn sau khi đi vào rốt cuộc không cần tín ngưỡng lực cùng nhân quả lực lượng nếm thử dò xét ngoại giới nguyên nhân.

Khó khăn, trước hết gác lại.

Lý Vân Dật tầm mắt một lần nữa ngưng tụ tại Tôn Bằng Chân Linh bên trên, tiến hành xem xét.

Thượng Cổ kiếp ấn, thiết lập Sấm Quan, chính là vì cải biến Vu tộc Chân Linh, theo bên trong đánh cắp liên quan tới Hỗn Độn Tinh Khí bí mật.

Đây là Lý Vân Dật thôi diễn.

Đồng thời dựa theo phán đoán của hắn, này thập nhị thiên điện khảo nghiệm cũng hẳn là tương tự chương trình.

Có thể là, khi hắn quan sát tỉ mỉ lại phát hiện...

Nói không rõ.

Tôn Bằng Chân Linh có biến hóa sao?

Có

Đây là không hề nghi ngờ.

Thế nhưng, Lý Vân Dật lại không cách nào đưa nó những biến hóa này cùng Hỗn Độn Tinh Khí liên hệ tới.

Có chút mờ mịt.

Bất quá rất nhanh, Lý Vân Dật liền tinh thần Nhất Lăng, một lần nữa phấn chấn.

Hắn biết mình bao la mờ mịt nguyên nhân.

Tin tức quá ít, đồng thời quá mức lộn xộn, như ếch ngồi đáy giếng, thực sự khó mà đem này chút vụn vặt tin tức cấu kết dâng lên, hình thành một cái hoàn chỉnh dây xích.

Mà vấn đề này, tại không có thể động dụng nhân quả lực lượng cùng tín ngưỡng lực dò xét tình huống ngoại giới dưới, chỉ có một cái biện pháp có thể giải quyết.

Cái kia chính là...

"Tiếp tục!"

Oanh

Trầm thấp vang trầm tràn ngập vô tận áp bách bao phủ, vang vọng tại Tôn Bằng bên tai  khiến cho hắn lập tức thân thể chấn động, đáy mắt mừng như điên lập tức tán đi không ít, nhưng rất nhanh, đáy mắt tinh mang lấp lánh, lại nổi lên chiến ý!

Tôn Bằng ngẩng đầu, nhìn về phía mở rộng môn hộ, một đầu vô hình đường hành lang thông hướng nơi xa, hắn phần cuối, một phương cùng nơi đây Thiên điện tương tự cung đình đứng vững.

Ngày thứ hai điện!

Tiếp tục Sấm Quan chiến đấu, còn có mặt khác cơ duyên!

Đúng

Lần này, Tôn Bằng chẳng qua là ngắn ngủi lưỡng lự lập tức làm ra quyết định, thậm chí không cần Lý Vân Dật lần nữa thúc giục, đã chủ động hướng phía trước lao đi.

Đây là bởi vì hắn theo ngày đầu tiên điện đạt được chỗ tốt rồi, tha thiết ước mơ, hơn nữa là đi vào trước đó không dám tưởng tượng chỗ tốt!

"Trí mạng uy hiếp... Thiên Tứ cơ duyên!"

Giờ khắc này, hắn thậm chí có chút cảm tạ Lý Vân Dật, nếu như không phải người sau bức bách hắn lại tới đây, hắn làm sao có thể đạt được tốt như vậy chỗ?

"Siêu việt động thiên hi vọng!"

Trước đó, hắn đối Lý Vân Dật này mê hoặc không thèm để ý chút nào, thế nhưng hiện tại, hắn tâm động.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn, này một đặc tính lúc này ở Tôn Bằng trên thân hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn!

"Tiếp tục!"

Tôn Bằng ý chí chiến đấu sục sôi, thân hình cực tốc, ngắn ngủi mất một lúc về sau liền thấy ngày thứ hai trước điện.

Rộng rãi.

Bá đạo!

Ngày thứ hai điện cùng ngày đầu tiên điện theo bộ dáng bên trên không sai biệt lắm, Tôn Bằng chẳng qua là làm sơ dò xét, liền lập tức muốn xông vào trong đó, muốn muốn nhờ vừa mới đạt được chỗ tốt to lớn ý chí lại đến một trận thoải mái tràn trề chiến đấu.

Có thể là, ngay tại hắn đưa tay đẩy ra ngày thứ hai cửa điện hộ trong nháy mắt, đột nhiên.

Ông

Màu xám hào quang lóe lên, hắn vậy mà...

Lại bị đánh bay!

"Còn vào không được?"

Tôn Bằng một cái bánh xe từ dưới đất bò dậy, kinh ngạc nhìn về phía ngày thứ hai điện cấm đoán môn hộ, không hiểu hắn bởi vì.

Lý Vân Dật cũng là khẽ giật mình.

Cái gì quỷ?

Chẳng lẽ, Tôn Bằng mỗi một lần tiến vào bên trong, đều cần Vu tộc thần hữu áo giáp đồng hành hay sao?

Nhưng

Nên tiến vào, vẫn là muốn tiến vào.

Hơi suy nghĩ một chút, Lý Vân Dật xuất thủ lần nữa.

Hô

Một bức áo giáp màu tím lăng không ngưng tụ, bên trên có trúc tía bộ dáng Đồ Đằng khắc, bất ngờ không còn là Cao Liên tộc Đồ Đằng, mà là...

Vương Hiển trúc tía tộc thần hữu tương khải!

"Tiến vào!"

Tôn Bằng lần nữa nếm thử, quả nhiên, lần này hắn thuận sắc vô cùng mở ra ngày thứ hai điện môn hộ.

Hô

Ánh sáng màu xám buông xuống, lại là bốn đạo, trong đó hai đạo tụ tập tại Tôn Bằng trên thân hợp hai làm một, mặt khác hai đạo, khói xám bốc hơi bên trong, mơ hồ hữu hình ảnh lấp lánh.

Rõ ràng, bọn hắn liền là Tôn Bằng này một cửa đối thủ.

Còn là một đôi hai?

Đồng thời.

Tôn Bằng lúc trước rõ ràng đã xông qua ngày đầu tiên điện khảo nghiệm, vì sao tiến vào này ngày thứ hai điện thời điểm, còn gặp được như thế cản trở?

Nhìn Tôn Bằng đứng lên lôi đài thân ảnh, Lý Vân Dật cau mày, mơ hồ nghĩ tới điều gì, có thể là, còn không đợi hắn bắt được cái kia như ẩn như hiện linh quang đến tột cùng là cái gì.

Oanh

Ngày thứ hai điện trên lôi đài, Tôn Bằng tiến vào một ngày này đệ nhị chiến, cuối cùng mở ra!.