Chương 1004: Sai lầm?

Chương 1004: Sai lầm?

Tôn Bằng, đấu chí rất mạnh.

Dù cho khi tiến vào ngày thứ hai điện quá trình không quá thuận lợi, nhường trong lòng của hắn hơi không thoải mái một chút, lăng không nhiều một chút thấp thỏm.

Nhưng

Hắn chiến ý vẫn như cũ cường thịnh!

Đây là ngày đầu tiên điện Sấm Quan thành công, vô thượng cơ duyên gia trì hiệu quả.

Có thể là hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, sơ nhập ngày thứ hai điện không thuận lợi, sẽ lan tràn đến trận này mới lôi đài chiến bên trong.

Oanh

Trên lôi đài, Đại Đạo lực lượng buông thả, sóng cả bao phủ, sương mù bốc hơi, một trận chật vật đại chiến đang tiến hành.

Tôn Bằng, lần nữa dùng hết toàn lực!

Ông

Nguy nga mỏm núi sừng sững giữa lôi đài, gai nhọn dữ tợn, ngũ quỷ hí lên, cùng Tôn Bằng cùng một chỗ, điên cuồng cùng hai vị đối thủ va chạm giao phong.

Chiến đấu, cuồng bạo!

Là loại kia Lý Vân Dật cũng nhịn không được cau mày cuồng bạo!

"Này ngày thứ hai điện khảo nghiệm, vậy mà này ngày đầu tiên điện mạnh nhiều như vậy?"

Nếu như nói ngày đầu tiên điện ngưng hóa hai đại chiến Linh cảnh giới võ đạo cùng chiến lực cấp độ đạt đến Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong, như vậy nơi này hai đại chiến Linh, thình lình đã đến gần vô hạn Thánh cảnh nhị trọng thiên vô địch cấp độ!

Tôn Bằng, hết sức gian nan!

Thậm chí có thể nói là có chút giật gấu vá vai, tại đại chiến ban đầu, chỉ có toàn lực ngăn cản phần.

Cũng may, nơi này lôi đài tựa hồ tự thành một thể, trong đó Chiến Linh cũng không thể bổ sung lực lượng, mãnh liệt thế công dần dần có suy yếu dấu hiệu, Tôn Bằng cuối cùng có thừa lực phản kích, Lý Vân Dật cũng không nhịn được thở dài một hơi.

Rất khó!

Cũng may, cuối cùng vẫn là thắng.

"Đi chết!"

Oanh

Cuối cùng, Tôn Bằng đem hết toàn lực, khống chế nặng phong đem hai lớn đối thủ sinh sinh đập chết, tại hắn mỏi mệt mà mong đợi nhìn soi mói.

Ông

"Cứu ta..."

Khói xám bốc hơi, trắng bạc hào quang tái hiện, Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, lần nữa thấy, Tôn Bằng thức hải chấn động dâng lên.

Lại là thần khiếu!

Hơn nữa còn là mười nơi!

"... Thỉnh chọn lựa phần thưởng của ngươi..."

Cơ giới tiếng âm u, Tôn Bằng lại là trước nay chưa có phấn khởi.

Công phu không phụ lòng người!

Này một trận chiến mặc dù thắng thảm liệt, trong cơ thể mình lực lượng đã thâm hụt hơn phân nửa, thế nhưng, nếu như có thể đạt được cùng ngày đầu tiên điện một dạng, thậm chí nhiều hơn cơ duyên và chỗ tốt, chính mình chắc chắn có hi vọng khiêu chiến ngày thứ ba điện!

Bởi vì, Tôn Bằng có thể cảm giác được, mình đã đến gần vô hạn Thánh cảnh nhị trọng thiên cực hạn, một lần nữa chỗ tốt, chính mình tất nhiên có thể đột phá, đồng thời...

Lần này đột phá, chính là mình thành tựu Thánh cảnh tam trọng thiên Ma quân thời điểm!

"Cái thứ hai!"

Đi qua kinh nghiệm lần trước, lần này, Tôn Bằng cũng không có lại hỏi thăm Lý Vân Dật kiến nghị, trực tiếp tuyển định đoạt được.

Lúc này.

Oanh

Trắng bạc hào quang nổ tung, thức hải chấn động.

Tôn Bằng lại một viên thần khiếu được mở mang!

Quỷ Phủ Thần Công một màn lần nữa hiện ra ở trước mắt, Lý Vân Dật cũng là âm thầm kinh hãi. Chẳng qua là, khi hắn đang muốn chìm tâm theo bên trong bắt càng nhiều đối dò xét nơi này đầu mối hữu dụng thời điểm, đột nhiên.

Hô

Thức hải bốc hơi, Tôn Bằng Chân Linh đang tăng cường, mới đệ nhị thần khiếu bên trong, có trúc tía hình bóng xuất hiện, cùng sụp đổ trúc tía tộc thần hữu tương khải bộ dáng tương tự, giờ khắc này, Lý Vân Dật tinh thần Nhất Lăng, tựa hồ lại có phát hiện, có thể không đợi hắn bắt này một linh quang, đột nhiên.

Oanh

Trúc tía cùng đen kịt mỏm núi va chạm, người trước vậy mà trực tiếp nứt toác ra, hóa thành cuồn cuộn tinh thuần hồn lực, dung nhập Tôn Bằng trong thức hải.

Phốc

Bên ngoài, Tôn Bằng vẻ mặt bỗng dưng tái đi, như là trong nháy mắt bị thương nặng, khí tức trong nháy mắt uể oải một chút.

Đây là...

"Thất bại rồi?"

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, giờ khắc này, thậm chí cũng không lo được dò xét đầu mối, lập tức bao phủ Tôn Bằng thức hải, nhìn được mở mang ra tới hai đại thần khiếu, kinh ngạc không thôi.

Thất bại thành công, chẳng qua là cùng Tôn Bằng ngày đầu tiên điện chỗ được chỗ tốt tương đối mà thôi.

Trên thực tế, Tôn Bằng Chân Linh gợn sóng hoàn toàn chính xác mạnh hơn, xây dựng đệ nhị thần khiếu cũng mang đến cho hắn chỗ tốt nhất định. Nhưng là cùng ngày đầu tiên điện so sánh...

Kém nhiều!

Ngày đầu tiên điện chỗ tốt cùng đệ nhất thần khiếu xây dựng, đối với Tôn Bằng tới nói, là biến hóa thoát thai hoán cốt.

Thế nhưng lần này...

Nói chẳng qua là đem hắn tình trạng tăng lên tới đỉnh phong, quả thật có chút quá mức, nhưng cái gọi là võ đạo căn cơ tăng lên, thật sự có hạn, không đủ trước đó một phần mười, đến mức Phá cảnh... Càng là xa vời.

Chớ nói chi là, đây đối với Tôn Bằng chiến ý đả kích.

"Thất bại rồi?"

"Làm sao có thể?"

"Tại cảm giác của ta dưới, nó rõ ràng là cùng ta ngũ quỷ Bàn Sơn nhất phù hợp một loại..."

Tôn Bằng gầm nhẹ, trong tiếng nói tràn ngập không cam lòng, không muốn tiếp nhận thực tế như vậy, răng thử muốn nứt.

Lý Vân Dật cũng thật sâu nhíu mày, tâm tình âm u, không chỉ là bởi vì Tôn Bằng lần này "Thất bại" ảnh hưởng tới hắn sưu tập quan ở nơi này tin tức cùng tình báo, càng bởi vì...

"Chênh lệch này từ đâu tới?"

"Thập đại thần khiếu chọn tuyển... Đây chính là nơi này đối Vu tộc Chân Linh cải tạo quá trình?"

"Chẳng qua là trong đó có chính xác, cũng có sai lầm... Bọn hắn là đang mượn trợ này như đúc thức cùng quá trình tiến hành loại bỏ?"

"Một khi có người chọn tuyển ra trong đó tối cường nhất mạch, liền có thể theo bên trong hấp thu Hỗn Độn Tinh Khí bên trong đặc thù quy tắc?"

Lý Vân Dật tiếp tục chính mình thôi diễn, trong đó hạch tâm đương nhiên vẫn là nơi này hình thức, Hỗn Độn Tinh Khí bên trong quy tắc, cùng Vu tộc Chân Linh.

Thế nhưng ý niệm này vừa ra, hắn liền phát hiện, trong đó trăm ngàn chỗ hở.

"Không đúng!"

Nếu như nơi này hình thức đúng như chính mình suy nghĩ dạng này, thập nhị thiên điện, ít nhất mười hai đạo cửa ải, trong đó có nhiều ít lựa chọn?

Đâu chỉ ngàn tỉ? !

Dù cho Vu tộc nhân số rất nhiều, cũng tuyệt đối không đạt được số lượng này cấp, chớ nói chi là, có tư cách tiến vào nơi này, nhất định phải là Thánh cảnh nhị trọng thiên hậu kỳ trở lên cường giả!

Số lượng căn bản không khớp!

Đồng thời, nếu là bực này hình thức loại bỏ, thế ngoại sinh linh cần gì phải ở chỗ này tiến hành?

Tại bên ngoài, một dạng có khả năng làm này loại nếm thử!

Lợi dụng xây dựng thần khiếu, tạo thành đủ loại mô bản phương thức, tiến hành phân tích luyện hóa Hỗn Độn Tinh Khí, tiến hành bí mật trong đó phá giải, hoàn toàn không cần tốn hao thủ bút lớn như vậy, bố trí như thế đại cục!

Cho nên.

Chính mình này suy đoán, rất có thể là sai lầm!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật chân mày nhíu sâu hơn, trong đôi mắt thậm chí có chút mờ mịt.

Sai lầm chỗ nào?

Vu tộc Chân Linh.

Hỗn Độn Tinh Khí.

Thượng Cổ kiếp ấn.

Tại suy đoán của hắn bên trong, đây là này tồn tại tam đại dừng chân chi điểm, hết thảy đề cử đều là tại ba cái này trên cơ sở đản sinh.

Hiện tại, xuất hiện sai lầm.

Đây không phải then chốt, then chốt ở chỗ... Vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở cái nào khớp nối bên trên?

Đây mới là trí mạng nhất!

Bởi vì ý vị này, chính mình đối với lần này thiên địa đại biến, này Thượng Cổ kiếp ấn hết thảy suy đoán, đều có thể xuất hiện sai lầm!

Lý Vân Dật tâm, có chút loạn.

Trong đó còn có một một nguyên nhân trọng yếu, không gì bằng liền là Tôn Bằng.

Phán đoán sai lầm.

Lý Vân Dật từng có loại kinh nghiệm này, chỉ cần lại thêm dùng cân nhắc cùng tổng kết, thường thường là có thể điều chỉnh đến chính xác con đường lên.

Nhưng là bây giờ.

Tôn Bằng đấu chí tổn hao nhiều, đồng thời dùng ngày thứ hai điện so sánh ngày đầu tiên điện đột nhiên tăng vọt độ khó, hắn thông qua ngày thứ ba điện khảo nghiệm khả năng...

Cơ hồ là không!

Sấm Quan thất bại, trực tiếp bỏ mình?

Lý Vân Dật không quan tâm Tôn Bằng chết sống, trong lòng của hắn, Tôn Bằng bất quá là một cái trước mắt thích hợp nhất quân cờ mà thôi.

Nhưng bây giờ, này quân cờ, rất trọng yếu!

Vô pháp thông qua thứ ba cửa khảo nghiệm, liền mang ý nghĩa, hắn đã rất khó phát hiện càng nhiều manh mối cùng tình báo, càng không cách nào tìm tới chính mình sai lầm ở nơi nào.

"Từ bỏ hắn?"

"Lại khiến người khác tiến đến nếm thử?"

Đây cũng là cái biện pháp.

Thế nhưng, trong đó nguy hiểm chắc chắn rất lớn! Huống chi, Tôn Bằng thích hợp nhất, không chỉ có là hắn ma tu thân phận, càng bởi vì chiến lực của hắn còn không sai.

Thử hỏi này Cửu Sắc trì di tích những người khác, còn có ai có thể hơn được hắn?

Hắn thông qua ngày thứ ba điện khảo nghiệm khả năng cực kỳ bé nhỏ, những người khác càng khó!

"Cứng đờ rồi?"

Lý Vân Dật cau mày, mong muốn mắng chửi người.

"Cái phế vật này!"

Vô lực.

Lý Vân Dật có rất ít loại cảm giác này. Có thể là lúc này, luôn luôn tin tưởng sự do người làm hắn cũng có chút trong lòng không chắc.

Suy nghĩ bao la mờ mịt, khốn cảnh tầng tầng!

Đơn giản không có một tin tức tốt!

Hô

Lý Vân Dật tầm mắt kết thúc tại Tôn Bằng Chân Linh bên trên, đáy mắt có hàn mang lấp lánh.

Quân cờ.

Có ích mới gọi quân cờ, vô dụng... Liền là phế vật!

Đúng thế.

Hắn đã có từ bỏ Tôn Bằng ý nghĩ.

Bất quá, liền là một đống đại tiện cũng có giá trị lợi dụng. Lý Vân Dật cũng định rõ ràng, nhất định phải bức bách Tôn Bằng tiến đến ngày thứ ba điện, tiến hành lần sau Sấm Quan.

Đối Tôn Bằng tới nói, đây là uy hiếp trí mạng, với hắn mà nói, đây có lẽ là hắn duy nhất có thể phát hiện nơi này càng nhiều tình báo đầu mối đường tắt.

Vật tận kỳ dụng, nên như thế.

...

Ông

Đúng lúc này, không biết là cảm nhận được Lý Vân Dật ánh mắt thanh lãnh cùng vô tình, vẫn là bản năng cảm nhận được uy hiếp, Tôn Bằng tinh thần chấn động, cuối cùng từ vô tận thất lạc bên trong tỉnh lại, đáy mắt hoàn toàn u ám, vậy mà hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp tê liệt ngã xuống đất.

"Cái này sao có thể?"

"Tiền bối, này không trách ta à!"

"Nơi này khảo nghiệm thật sự là quá không giảng đạo lý, không chỉ có là một đối hai, đồng thời còn tăng vọt hung mãnh như vậy..."

"Đừng nói là ta, liền là đổi bất cứ người nào, cũng không có khả năng thông qua a!"

"Tiền bối, xin tha tha thứ tiểu nhân một mạng, ngàn vạn không thể lại tiến vào a..."

Tôn Bằng tại kêu rên cầu xin tha thứ, rõ ràng đối Lý Vân Dật phái hắn tiến đến mục đích tương đương rõ ràng, đồng thời đầy đủ lanh lợi, ý thức được, chính mình tiếp xuống lớn nhất mối nguy có lẽ cũng không phải là đến từ nơi này, mà là Lý Vân Dật.

"Ha ha."

Ngay tại Tôn Bằng chật vật quỳ xuống đất trong nháy mắt, Lý Vân Dật khóe miệng đã câu lên cười lạnh Liên Liên, nơi nào có nửa điểm mềm lòng.

Hiển thị rõ lãnh khốc!

Thân làm quân cờ, liền muốn có quân cờ giác ngộ.

Cầu xin tha thứ hữu dụng, sẽ còn chờ tới bây giờ thả ngươi?

Lý Vân Dật lãnh khốc vô tình, căn bản không có nắm Tôn Bằng cầu xin tha thứ coi ra gì, tiếp xuống liền muốn hạ đạt cuối cùng mệnh lệnh, nghiền ép Tôn Bằng cuối cùng giá trị.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Đừng nói là ta, liền là bất cứ người nào, cũng không có khả năng thông qua a..."

Tôn Bằng ra vẻ bi thương thanh âm truyền đến, Lý Vân Dật đột nhiên mừng rỡ, đột nhiên sững sờ.

Bất cứ người nào?

Đúng thế.

Tôn Bằng câu nói này theo mặt chữ ý tứ bên trên giảng, xác thực không tật xấu. Cùng lúc trước hắn cân nhắc một dạng, Tôn Bằng là thích hợp nhất quân cờ, mặt khác bây giờ tại phương thiên địa này bất kỳ người nào, đều không đủ dùng cùng hắn sánh vai.

Thế nhưng.

Ý vị này, đây quả thật là một bên chết cục sao?

Không

Tuyệt đối không phải!

Dùng cục diện trước mắt, nó là tử cục! Có thể là, thế ngoại sinh linh, há lại sẽ vì chính mình thiên tài, an bài như thế tử cục? !

"Thế ngoại thiên tài!"

Danh xưng này rơi vào thức hải, lập tức ở Lý Vân Dật trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, trong lúc nhất thời linh quang lóe sáng, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn biết mình trước đó sai lầm tới từ nơi đâu.

Vu tộc Chân Linh.

Hỗn Độn Tinh Khí.

Thượng Cổ kiếp ấn...

Là sai một khâu?

Không

Là thiếu một khâu!.