Chương 1005: Hiểu ra

Chương 1005: Hiểu ra

Ma đằng di tích.

Bành

Nguyên bản khoanh chân vào chỗ hư không Lý Vân Dật đột nhiên mãnh liệt đứng lên, một cỗ hạo đãng tràn trề gợn sóng theo quanh người lan tràn ra.

Cùng lúc đó.

Ừm

Chú Thần đài bên cạnh, đang ở hướng Vu tộc Thánh cảnh truyền thụ như thế nào tái tạo Chân Linh Vu Bát mí mắt đột nhiên nhảy một cái, kinh ngạc quay đầu nhìn lại, chỉ tiếc, đập vào mi mắt lại là một mảnh hỗn độn cùng bao la mờ mịt.

"Ảo giác?"

Vu Bát không thu hoạch được gì xoay người sang chỗ khác, chẳng qua là đáy mắt hồ nghi lại thật lâu mới rốt cục tán đi.

Ngay tại vừa rồi, hắn vậy mà mơ hồ cảm nhận được Lý Vân Dật khí tức cùng gợn sóng?

Là ảo giác của mình sao?

"Hẳn là đi."

Cuối cùng, Vu Bát kết luận điểm này, bởi vì tại hắn nghe nói cùng hiểu rõ bên trong, làm Nam Sở Nhiếp Chính vương, Lý Vân Dật hiện ra ở trước mặt người đời diện mạo một mực là trầm ổn trấn định, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay, dù cho đối mặt đệ nhị Huyết Nguyệt Ma Khôi cũng là như thế, chưa bao giờ có nửa điểm ngổn ngang.

Cho nên hắn kết luận, vừa rồi tất nhiên là ảo giác của mình không thể nghi ngờ.

Thế nhưng hắn không biết là, chính là hắn này phần chắc chắn, bỏ lỡ một cái phát hiện Lý Vân Dật cơ hội tốt.

Không sai.

Ở trước mặt người đời, Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác bình thường đều là trầm ổn trấn định diện mạo, đó là bởi vì đời trước của hắn trải qua quá nhiều mối nguy cùng hung hiểm, sớm đã dưỡng thành thái sơn sập trước mắt mà mặt không đổi sắc tâm cảnh . Bất quá, cái kia cũng là bởi vì hắn về sau trải qua sự tình đều quá mức thưa thớt bình thường.

Nhưng lần này, cũng không là!

"Này loại độ khó, không người có thể thông qua..."

Tôn Bằng đau khổ cầu khẩn Lý Vân Dật tha thứ tính mạng của hắn, trăm phương ngàn kế tại tìm cho mình lý do. Nhưng, nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, liền là này đơn giản một câu, lại làm cho Lý Vân Dật trong lòng đột nhiên chấn động kịch liệt dâng lên, tuyệt đối vượt qua hắn trùng sinh đến nay bất kỳ lần nào.

Rộng mở trong sáng.

Như long trời lở đất!

"Không phải là sai."

"Là thiếu một khâu!"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, như màn đêm hàn tinh, bắn ra hào quang rực rỡ, cùng lúc đó, Nguyên Thần linh thân trong mi tâm van xin, một điểm hào quang lộng lẫy chói mắt. Tại tuệ khiếu dẫn dắt dưới, tiến vào này mảnh Thượng Cổ kiếp ấn chỗ phác hoạ thiên địa hết thảy phát hiện cùng manh mối đang ở tốc độ cao thu nạp, hội tụ thành một thể.

Phương thiên địa này, thật chính là vì nhằm vào Vu tộc, vì trong cơ thể của bọn họ Hỗn Độn Tinh Khí bí mật thiết lập sao?

Là

Ma đằng di tích bên trong Hư Không tinh thạch phát hiện đủ để chứng minh điểm này.

Đồng thời, nó cũng tuyệt đối là thế ngoại sinh linh bố trí này toàn cục nguyên nhân trọng yếu nhất!

Liên quan tới điểm này, suy đoán của mình cũng không sai. Chẳng qua là ——

"Ta đem bọn hắn nghĩ quá cao cấp!"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, tản ra lý trí hào quang.

Hỗn Độn, thượng cổ tứ đại Hung thú đứng đầu, truyền thuyết chính là này phương vũ trụ nền tảng, là thiên hạ đệ nhất cái sinh mệnh, sau khi chết biến thành thiên hạ vạn vật, mới hợp thành này năm màu rực rỡ thế giới.

Cho nên, lực lượng của nó, tất nhiên là vũ trụ tối chung cực loại lực lượng kia!

Mong muốn sâm phá bí mật của nó?

Gần như không có khả năng!

Trừ phi nghịch chuyển thời gian, ngược dòng tìm hiểu đến Hỗn Độn chân thực tồn tại tại đây phương vũ trụ một khắc này. Thế nhưng khi đó, này phương vũ trụ có thật tồn tại hay không, đó còn là hai chuyện đây.

Thế ngoại sinh linh, có được dạng này dã tâm sao?

Khẳng định cũng có.

Thế nhưng, mưu toan thông qua chế tạo ra Vu tộc phương thức liền muốn dò la xem ra Hỗn Độn tạo thế chi bí?

Bọn hắn có dạng này dã tâm, khẳng định không có dạng này năng lực!

"Tạo Thần!"

"Bọn hắn cũng không là tại hy vọng xa vời chưởng khống loại lực lượng này, mà là muốn mượn nhờ loại lực lượng này, vì thế giới của mình sáng tạo càng nhiều Thần Đạo cường giả!"

Điểm này, Lý Vân Dật đã từng cùng Thiên Đằng lão tổ thảo luận qua, bất quá tại thời điểm này, cũng chỉ là hắn bắt một điểm tin tức cùng manh mối mà thôi, cho tới bây giờ, mới rốt cục cùng mặt khác manh mối cấu kết ở cùng nhau.

Như thế nào Tạo Thần?

Dùng phương thức gì Tạo Thần?

Chân Linh, là đầu nguồn!

Hoặc là nói là, thần khiếu!

Thập nhị thiên điện loại mô thức này, liền là môi giới, là...

"Chuyển hóa môi giới!"

Lý Vân Dật hai mắt nhắm lại, hồi ức Tôn Bằng liên tục hai lần tiến vào ngày đầu tiên điện cùng ngày thứ hai điện đều bị ngăn cản tại bên ngoài tình cảnh, cùng sau khi đi vào, hắn rõ ràng chỉ có một người, lại có bốn đạo màu xám cột sáng hạ xuống, đồng thời trong đó hai đạo trực tiếp dung hợp bao phủ tại Tôn Bằng sáng chói trên thân, mặt khác hai đạo bên trong xuất hiện hai cái đối thủ.

Một đối hai.

Này rõ ràng không phải một trận công bằng lôi đài chiến.

Thế nhưng.

Nó thật không công bằng sao?

Không

"Tôn Bằng sở dĩ vô pháp một thân một mình tiến vào Thiên điện, là bởi vì, đồng thời tiến vào bên trong, nhất định phải là hai người!"

"Đồng thời..."

Lý Vân Dật mở ra hai con ngươi, đáy mắt u quang trong veo, như thấy rõ vạn vật.

"Bên trong một cái tất nhiên là thế ngoại thiên tài, một cái khác, tất nhiên là Vu tộc Thánh cảnh!"

Bốn đạo ánh sáng màu xám bên trong hai đạo, liền là thuộc về bọn hắn!

Đây không phải một đối hai lôi đài chiến, mà là ——

Hai đánh hai!

Không

Là quyết ra duy nhất người thắng!

Lý Vân Dật trong óc linh quang lấp lánh, xuất hiện lần nữa Tôn Bằng tại thông qua ngày đầu tiên trong điện khảo nghiệm sau một màn kia, nhưng cũng không phải là người sau xây dựng thần khiếu thần kỳ cảnh tượng, mà là ——

Cao Liên tộc thần hữu binh khải sụp đổ!

"Nếu là Vu tộc bỏ mình, như vậy, lực lượng của hắn sẽ ở chỗ này hình thức tác dụng dưới, trực tiếp buông xuống gia trì tại cái kia thế ngoại thiên tài trên thân, trở thành hắn mạnh mẽ một bộ phận..."

"Đồng dạng, đây cũng là một loại nếm thử, theo bên trong chưởng khống Hỗn Độn Tinh Khí chi bí nếm thử!"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đáy mắt thần quang đột nhiên nhiều một tia âm lãnh cùng băng hàn, sát ý bốc hơi.

Này lại một lần nữa nghiệm chứng hắn một cái khác phỏng đoán ——

Vu tộc, thật chính là một loại khác "Thần nguyên" !

Chính mình lúc trước chẳng qua là mơ hồ đoán được này loại đáng sợ mà kinh khủng khả năng, cho tới bây giờ, Tôn Bằng trên người phát sinh hết thảy, cuối cùng rõ ràng đã chứng minh điểm này.

Đương nhiên, nếu là lôi đài chiến, tiến vào bên trong Vu tộc Thánh cảnh cũng có còn sống khả năng. Thế nhưng, chiến bại thế ngoại thiên tài sẽ trở thành vì bọn họ lực lượng bổ sung nguồn suối sao?

Không có khả năng!

Thế ngoại sinh linh tuyệt đối sẽ không cho phép loại tình huống này phát sinh.

Đến mức tại Tôn Bằng trên thân vì cái gì không có phát sinh loại sự tình này, đó là bởi vì, ở chỗ này nhận định dưới, Tôn Bằng cũng không phải là Vu tộc, liền là thế ngoại sinh linh một loại!

"Thế ngoại sinh linh bên trong, cũng có quỷ tu, thậm chí hồn tu!"

Đây có phải hay không là cũng theo mặt bên chứng minh chính mình liên quan tới Thần Hữu đại lục nhân tộc võ đạo truyền thừa là đến từ thế ngoại này một suy đoán rồi?

Hô

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, đáy mắt thần quang ngưng tụ, tạm thời nắm này tạp niệm dằn xuống đáy lòng, chuyên chú trước mắt.

Thập nhị thiên điện khảo nghiệm, Vu tộc Thánh cảnh là có khả năng thủ thắng, nhưng này cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì mặc dù thành công xông qua một cửa ải, hắn vẫn là muốn tiếp tục đi tới, đối mặt càng mạnh mẽ hơn thế ngoại sinh linh.

"Vẫn là tử cục? !"

Một lần xông đến cùng, xông qua mười hai đạo khảo nghiệm...

Này gần như không có khả năng!

Đồng thời, thế ngoại sinh linh cũng tuyệt đối sẽ không cho phép loại tình huống này phát sinh, một khi Vu tộc thật sinh ra cái này thiên tài, trong bọn họ cường giả chân chính khẳng định sẽ ra tay, đợi khi đó, một dạng không cải biến được toàn bộ Vu tộc hóa thành thế ngoại thiên tài "Khác loại thần nguyên" vận mệnh!

Nơi này là như thế.

Cho nên.

"Thần dược di tích... Chỉ sợ cũng như thế!"

Lý Vân Dật tư duy phát triển, nghĩ đến tầng này vị diện một cái khác chính mình không có tiến vào thần dược di tích.

Truyền thuyết, nó là thần linh hoang phế dược viên, nhưng trên thực tế, nó chỉ sợ chính là thế ngoại cường giả vì dưới quyền bọn họ tiến vào nơi này tham gia khảo nghiệm đám thiên tài bọn họ chuẩn bị!

Ác mộng di tích, là vì chiếm lấy bọn hắn Đồ Đằng lực lượng.

Thần dược di tích, là vì tẩm bổ thần hồn của bọn hắn?

Lý Vân Dật lần nữa đè xuống chấn động suy nghĩ. Tại không có tiến vào thần dược di tích trước đó, này chút chẳng qua là suy đoán, cũng không có cách nào kết luận.

Thế nhưng.

Nó người được lợi, tất nhiên vẫn là thế ngoại thiên tài không thể nghi ngờ!

"Âm hiểm!"

"Ác độc!"

Làm làm rõ này chút, dù cho Lý Vân Dật liên quan tới này chút sớm có phỏng đoán, nhưng khi nó thật bị chính mình lần nữa nghiệm chứng, trong lòng của hắn vẫn là cảm nhận được thấu xương băng hàn.

Dùng ngàn tỉ sinh linh vì chất dinh dưỡng, bồi dưỡng tự thân.

Bực này hành vi, cùng Ma đạo khác nhau ở chỗ nào?

Vỗ béo lại làm thịt...

Hôm nay Vu tộc, có phải hay không là người tương lai tộc vận mệnh? Cũng hoặc là là, tương lai vận mệnh của mình?

"Kẽo kẹt!"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nhịn không được nắm chặt nắm đấm, mới rốt cục miễn cưỡng để cho mình chấn nộ tâm lần nữa bình tĩnh lại, vẻ mặt nghiêm túc mà ngưng trọng.

Nơi này hình thức, tìm được!

Trận này thiên địa đại biến bên trong, thế ngoại thiên tài, bọn hắn mới thật sự là nhân vật chính!

Nơi này hết thảy, đều là thế ngoại cường giả vì bọn họ chuẩn bị, cẩn thận chu toàn, căng chặt có độ. Thậm chí, không chỉ là nơi này, liền Vu tộc Thánh Uyên, cái kia mảnh tràn ngập thượng cổ Yêu Linh chiến trường, chỉ sợ cũng là dạng này.

Liên quan tới Vu tộc tương lai vận mệnh "An bài" cùng "Quá trình" mặc dù còn có chút chi tiết vô pháp nói rõ lí do, nhưng đại khái đã rõ ràng. Hiện tại vấn đề là ——

Như thế nào mới có thể đánh vỡ này một "Quy tắc" khiến cho toàn bộ Vu tộc xông phá này một gồng xiềng của vận mệnh? !

Lý Vân Dật sắc mặt tương đương khó coi.

Phát hiện càng nhiều, liền càng có thể cảm nhận được trong đó độ khó to lớn, thậm chí có thể nói ——

Là vì tuyệt cảnh!

"Ta là thịt cá, hắn người là dao thớt."

Liền là này loại tuyệt vọng.

Dù sao, thế ngoại sinh linh áp đảo Thần Hữu đại lục phía trên, những năm gần đây, bao quát thượng cổ yêu tộc khi còn tại thế, cũng đã bắt đầu đối toàn bộ Thần Hữu đại lục chỉ trỏ, âm thầm thao túng, lại chưa bao giờ có người phát hiện, đủ để chứng minh bọn hắn mạnh mẽ.

Mà bây giờ.

Không chỉ có mạnh mẽ, còn có tính toán...

Này nên như thế nào chống cự?

Lý Vân Dật cau mày, lâm vào khổ tư.

Bực này uy hiếp, chỉ sợ liền sư tôn của mình Nam Man Vu Thần nghe ngóng cũng muốn biến sắc a?

Có thể đang lúc Lý Vân Dật trong lòng khói mù càng ngày càng sâu, cơ hồ bị này trầm trọng cùng tuyệt vọng triệt để bao phủ thời điểm, đột nhiên, một đạo linh quang bỗng nhiên ở trong lòng lóe lên, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, hai con ngươi sáng lên điểm điểm tinh mang.

Không đúng!

Suy đoán, còn có vấn đề!

Nếu như nói tình thế thật nghiêm trọng như vậy, thế ngoại cường giả thật mạnh mẽ như vậy, Vu tộc khẳng định là không có sức hoàn thủ, chỉ có tùy ý làm thịt phần, bao quát người trong nhà tộc cũng là như thế.

Nhưng

Sự thật thật là như thế này sao?

"Nếu như bọn hắn thật đã cường đại đến loại trình độ kia, vì sao không trực tiếp buông xuống, đem Vu tộc toàn bộ bắt đi, cần gì phải phí lớn như vậy tâm tư, bố trí như thế đại cục?"

"Vẫn là nói... Bọn hắn kỳ thật không có cường đại như vậy?"

"Hay hoặc là, bọn hắn một khi buông xuống Thần Hữu đại lục, liền không có cường đại như vậy rồi?"

"Cho nên, bọn hắn mới phí hết tâm tư, sáng tạo ra này phương Thượng Cổ kiếp ấn cùng thiên địa, bày ra tầng tầng bẫy rập..."

Có loại khả năng này sao?

Có

Lý Vân Dật càng nghĩ càng thấy đến có loại khả năng này, nguyên bản kém chút lâm vào một mảnh tro tàn tâm cảnh cũng bắt đầu lần nữa chấn động dâng lên.

Thế ngoại cường giả vô pháp không chút kiêng kỵ nào tùy ý ra tay, cho nên, trận này liên quan đến Vu tộc vận mệnh đọ sức, cuối cùng vẫn phải kết thúc tại bên trong vùng thế giới này, trừ phi...

Chính mình có thể đem này Thượng Cổ kiếp ấn triệt để phá hủy!

Lý Vân Dật lắc đầu, chặt đứt này một tạp niệm.

Này rõ ràng không thực tế  dựa theo phỏng đoán của hắn, này Thượng Cổ kiếp ấn chẳng qua là còn sót lại vài vạn năm về sau dư ba, cũng đủ để có thể uy hiếp được Nam Man Vu Thần Nguyên Thần, khẳng định là Thần Đạo cấp độ, hắn là căn bản không có khả năng đem hắn phá hủy.

Đến mức đọ sức...

Lý Vân Dật đáy mắt u quang lấp lánh, tầng tầng phân tích, đại não cấp tốc vận chuyển, thôi diễn hết thảy khả năng.

Độ khó rất lớn!

Tối thiểu, tại phương thiên địa này thiết lập đặc thù "Thí luyện" quy tắc phía dưới, Vu tộc có thể nghịch chuyển vận mệnh khả năng cực kỳ bé nhỏ, mà trước mắt cái này ác mộng di tích cùng hắn còn chưa tiến vào thần dược di tích, liền là trong đó khó khăn nhất gặm một cục xương!

"Như thế nào mới có thể cải biến quy tắc của nơi này?"

Này quy tắc, là tràn ngập nơi này quy tắc chi lực, cũng là thập nhị thiên điện bên trong "Âm độc" thí luyện, chia làm hai cái phương hướng khác nhau, thoạt nhìn tựa hồ hoàn toàn không có chung chỗ.

Nhưng trong nháy mắt này, Lý Vân Dật lại đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác, cùng một cái khác đồ vật.

Sự tình, rất đơn giản, sớm đã tồn tại trong đầu của hắn, cái kia chính là ——

Thế ngoại sinh linh, vì sao muốn nắm này Thượng Cổ kiếp ấn, an bài tại đây bên trong? !

Đến mức vật kia...

"Cứu ta..."

Trắng bạc hào quang, quỷ dị nỉ non!

Làm ba cái này đồng thời xuất hiện tại Lý Vân Dật suy nghĩ ở giữa, trong lòng của hắn bỗng dưng lần nữa kịch liệt rung động, một cái to gan phỏng đoán do ba cái ngưng tụ, lăng không sinh ra..