Chương 1006 tìm tới ngươi!

Chương 1006 tìm tới ngươi!

"Đây là một cái bẫy? !"

Oanh

Ma đằng di tích, Lý Vân Dật Nguyên Thần phân linh không biết nghĩ tới điều gì, vẻ mặt đột nhiên lần nữa biến ảo dâng lên, đồng thời tương đương kịch liệt, gần với vừa rồi hiểu ra thôi diễn ra ác mộng di tích thập nhị thiên điện nội bộ lịch luyện khảo nghiệm chân chính hình thức.

Ông

Thần tâm chấn động, bốc hơi không ngừng, cũng may hắn còn nhớ rõ thu liễm khí tức, bằng không chắc chắn bị Vu Bát lần nữa phát hiện.

Lý Vân Dật phát hiện cái gì?

Cái gì bẫy rập?

Chỉ tiếc, không người nghe được hắn đột nhiên thấp giọng hô, tự nhiên là không ai đặt câu hỏi.

Bốn phía một mảnh tĩnh mịch.

Mà cùng lúc đó, ác mộng di tích ngày thứ hai trong điện, Tôn Bằng đồng dạng vô pháp bình tĩnh, chỉ gặp hắn đầu rạp xuống đất quỳ lạy trên mặt đất, thân thể run rẩy kịch liệt, tựa như là đang chờ đợi vận mệnh tuyên án, chờ lấy Lý Vân Dật hạ một đạo mệnh lệnh.

Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Không phải là bởi vì trong cơ thể bị thương. Trên thực tế, hắn hiện tại trạng thái đang tốt, không biết so vừa tới phiến thiên địa này tốt bao nhiêu lần. Thế nhưng, vừa nghĩ tới vừa rồi hai phe Thiên điện bên trong liên tục thí luyện, trong lòng hắn như thế nào hoảng?

Tiếp theo tòa Thiên điện bên trong khảo nghiệm nếu là như này một tòa Thiên điện, độ khó tăng phúc to lớn như thế, hắn tuyệt đối không thể có thể thành công vượt qua, tất nhiên sẽ chết!

Có thể là, hắn nhưng không có lựa chọn quyền lợi.

Thậm chí có thể nói, sớm tại mấy ngày trước, Nam Man sơn mạch di tích bên trong, hắn lần thứ nhất gặp được Lý Vân Dật thời điểm, mệnh của hắn vận liền đã bị người sau nắm trong tay. Sống hay chết, hoàn toàn ở người sau một ý niệm.

"Ta phải chết?"

Hắn có loại dự cảm, Lý Vân Dật là tuyệt đối không có khả năng từ bỏ, rất có thể sẽ mệnh lệnh hắn tiếp tục tiến lên!

Quả nhiên, đang lúc cả người hắn đều bị hoảng sợ tràn ngập thời điểm, cuối cùng.

"Tiếp tục!"

Lý Vân Dật thanh âm lần nữa vang vọng bên tai, trong nháy mắt, Tôn Bằng sắc mặt ảm đạm, vậy mà suýt nữa đặt mông ngã nhào trên đất, như nghe tử thần triệu hoán, vong hồn đại mạo.

Hắn dự cảm thành sự thật!

Đồng dạng, đây cũng là hắn không muốn nhất đối mặt kết quả!

"Tiền bối. . ."

Tôn Bằng bi thương kêu rên, còn muốn làm cuối cùng giãy dụa cùng nỗ lực, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Ngày thứ ba điện, ta bảo đảm ngươi không chết!"

"Nếu là lão phu đạt được vật mình muốn, thậm chí có khả năng đưa ngươi rời đi nơi này. . ."

Lý Vân Dật không có bất kỳ cái gì tình cảm gợn sóng thanh âm lần nữa truyền đến, Tôn Bằng đột nhiên mừng rỡ, đáy mắt huyết quang sáng lên, như là theo một vùng tăm tối bên trong thấy được một sợi ánh nến, thấy được hi vọng.

Bảo đảm hắn không chết?

Thậm chí có rời đi nơi này cơ hội!

Tử vong uy hiếp trước mắt, Tôn Bằng sao có thể ngăn cản được này loại dụ hoặc?

Tốt

Hô

Tôn Bằng cuối cùng từ trên mặt đất đứng lên, dữ tợn hung hãn lần nữa hiển hiện đáy mắt.

Bởi vì Lý Vân Dật cấp cho hi vọng, càng bởi vì hắn biết, vận mệnh của mình sớm đã tại Lý Vân Dật chưởng khống phía dưới, chính mình không có bất kỳ cái gì cò kè mặc cả cơ hội.

Bây giờ đạt được cam kết như vậy, đã là kết quả tốt nhất!

Oanh

Tôn Bằng ưỡn ngực rút lưng, bước ra lôi đài, ngày thứ hai điện mở ra, một đầu khói xám phác hoạ mà thành đường hành lang xuất hiện, tại hắn phần cuối, ngày thứ ba điện như ẩn như hiện, Tôn Bằng tựa như là một cái thấy chết không sờn dũng sĩ, trực tiếp hướng về phía trước lao đi.

Đi vào trước điện.

Hắn đang muốn bước vào trong đó, đột nhiên.

Hô

Thức hải chấn động, một bộ khôi giáp đột nhiên xuất hiện, màu đen nhánh màu nồng đậm, vậy mà cho Tôn Bằng mang đến một loại cảm giác thân thiết.

Cao Liên tộc thần hữu áo giáp!

Chỉ bất quá lần này. . .

Binh

Tôn Bằng trông thấy này áo giáp ngực ấn ký, tinh thần hơi động một chút. Bởi vì hắn nhớ kỹ, Lý Vân Dật trước đó tại trong thức hải của hắn ngưng tụ thần hữu áo giáp rõ ràng là một bộ màu tím tương khải, này binh khải, là hắn khi tiến vào ngày đầu tiên điện thời điểm, người sau giúp hắn ngưng tụ.

"Chẳng lẽ, nơi này khảo nghiệm, cùng này Vu tộc áo giáp phẩm giai có quan hệ?"

Tôn Bằng mơ hồ ý thức được cái gì, nhưng chỉ là nắm ý niệm này dằn xuống đáy lòng, cũng không có hỏi tới cái gì, một bộ tùy ý bài bố bộ dáng, trực tiếp đứng ổn định ở ngày thứ ba điện trước đó.

Cuối cùng.

Hô

Giống như ngày đầu tiên điện cùng ngày thứ hai trước điện phát sinh dị tượng, ánh sáng màu xám buông xuống, đại môn mở ra, làm Tôn Bằng lần nữa cước đạp thực địa, cả người đã đứng ở một phương "Quen thuộc" trên lôi đài.

Oanh

Khói xám bốc hơi, Đại Đạo lực lượng gợn sóng, tại ánh sáng màu xám rủ xuống ở giữa, hai tôn đối thủ lăng không ngưng hóa.

Chẳng qua là, ngay tại đối phương linh thể ngưng hóa trong nháy mắt, Tôn Bằng sắc mặt liền không nhịn được chấn động dâng lên, kinh ngạc vui vẻ.

Là thật!

Suy đoán của mình không sai!

Ngày này điện khảo nghiệm độ khó, thật cùng Lý Vân Dật ngưng hóa với mình thức hải Vu tộc áo giáp phẩm giai có quan hệ!

Đối phương khí tức gợn sóng, chẳng qua là Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong. . . Mà thôi!

Tôn Bằng mừng rỡ, tựa hồ rốt cuộc minh bạch Lý Vân Dật vì sao có can đảm cho mình như thế hứa hẹn, chẳng qua là không đợi hắn đắm chìm trong tình này tự bên trong quá lâu. . .

Oanh

Chiến Linh cũng đến, đại chiến trong nháy mắt nổi lên!

. . .

Ầm ầm!

Tôn Bằng thức hải, thần chủng bên trong, Lý Vân Dật nhìn lên trước mắt đại chiến, đáy mắt cũng không khỏi lóe lên một vệt tinh mang.

Quả nhiên!

Suy đoán của mình không sai!

Ngày thứ hai trong điện khảo nghiệm độ khó đối lập ngày đầu tiên điện đột nhiên tăng vọt, như thế không hợp lý, cũng là bởi vì cái kia thần hữu tương khải duyên cớ!

"Tiến vào bên trong võ giả càng mạnh, khảo nghiệm cũng là càng mãnh liệt!"

Này phù hợp thí luyện thường thức, Trung Thần châu các Đại Thánh tông hoàng triều bên trong đối với mình nhà thiên tài thí luyện chi địa, cũng tuần hoàn theo này loại quy tắc.

Đương nhiên, mặc dù là đồng dạng Cao Liên tộc thần hữu binh khải dẫn động, nơi này khảo nghiệm độ khó cũng so ngày đầu tiên điện càng mạnh.

Bất quá, Tôn Bằng xông qua cửa ải này, hẳn không có bất luận cái gì độ khó.

Quả nhiên, ngay tại Lý Vân Dật tàng thần thần chủng, quan sát tỉ mỉ thời điểm.

Oanh

Trọng Sơn có phong, trấn áp vạn vật, tại Tôn Bằng như là phát tiết cuồng oanh loạn tạc dưới, đối cứng lấy một tôn Chiến Linh cuồng mãnh thế công đem mặt khác một tôn Chiến Linh đánh giết, đến mức còn lại cuối cùng một tôn, tự nhiên liền càng không có có gì khó.

"Xong rồi!"

"Ta qua!"

"Ta không chết!"

Oanh

Lật tay ở giữa, nặng phong vô tình đè xuống, tại vô tận phấn khởi cùng trong sự kích động, Tôn Bằng tựa hồ đối với chính mình nắm giữ này nhất trọng phong có càng nhiều cảm ngộ, nhìn xem cuối cùng một tôn Chiến Linh chết tại chính mình nặng tay phía dưới, lập tức thu lại lực lượng  chờ đợi dâng lên.

Quả nhiên.

Hô

Thức hải chấn động, quen thuộc ánh sáng màu bạc tại màu xám sương mù khỏa mang theo phía dưới lăng không buông xuống, xuất hiện tại thức hải của mình phía trên.

Vẫn như cũ là lựa chọn?

Lại đến này chọn tuyển thu hoạch thời khắc mấu chốt!

Tôn Bằng không có hỏi thăm Lý Vân Dật, vô ý thức liền muốn dựa theo trước đó quá trình, chính mình cảm ngộ tiến hành chọn tuyển.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Phong

Oanh

Thấp giọng buồn bực rống như sấm, vang vọng toàn bộ thức hải! Tại Tôn Bằng khó có thể tin nhìn soi mói, chỉ thấy một đạo mông lung thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trong thức hải của chính mình, tay áo vung vẩy ở giữa, từng đạo đen kịt lưu quang bắn ra, rơi vào chính mình chấn động thức hải cùng đầy trời ánh sáng màu bạc.

Đây là. . .

Nghiệp Quả Chi Chủ chôn giấu tại trong thức hải của chính mình chân thân? !

Ngay tại cơ duyên này buông xuống thời điểm, hắn vậy mà ra tay với mình rồi? !

Không

"Tiền bối. . ."

Ban thưởng cùng cơ duyên đang ở trước mắt, Lý Vân Dật vậy mà đột nhiên xuống tay với hắn, Tôn Bằng làm sao có thể đủ trấn định?

Trong lúc nhất thời, vong hồn đại mạo, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đã nói xong bảo đảm ta không chết đâu?

Nghiệp Quả Chi Chủ. . . Muốn béo nhờ nuốt lời? !

Tôn Bằng hoảng hốt, bản năng kinh hô, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Oanh

Khói xám bốc hơi, ánh sáng màu bạc càng là trong nháy mắt sôi trào, tựa hồ Lý Vân Dật huy sái ra đạo đạo đen kịt hào quang đưa tới chúng nó mãnh liệt nhất phản ứng.

Ầm

Tôn Bằng thức hải, loạn!

Tựa như là thiên băng địa liệt, sơn hà sụp đổ, tại vô tận cường lực áp bách cùng trùng kích phía dưới, hắn thậm chí liền nắm vừa mới kinh ngạc thốt lên nói đầy đủ cơ hội đều không có, Chân Linh chấn động mãnh liệt, lại trong nháy mắt đình trệ, tựa như là đột nhiên đọng lại.

Là ngưng kết.

Càng là phong cấm!

Tôn Bằng chỉ cảm giác mình trong nháy mắt mất đi đối với mình ta Chân Linh chưởng khống, chỉ có thể trơ mắt thấy, tại rõ ràng thuộc tại trong thức hải của chính mình, tựa hồ một trận đại chiến đột nhiên bùng nổ!

Phong

Lưu quang bắn ra bốn phía, đen kịt như ma, càng cho người ta một loại vô tận cảm giác bị đè nén.

Lúc này Tôn Bằng đã cái gì đều không làm được, tại đây mạnh mẽ áp bách phía dưới, liền động đậy đều là hy vọng xa vời. Thế nhưng, hắn có thể nhìn ra được, trận này đột nhiên xuất hiện đại chiến, tựa hồ là "Nghiệp Quả Chi Chủ" chiếm cứ thượng phong!

Oanh

Thức hải đứng im, bị đọng lại không chỉ có là hắn Chân Linh, càng có đầy trời trắng bạc hào quang cùng màu xám sương mù.

Đây là cái gì?

Nghiệp Quả Chi Chủ mượn thức hải của mình vì chiến trường ra tay, nhằm vào cũng không phải là chính mình, mà là. . .

Chúng nó? !

Tôn Bằng cũng tính lanh lợi, chỉ là trong nháy mắt liền đoán được chân tướng, có thể là, còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, xác định này suy tư có chính xác không, đột nhiên.

Hô

Bị hắn nhận định là Nghiệp Quả Chi Chủ ẩn giấu ở trong cơ thể hắn một đạo thần niệm ngưng hóa đạo thân ảnh kia bên trên, lại là hai loại hoàn toàn khác biệt hào quang vung vãi.

Một đạo nóng sáng.

Một đạo đồng dạng là đen như mực, nhưng Tôn Bằng lại mơ hồ cảm thấy, nó cùng Lý Vân Dật ban đầu kích phát trấn áp thức hải lực lượng cũng không giống nhau.

Thần niệm vô pháp bắt, chỉ có nhìn.

Quỷ dị như vậy, là cái gì lực lượng?

Một màn trước mắt nhường Tôn Bằng thấy không hiểu hoảng hốt, hắn trong lòng rõ ràng hơn này cỗ bất an đến từ nơi nào ——

Không biết!

Không biết mang tới khủng hoảng mới là nhất không dễ dàng lắng lại.

Hắn mặc dù động một cái cũng không thể động, nhưng đại não lại tại cấp tốc suy tư, cố gắng suy đoán "Nghiệp Quả Chi Chủ" rốt cuộc muốn làm gì.

Mãi đến đột nhiên ——

Oanh

Một đạo mãnh liệt hơn tiếng nổ tung tại trong thức hải vang lên, gợn sóng đột nhiên phát sinh, cuồng bạo gợn sóng điên cuồng bao phủ, trùng kích tại Tôn Bằng Chân Linh phía trên, mặc dù hắn Chân Linh hiện tại đã bị Lý Vân Dật dùng đặc thù nào đó lực lượng phong cấm lên, tại thời khắc này, hắn bất ngờ vẫn là cảm nhận được trí mạng nghẹt thở, đại não một mảnh hỗn độn, cơ hồ hôn mê.

Lúc này.

"Tìm tới ngươi!"

Là Nghiệp Quả Chi Chủ thanh âm!

Âm u.

Thậm chí còn mang theo một vẻ vui mừng?

Tôn Bằng nỗ lực mở to mắt, muốn nhìn rõ ràng Lý Vân Dật đến tột cùng phát hiện cái gì, tựa hồ chỉ là này nho nhỏ động tác liền cơ hồ hao hết hắn hết thảy khí lực.

Cuối cùng.

Hắn mở mắt.

Có thể đập vào mi mắt lại là ——

Hô

Một vệt bóng đen theo trước mắt xẹt qua, trực tiếp vượt qua toàn bộ thức hải, quanh người ba loại màu sắc dị quang cuốn theo, lóe lên ở giữa ——

Biến mất.

Nghiệp Quả Chi Chủ cái bóng vậy mà trực tiếp tan biến tại trước mắt của hắn!

Ngay sau đó.

Hô

Khói xám lắng lại, trắng bạc hào quang chấn động lui cách, phảng phất Nghiệp Quả Chi Chủ rời đi cũng để chúng nó mất đi tiếp tục lưu lại nơi này ý nghĩa, hắn toàn bộ thức hải cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có trong đó khắp nơi bừa bộn còn tại chứng minh vừa rồi phát sinh hết thảy.

"Cái này. . ."

Tôn Bằng bối rối.

Đại chiến mãnh liệt, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Theo Nghiệp Quả Chi Chủ đột nhiên hiện thân ra tay, đến đại chiến bùng nổ, lại đến kết thúc, bất quá trong nháy mắt, có thể mang cho hắn chấn động, lại có thể xưng trí mạng!

Tôn Bằng vẻ mặt nghiêm túc dị thường cùng ngưng trọng, nhìn Lý Vân Dật bóng lưng tan biến địa phương, đáy mắt tràn đầy thấp thỏm cùng lo lắng.

Đúng thế.

Chính là lo lắng.

Bởi vì hắn có thể mơ hồ cảm giác được, Lý Vân Dật tan biến, thức hải của mình vẫn bình tĩnh, nhưng người sau cùng ánh sáng màu bạc, bốc hơi khói xám ở giữa chém giết trùng kích cũng không có thật kết thúc.

Đại chiến, vẫn còn tiếp tục!

Chẳng qua là đổi một chỗ mà thôi!

Theo mặt ngoài xem, này đối với mình là có tuyệt đối chỗ tốt, tối thiểu đại chiến không bùng nổ tại trong thức hải của chính mình, an nguy của mình có khả năng đạt được đầy đủ bảo đảm.

Có thể là, lâu dài xem ra, này thật được chứ?

Thành công xông qua ngày thứ ba điện khảo nghiệm ban thưởng. . .

Mất rồi!

Không chỉ như thế, liền Nghiệp Quả Chi Chủ cũng đã biến mất, lưu lại hạ chính mình ở lại đây.

Nên như thế nào rời đi?

Có phải hay không Nghiệp Quả Chi Chủ một đi không trở lại, hắn liền không còn có rời đi nơi này, trở lại thế giới chân thật hy vọng?

Nghĩ tới đây, Tôn Bằng tâm đột nhiên chìm xuống, vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi, vẻ mặt phức tạp nhìn về phía Lý Vân Dật cùng trắng bạc hào quang, bốc hơi khói xám tan biến địa phương, trong lòng đừng đề cập nhiều xoắn xuýt.

Bị nhốt rồi!

Lần này, mới là đúng nghĩa bị nhốt rồi!

Thậm chí, đáy mắt của hắn còn nổi lên một vệt đối với Lý Vân Dật lo lắng.

Chuyến này, Nghiệp Quả Chi Chủ đột nhiên rời đi, đồng thời nương theo đại chiến trận trận, thật có thể thuận lợi trở về sao?

Ba

Ngày thứ ba trong điện, Tôn Bằng thân eo đè xuống, cả người tinh khí thần trong nháy mắt sụt giảm, tựa như là một cái kẻ sắp chết, vô lực chưởng khống vận mệnh của mình, chỉ có thể đem hết thảy hi vọng ký thác vào người khác phía trên.

Không phải khôi lỗi.

Càng sâu khôi lỗi!

Nhưng mà đúng vào lúc này hắn không biết là, hắn đối với Lý Vân Dật lo lắng. . . Hoàn toàn chuẩn xác!

Lúc này Lý Vân Dật, hoàn toàn chính xác đang tại đại chiến bên trong, đồng thời.

Đã hãm bờ vực sống còn!.