Chương 1007: Mới cường viện?

Chương 1007: Mới cường viện?

Ác mộng di tích.

Làm Cửu Sắc trì di tích chỗ sâu nhất vị diện hai lớn di tích, nó phạm vi lớn nhỏ có thể nghĩ, thập nhị thiên điện bao phủ khu vực, thậm chí không tính là nó chín trâu mất sợi lông.

Bất quá, khu vực khác cũng không có những vật khác.

Tĩnh lặng.

U ám.

Tựa như là bị vũ trụ vứt bỏ nơi hẻo lánh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Nhưng

Đó là tại Lý Vân Dật cùng Tôn Bằng tiến vào nơi này trước đó.

Hoặc là nói, là hắn vừa rồi mạo muội ra tay trước đó!

Khoảng cách Tôn Bằng chỗ ngày thứ ba điện hơn trăm dặm chi địa phương xa, một tia sáng trắng đang đang lao vùn vụt, dùng này phương đen kịt thiên địa làm bối cảnh, lộ ra phá lệ chói mắt, không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào?

Chạy như bay!

Độn hành!

Tại thoát ly Tôn Bằng trong thức hải thần chủng về sau, hắn vậy mà trực tiếp nắm chính mình này một sợi thần niệm bại lộ tại phương thiên địa này ở giữa?

Nếu như là vừa mới tiến tới cũng cảm giác được nơi này mối nguy tứ phía Lý Vân Dật, chỉ sợ cũng tuyệt đối không dám nghĩ chính mình sẽ làm ra loại sự tình này. Bởi vì ngay tại Tôn Bằng tiến vào nơi này chỗ, phương thiên địa này liền cho bọn hắn tới một trận ra oai phủ đầu, quy tắc chi lực va chạm cùng đại chiến, suýt nữa trực tiếp nắm Tôn Bằng ép thành một cái bánh thịt...

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải còn có thân thể.

Có thể nói từ đó trở đi, Lý Vân Dật liền đã kết luận, làm Cửu Sắc trì di tích chỗ sâu nhất thiên địa, càng có thể là này Thượng Cổ kiếp ấn bản thể một bộ phận, tại đây bên trong, tuyệt đối không có thể động dụng bất luận cái gì quy tắc chi lực.

Thế nhưng hiện tại, hắn lại vi phạm với chính mình kiên trì.

Không phải ý chí của hắn không đủ kiên định, mà là ——

Không có cách nào!

Hắn nhất định phải làm như vậy!

...

Oanh

"Cương phong" sắc bén, đập vào mặt, chất chứa cuồng bạo mà lực lượng kinh khủng, như muốn phá hủy yên diệt thế gian này hết thảy, Lý Vân Dật cảm giác mình tựa như là cuồng phong bạo vũ bên trong đi xuyên một chiếc thuyền đơn độc, theo thao thiên sóng lớn chấn động, bị hung mãnh lực lượng đè ép, lúc nào cũng có thể thịt nát xương tan, rơi vào vực sâu vô tận.

Dù cho.

Tại hắn quanh người, lít nha lít nhít có ba cỗ lực lượng xen lẫn, cố thủ tại hắn này sợi thần niệm lên. Trong đó bất luận một loại nào, một khi đem ra công khai, đều tất nhiên sẽ dẫn tới Trung Thần châu... Không! Là toàn bộ Thần Hữu đại lục điên cuồng chấn động!

Tín ngưỡng lực!

Nhân quả lực lượng!

Hòa

Phong Thiên bí thuật!

Phong Thiên bí thuật, cũng là một loại quy tắc chi lực!

Chính vì vậy, nó mới có thể trấn áp Đại Đạo, ngăn cách vạn vật!

Nếu như nói này chút lúc trước chẳng qua là Lý Vân Dật liên quan tới nó một chút suy đoán, như vậy thì tại vừa rồi, làm Tôn Bằng xông qua ngày thứ ba điện ban thưởng buông xuống thời điểm, hắn dẫn động Phong Thiên bí thuật, lập tức gặp phương thiên địa này cùng màu xám sương mù xa lánh cùng trấn áp, đã coi là tuyệt đối thực nện cho!

"Thiên Cơ Vương gia, vậy mà nắm giữ lấy như thế bí thuật!"

"Bọn hắn, cũng có được đến từ thế ngoại truyền thừa!"

Lại là một cái đủ để kinh bạo toàn bộ Thần Hữu đại lục phỏng đoán, thế nhưng tại đây trong lúc mấu chốt, Lý Vân Dật hoàn toàn không có nhàn rỗi đi truy đến cùng này một phát hiện kinh người. Bởi vì trạng thái của hắn bây giờ...

Thật sự là quá tệ!

Nếu như cứng rắn muốn hình dung cái kia chính là ——

Nát vụn, gần như tử cảnh!

"Lại là hủy diệt!"

Khổng lồ áp bách điên cuồng vọt tới, Lý Vân Dật như tại trong gió lốc đi xuyên, theo quanh người này chút chấn động bên trong, hắn bất ngờ cảm nhận được một cỗ quen thuộc gợn sóng.

Hủy diệt!

Nơi này Thượng Cổ kiếp ấn cùng Vu tộc Thánh Uyên bên trong một dạng, đều tràn ngập khí tức hủy diệt, chỉ bất quá, Vu tộc Thánh Uyên trung bình chếch lên Cổ kiếp bởi vì khí tức càng thêm thuần túy, tựa hồ chỉ có hủy diệt.

"Là bởi vì vùng thế giới kia đã bị lợi dụng qua một lần, không còn có giá trị duyên cớ?"

Nơi này không phải.

Ngoại trừ Hủy Diệt quy tắc bên ngoài, tựa hồ còn tràn ngập những quy tắc khác, chẳng qua là dưới tình thế cấp bách, Lý Vân Dật căn bản là không có cách vận dụng nhân quả lực lượng cùng tín ngưỡng lực tiến hành phân tích.

Còn phân tích?

Vẻn vẹn là tự vệ cũng không đủ!

Tại đây cuồng phong sậu vũ trung, Lý Vân Dật cảm nhận được tử vong băng lãnh, tựa hồ sau một khắc, chính mình này sợi thần niệm liền sẽ hóa thành phi hôi yên diệt.

Thậm chí, nơi này quy tắc chi lực cuồng bạo mà hung hãn, rất có thể sẽ lần theo chính mình thần niệm, nguy hiểm đến nguyên thần của mình linh thân, thậm chí bản thể!

Nhưng

Hắn còn tại kiên trì.

Một đôi mắt sáng ngời có thần, căn bản cũng không có xem quanh người cuồng bạo Hủy Diệt quy tắc thuỷ triều liếc mắt, thủy chung nhìn chằm chằm phía trước, nơi đó, một điểm ánh sáng màu bạc đang bị khói xám nuốt hết, trục cách phương xa!

Đúng thế.

Ánh sáng màu bạc!

Cái này là Lý Vân Dật mạo hiểm như vậy nguyên nhân, khiến cho hắn cái này như thế tiếc mệnh người, cũng lại một lần nữa nắm sinh tử không để ý.

Nó là cái gì?

Lý Vân Dật vô pháp chắc chắn nó thuộc tính cùng lai lịch, thế nhưng trong lòng của hắn, kỳ thật đã mơ hồ có chút phỏng đoán.

"Nó có thể hay không mới thật sự là... Ác mộng Hung thú? !"

Suy đoán theo trong lòng hiện lên, dù cho đây cũng không phải là Lý Vân Dật thứ làm ra một việc suy đoán như vậy, vẫn là không nhịn được nhường trong lòng của hắn chấn động mạnh một cái.

Này một phỏng đoán, có ba cái trung tâm.

Trong đó cái thứ nhất, liền là trước đó một mực làm phức tạp hắn cái kia.

Thế ngoại sinh linh, vì sao muốn tốn hao thủ bút lớn như vậy, tại đây Cửu Sắc trì di tích hạ sáng tạo phương thiên địa này?

Chỉ là vì bồi dưỡng hậu nhân, đã sớm tân thần đạo?

Không

Như thế tốn hao, chỉ sợ bọn họ tại bên ngoài cũng có thể làm được.

Bao quát đối Hỗn Độn Tinh Khí bên trong chất chứa bí mật dò xét cũng là như thế, Lý Vân Dật nghĩ không ra bọn hắn nhất định phải tại Nam Man sơn mạch làm chuyện này nguyên nhân.

Mãi đến đột nhiên, hắn nghĩ tới này một di tích tên ——

Ác mộng di tích!

Thượng cổ Hung thú, nhập mộng giết người!

Tại Thần Hữu đại lục các loại ghi chép bên trên, nó tồn tại có lẽ chẳng qua là một cái truyền thuyết, nhưng đối với Lý Vân Dật tới nói cũng không là, bởi vì cái thuyết pháp này đã được đến Thiên Đằng lão tổ xác nhận.

Ác mộng, đích thật là một loại đặc thù sinh linh!

Thế nhưng.

Nó ở đâu?

Chính mình cùng Tôn Bằng sau khi đi vào, tựa hồ cũng không có cùng nó từng có bất luận cái gì tiếp xúc?

Chỉ có Hủy Diệt quy tắc.

Chỉ có thập nhị thiên điện khảo nghiệm.

Ác mộng đâu?

Nó đi nơi nào?

Mãi đến, đem này hai cái tin tức dung hợp lại cùng nhau, Lý Vân Dật mới đột nhiên ý thức được, lần này, chính mình có lẽ lại phạm vào trước là chủ sai lầm.

Trước đó, bởi vì Vu Bát đối với mình nói tới những cái kia liên quan tới ác mộng như mộng giết người truyền thuyết, còn có Thiên Đằng lão tổ đối với mình nói tới ác mộng hung hiểm, theo bản năng mình đối với nó tràn đầy cảnh giác cùng đề phòng, đồng thời bản năng cho rằng, nó liền là này một di tích lớn nhất khảo nghiệm, cũng là chính mình chuyến này phải đối mặt vấn đề lớn nhất.

Nhưng

Nó Thật vậy sao?

Nếu như là, nó vì sao một mực chưa từng xuất hiện?

Lại thêm...

"Thiên sinh thấy rõ thần hồn một đạo."

Đầu thứ ba tin tức, nhường Lý Vân Dật đột nhiên ý thức được, có lẽ, chính mình cùng Tôn Bằng đã tiếp xúc qua ác mộng lực lượng, chỉ là hai người mình cũng không có ý thức được điểm này mà thôi.

Nó liền là ——

Cái kia trắng bạc hào quang!

"Bởi vì thiên sinh thấy rõ thần hồn một đạo, cho nên, nó mới có thể có được như thế Quỷ Phủ Thần Công năng lực, trực tiếp nhìn rõ Tôn Bằng trong thức hải thần khiếu chỗ!"

"Nó liền là ác mộng!"

"Thế ngoại sinh linh sở dĩ chọn tại đây vải bố lót trong hạ này cục, chính là bởi vì, nó tại nơi này duyên cớ! Lợi dụng ác mộng, bọn hắn có khả năng dễ dàng vì mình hậu bối xây dựng thần khiếu!"

Thông

Cứ như vậy, hết thảy đều nói thông!

Ác mộng di tích có lẽ là dùng ác mộng lực lượng làm hạch tâm sáng tạo ra, nhưng, nó cũng không là nơi này Chưởng Khống giả. Vừa vặn tương phản, nó hẳn là bị nơi này Thượng Cổ kiếp ấn trấn áp!

Bằng không.

Làm sao tới "Cứu ta" nỉ non?

Còn có, chính mình cùng Tôn Bằng tiến đến thời điểm, tao ngộ trận kia quy tắc chi lực ở giữa va chạm cùng đại chiến.

Cái kia áp bách không phải nhằm vào chính mình, cũng không phải nhằm vào Tôn Bằng  đồng dạng là nhằm vào ác mộng!

"Nó bản năng cảm giác được sự hiện hữu của chúng ta, vô ý thức cầu cứu, lập tức dẫn động nơi này phong cấm, đối với nó áp dụng hủy diệt tính áp bách!"

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, lần nữa tìm tới xác minh chính mình phỏng đoán chứng cứ.

Ác mộng là bị thế ngoại sinh linh khốn ở chỗ này!

Cho nên, bọn hắn là địch nhân!

Mà địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu?

Trên lý luận tới nói là như vậy. Đồng thời, đối bên mình tới nói, phát hiện này hiển nhiên là tràn ngập chỗ tốt to lớn cùng cơ hội.

Ác mộng không là địch nhân!

Chỉ cần có thể cùng nó liên hệ với, đạt thành hợp tác, nó vô cùng có khả năng có thể trở thành bên mình đối kháng thế ngoại sinh linh chèn ép đồng minh! Đến ở trước mắt cái này ác mộng di tích bên trong hung hiểm, tự nhiên cũng cũng không phải là vấn đề gì.

Lần nữa thấy được mặt khác hi vọng?

Đồng thời, vẫn là một tôn thượng cổ Hung thú, một tôn mạnh mẽ như thế tồn tại!

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên. Dựa theo suy đoán của hắn, nếu quả như thật là như thế này, hy vọng mới xuất hiện, đối Vu tộc tới nói không thể nghi ngờ là cực tốt.

Có thể là, ở chung quanh hủy diệt khí tức điên cuồng áp bách dưới mà càng ngày càng mặt tái nhợt bên trên, Lý Vân Dật chẳng những không có lộ ra bất luận cái gì vẻ vui mừng, ngược lại, càng ngưng trọng thêm dâng lên.

"Năm đó, Trung Thần châu chúng Động Thiên cảnh chí cường giả trong nháy mắt chết thảm trong đó, có phải hay không cũng là ác mộng cùng nơi này quy tắc giao phong bố trí?"

Có khả năng!

Có lẽ là nơi này có tu vi võ đạo hạn chế, có lẽ là loại khả năng này.

Nếu như là người trước, Lý Vân Dật còn có thể bình tĩnh, nhưng nếu như là người sau...

"Lực lượng của nó tại suy yếu!"

"Vô tận tuế nguyệt, lại thêm nơi này Hủy Diệt quy tắc tra tấn, nó... Đã hết sức suy yếu!"

Này thôi diễn là có chứng cớ.

Năm đó ác mộng cùng nơi này quy tắc tranh phong, liền động thiên chí cường giả đều không thể ngăn cản, trong nháy mắt chết thảm, không thể bảo là không mạnh.

Mà lần này...

Chính mình cùng Tôn Bằng tiến vào bên trong, đồng thời chính mình còn tùy tiện vận dụng quy tắc chi lực, cuối cùng vẫn chưa có chết vong, chẳng lẽ còn chưa đủ để chứng minh lực lượng của hắn tại suy giảm sao?

Chẳng qua là mấy ngàn năm trôi qua, liền Tôn Bằng đều trấn áp không chết rồi... Này rõ ràng không phải một dấu hiệu tốt.

Cùng lúc đó, Lý Vân Dật lại một lần không khỏi lo lắng cho mình chuyến này vận mệnh.

Hắn vận dụng ba lớn quy tắc chi lực, cưỡng ép rời đi ngày thứ ba điện, truy tìm ác mộng quy tắc chi lực, mục đích đúng là muốn cùng đối phương tụ hợp.

Nhưng là bây giờ.

Hủy Diệt quy tắc bốc hơi khủng bố, mà vậy đại biểu ác mộng lực lượng trắng bạc hào quang không ngừng bị đánh lui, tựa hồ hoàn toàn không có sức hoàn thủ, nếu còn tiếp tục như vậy nữa...

"Lực lượng của ta sẽ hao hết!"

Lý Vân Dật đã cảm giác được động tác của mình càng ngày càng khó khăn, Hủy Diệt quy tắc tràn ngập tả hữu, không ngừng đánh thẳng vào hắn ba tầng quy tắc chi lực cố thủ, đạo tâm rung động, Đào Ngột tàn phách gào thét không ngớt, hết thảy đều tại biểu thị, chính mình sắp lân cận cực hạn.

Nếm thử, thất bại rồi?

Ác mộng căn bản không có lực lượng chịu lấy mãnh liệt như vậy Hủy Diệt quy tắc lực lượng Tiếp Dẫn chính mình?

Ý thức được điểm này, Lý Vân Dật tâm tư càng thêm trầm trọng, đã làm tốt từ bỏ này một sợi thần niệm, thậm chí Nguyên Thần linh thân dự định.

Mạo hiểm, cũng là có cực hạn.

Hắn không thể cầm tính mạng của mình làm tiền đặt cược!

Có thể là, ngay tại Lý Vân Dật liền muốn chém đứt này nhất thần niệm, thậm chí tự hủy Nguyên Thần linh thân thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Nơi xa, một mảnh bóng râm bên trong, trắng bạc hào quang bỗng nhiên đại phóng, như Đại Nhật Thăng Không, cường thịnh hào quang xé rách đầy trời hắc ám, trong nháy mắt lân cận trước người.

"Cứu ta..."

Nỉ non lại nổi lên!

Ác mộng, cuối cùng có đáp lại? !

Cái kia mảnh bóng mờ, liền là nó bị trấn áp địa phương? ! Chỉ có tại đây bên trong, hắn có thể có được lực phản kích?

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, lập tức chấn động ba lớn quy tắc chi lực, cố thủ quanh thân, hướng cái kia mảnh trắng bạc hào quang bao phủ chỗ lao đi.

Quả nhiên.

Khí tức hủy diệt tại giảm đi!

Mặc dù nó đang giãy dụa gào thét, nhưng nơi này đã là ác mộng lãnh địa, lực lượng của nó tại cực tốc suy yếu!

Cược đúng rồi!

Lý Vân Dật cảm giác được quanh người biến hóa, này mới rốt cục yên tâm, vui mừng quá đỗi, cảm nhận được dễ dàng.

Chẳng qua là, còn không đợi hắn nắm này vui vẻ hiện ra ở trên mặt, đột nhiên.

"Phong Thiên bí thuật? !"

"Ngươi là thanh tửu Vương gia người!"

Oanh

Rít lên một tiếng đột khởi, Lý Vân Dật chỉ cảm thấy trước người thiên địa mãnh liệt chấn động dâng lên, như long trời lở đất, nguyên bản ôn hoà trắng bạc hào quang trong nháy mắt cải biến, như điên Phong mưa rào phô thiên cái địa cuốn tới!

Trong đó.

Có vô tận sát ý!

....