Chương 1009: Thật giả ác mộng

Chương 1009: Thật giả ác mộng

Ác mộng trong lòng như thế nào tại nghĩ, Lý Vân Dật tự nhiên không rõ ràng.

Bước vào môn hộ trong nháy mắt, một vùng tăm tối, sau đó một điểm trắng bạc hào quang đập vào mi mắt, Lý Vân Dật cũng không để ý, căn bản không cho rằng điểm này trắng bạc hào quang liền là ác mộng bản thể.

Bởi vì, nó quá bình thường.

Gợn sóng càng là mịt mờ, nếu không phải đang ở trước mắt, thậm chí không cách nào cảm thấy.

Đây là đâu?

Ác mộng lại tồn tại ở nơi nào?

Tựa hồ... Nơi này cũng không có nguy hiểm gì?

Lý Vân Dật lúc này quan tâm trọng điểm cơ hồ toàn bộ đều ở chung quanh trong bóng tối, dò xét khả năng xuất hiện mối nguy.

Tới từ Thượng Cổ kiếp ấn.

Hoặc là.

Ác mộng!

Mãi đến đột nhiên.

"Ngươi thật không sợ chết?"

Âm u quen thuộc thanh âm đột nhiên truyền đến, Lý Vân Dật thần tâm chấn động, lực chú ý cuối cùng rơi vào trước mắt đoàn kia bình thường trắng bạc chùm sáng lên.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn cũng căn bản không cho rằng cái này là ác mộng bản thể, dù cho thanh âm này đích thật là từ bên trong truyền tới.

Nó chẳng qua là một cái phân thân?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, suy nghĩ một chút, nói.

"Tiền bối muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?"

"Đương nhiên là nói thật!"

Ác mộng vội vã không nhịn nổi thanh âm truyền đến, Lý Vân Dật lúc này mới mỉm cười, nói.

"Nói thật tự nhiên là... Sợ."

"Thử hỏi thiên hạ sinh linh, chỉ cần là biết được sinh mệnh chi quý, thế gian tuyệt vời, người nào không sợ rời đi cái thế giới này?"

"Chẳng qua là, tại hạ cũng biết, trên thế giới này có thật nhiều sự vật, so tại hạ tính mệnh quan trọng hơn."

Quan trọng hơn?

"Tỉ như?"

Trắng bạc hào quang nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ bị Lý Vân Dật lời nói này chỗ chấn động.

Lý Vân Dật nhìn chằm chằm nó liếc mắt, thanh âm đột nhiên âm u.

"Tỉ như... Tự do."

Tự do!

Oanh

Trắng bạc hào quang đột nhiên chấn động càng thêm lợi hại, tựa như là bị Lý Vân Dật vô cùng tinh chuẩn nói trúng tâm sự, vô pháp bình tĩnh.

Mà lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ căn bản không có chú ý tới này phần biến hóa, lẩm bẩm nói.

"Tiền bối phía trước, thỉnh do vãn bối làm tự giới thiệu."

"Tại hạ Thần Hữu đại lục Đông Thần châu Nam Sở vương triều chi chủ, Lý Vân Dật. Lần này đến đây, là vì thế giới chi kiếp, Vu tộc vận mệnh tự do."

"Dĩ nhiên, cũng hy vọng có thể tại tự do một chuyện bên trên, đến giúp tiền bối một ít, tương hỗ là lợi tốt."

Thế giới đại kiếp!

Tự do!

Lý Vân Dật lời nói này đương nhiên là có tương đương trình độ, rải rác mấy lời, không chỉ rõ ràng chỉ ra thân phận của mình cùng ý đồ đến, đồng thời tại đối ác mộng lần trước hỏi thăm đáp án bên trong, trực tiếp thanh minh chính mình lần này đến trọng điểm.

Tự do!

Không chỉ có là Vu tộc vận mệnh tự do, càng liên quan đến tự do của ngươi!

Trên một điểm này, chúng ta là có giống nhau mục tiêu cùng mục đích!

Thẳng thắn.

Trực tiếp.

Lý Vân Dật cũng không có dùng mặt khác rườm rà phức tạp sáo lộ, bởi vì với hắn mà nói, ác mộng là một loại đặc thù tồn tại, hai bên càng là lần đầu tiên tiếp xúc, rất là lạ lẫm.

Mà dưới loại tình huống này, đàm bất kỳ vật gì khác đều là khô khan, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Ngoại trừ.

Chân thật nhất lợi ích cùng chỗ tốt!

Ác mộng nội tâm sâu nhất khát vọng, hắn đã sớm biết."Cầu cứu" tiếng không chỉ một lần vang lên, đã đủ để chứng minh rất nhiều thứ.

Cho nên, Lý Vân Dật lúc này làm rất đơn giản, chỉ cần nắm bên mình mục đích cùng ác mộng mục đích kết hợp với nhau, thanh minh hỗ trợ cùng có lợi thái độ, này như vậy đủ rồi.

Mà trên thực tế, chiêu này, quả nhiên có hiệu quả.

Hô

Trước người, trắng bạc hào quang chấn động không ngớt, như rõ ràng tỏa ra ác mộng lúc này trong lòng chân thật nhất tâm lý gợn sóng, Lý Vân Dật mặc dù chẳng qua là ở một bên nhìn xem, cũng có thể cảm ứng rõ ràng ra tâm tình của nó khuấy động, không khỏi trong lòng hơi kinh ngạc.

Cái này ác mộng IQ, tâm cảnh tựa hồ cũng rất bình thường a, căn bản không giống như là một cái trải qua vô tận tuế nguyệt ma luyện siêu cấp cường giả.

Hỉ nộ như thế hiện ra sắc...

Là ác mộng cố ý cách làm?

Bên này, Lý Vân Dật nhìn cảm xúc cực độ bên ngoài lộ vẻ "Ác mộng" tâm bên trong đang nói thầm, đột nhiên.

"Ngươi có thể mang ta rời đi nơi này?"

Bức thiết!

Thậm chí có mấy phần... Không có khống chế ân cần!

Này không phải một cái lắng đọng vài vạn năm siêu cấp cường giả sẽ có biểu hiện?

Căn bản chính là cái tiểu hài tử a? !

Lý Vân Dật khẽ giật mình, trong lòng hoài nghi càng ngày càng nặng, chẳng qua là không đợi hắn suy tư, đột nhiên.

"Không! Ngươi làm không được!"

Ác mộng thanh âm đột nhiên theo cấp bách biến thành quả quyết, chém đinh chặt sắt nói.

"Nó quá mạnh, mà ngươi... Quá yếu, căn bản là không có cách đột phá nó phong tỏa, mang theo ta chân thân rời đi nơi này..."

Mạnh

Yếu

Sự chênh lệch rõ ràng một câu trong nháy mắt hình thành, Lý Vân Dật đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Nhưng khiến cho hắn kinh ngạc nhất, còn không phải ác mộng này vô ý thức tự hỏi tự trả lời bên trong phản bác cùng chắc chắn, mà là ——

"Chân thân?"

"Ngươi chẳng qua là một đạo phân linh?"

Lý Vân Dật nhíu mày, nghi ngờ nhìn về phía trước mắt màu bạc trắng chùm sáng, đáy mắt nhảy lên hoài nghi. Nhất thời, trắng bạc hào quang lóe lên, ác mộng tựa hồ đột nhiên ý thức được chính mình tắt tiếng, vội vàng phủ nhận.

"Dĩ nhiên không phải, ta..."

Đúng không?

Giờ khắc này, từ khi bước vào vùng không gian này về sau, liền vẫn cảm thấy kỳ quái, mơ hồ cảm giác được có cái gì không đúng Lý Vân Dật cuối cùng như là xác nhận cái gì, không đợi ác mộng tiếng nói kết thúc ——

Oanh

Một cỗ mãnh liệt áp bách dâng lên, Lý Vân Dật sau lưng, tứ sắc bốc hơi, như là cái này một thế giới căn cơ, càng giống như liên thông bản nguyên vũ trụ, một phương mông lung cự đỉnh bay lên.

Phong Lâm Hỏa Sơn, bản nguyên chi đỉnh!

Lý Vân Dật cũng không vận dụng bất luận cái gì quy tắc chi lực, sinh sợ làm cho nơi này cấm chế hoặc là ác mộng bản năng phản kích, chẳng qua là điều động Đại Đạo lực lượng mà thôi, nhưng vào lúc này, ác mộng theo bản năng cử động vẫn là vượt quá ngoài dự liệu của hắn, hoặc là, nằm trong dự đoán của hắn.

Ba

Ánh sáng màu bạc chấn động mạnh một cái.

"Ngươi muốn đối ta làm cái gì!"

Ác mộng thanh âm bỗng nhiên cất cao, bén nhọn mà bối rối, cùng lúc trước ra vẻ nặng trĩu khàn khàn hoàn toàn là hai cái thanh âm bất đồng, trắng bạc hào quang đột nhiên nở rộ, muốn vô ý thức phản kích, nhưng lộ ra gợn sóng lại là ——

Thánh cảnh?

Thật đến Thánh cảnh rồi hả?

Không có Đại Đạo gợn sóng, càng không có thực thể, Lý Vân Dật trong lúc nhất thời thậm chí vô pháp kết luận trước mắt cái này ác mộng chân thực cảnh giới. Nhưng hắn có thể xác định chính là, trước mắt này gợn sóng đầu nguồn, mới là cùng mình đối thoại chủ nhân.

Thậm chí, trước đó tiếng kêu cứu, cũng là nó truyền đến!

"Yếu như vậy?"

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, mặc dù loại khả năng này là hắn vừa rồi thông qua ác mộng kỳ quái cách làm cùng trong lời nói lỗ thủng đoán được một loại, nhưng khi nó chân chính xuất hiện tại trước mắt mình, Lý Vân Dật vẫn có chút kinh ngạc, thậm chí không thể tin được.

Ác mộng, làm sao có thể yếu như vậy?

Là những năm này nơi này Phong Thiên đại trận áp chế, ngày càng hư nhược duyên cớ?

Có đạo lý.

Nhưng cũng không thực tế.

Dù sao, vừa rồi ác mộng cùng này phương thiên địa đại trận quy tắc chống lại "Chém giết" một màn có thể là chân thật hiện ra ở trước mắt, đồng thời không chỉ một lần.

Mà lại, mặc dù hiện tại, dù cho ác mộng phân thân hiện ra trước mắt gợn sóng như thế mỏng manh, trong lòng của hắn võ đạo bản năng vẫn còn đang khuyên bảo chính mình, nó tuyệt đối không có đơn giản như vậy, có giấu ở chỗ sâu nguy hiểm, tương đương trí mạng!

Đây là có chuyện gì?

Trên người của nó, tại sao lại mang cho mình hai loại hoàn toàn tương phản, đồng thời khác biệt to lớn như vậy cảm giác?

Hô

Sau một khắc, trong lòng võ đạo cảm giác nguy hiểm càng ngày càng nặng, Lý Vân Dật lập tức thu lại Đại Đạo gợn sóng, cả người không nhúc nhích, vẫn còn đang nhìn lên trước mắt trắng bạc hào quang, cau mày.

"Tiểu tử ngươi cực kỳ lớn mật!"

"Lão phu..."

Ác mộng thanh âm lần nữa khôi phục nặng trĩu khàn khàn, dùng răn dạy biểu đạt sâu trong nội tâm phẫn nộ, tựa hồ tại tức giận tôn nghiêm của mình cùng địa vị bị khiêu khích.

Có thể lúc này, không đợi nó nói hết lời.

"Lão phu?"

"Nếu đều đã thẳng thắn đối đãi, mặt đối mặt nói chuyện với nhau, hà tất còn muốn cố làm ra vẻ, ra vẻ cao thâm?"

"Nếu như bổn vương đoán được không sai, chỉ sợ thậm chí... Tôn giá tuổi tác, khả năng còn không có ta lớn a?"

Ác mộng tuổi tác, còn không bằng Lý Vân Dật?

Nếu như lúc này có người nghe được Lý Vân Dật này tràn ngập thử hỏi thăm, tất nhiên sẽ kinh ngạc không hiểu, thậm chí sẽ dùng xem đồ đần một dạng ánh mắt nhìn về phía hắn.

Ác mộng di tích tồn tại thời gian cụ thể vô pháp xác định, nhưng ít ra lần trước Nhân Vu đại chiến thời điểm liền đã tồn tại, tám ngàn năm là nhất định là có. Mà tại Thiên Đằng lão tổ lời chứng bên trong, ác mộng càng là hắn thời đại kia liền tồn tại sinh vật quái dị, khoảng cách hôm nay chí ít có hơn mấy vạn năm, thậm chí so toàn bộ Vu tộc tồn tại lịch sử đều muốn dài!

Lý Vân Dật là biết này chút, thậm chí không ai so với hắn rõ ràng hơn, vẫn còn có thể nói ra như vậy không có đạo lý?

Hắn là muốn chọc giận ác mộng hay sao?

Có thể tiếp đó, ác mộng theo bản năng phản ứng lại không phải như thế ——

"Ngươi làm sao biết..."

Chữ đạo chưa ra, trắng bạc hào quang lần nữa chấn động, vội vàng đổi lời nói. Thế nhưng, tiếng nói đã xuất một nửa, Lý Vân Dật nơi nào sẽ bỏ lỡ này chút, đáy mắt lóe lên một vệt hiểu rõ, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ha ha."

Tiếng cười truyền ra, dập dờn trước mắt, ác mộng tựa hồ cuối cùng ý thức được, Lý Vân Dật đây cũng không phải là thăm dò, mà là chắc chắn, muốn phân biệt nói đổi lời nói động tác lập tức dừng lại, trắng bạc hào quang mơ hồ thu lại, lộ ra mấy phần phòng bị ý tứ, tiếng hỏi truyền ra, đồng thời lần này, nó cuối cùng không nữa ngụy trang chính mình.

"Ngươi là làm sao mà biết được?"

"Ta... Bại lộ cái gì?"

Lời nói cẩn thận, mặc dù nó không có bất kỳ cái gì khuôn mặt cùng dung mạo hiển hóa, Lý Vân Dật vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được nó trong lời nói cẩn thận cùng cẩn thận, tràn ngập đề phòng cùng đề phòng, tựa hồ chỉ cần mình vừa ra tay, nó liền sẽ lập tức bùng nổ mãnh liệt phản kích, chính mình vừa rồi mơ hồ cảm giác được nguy cơ trí mạng sẽ trong nháy mắt hóa thành hiện thực.

Này mối nguy đến cùng đến từ nơi nào?

Thân ở chỗ này, Lý Vân Dật không dám tự tiện vận dụng nhân quả quy tắc chi lực, trong lúc nhất thời tìm kiếm không được, chỉ có thể lần theo ác mộng hỏi thăm làm ra nói rõ lí do.

"Rất đơn giản."

"Một đạo chân chính phân thân, tuyệt đối sẽ không gọi mình là phân thân, xưng hô chính mình bản thể là chân thân... Này đúng nhất nó. Cho nên ta kết luận, ngươi cùng ác mộng tiền bối, hẳn là cũng không phải là một cái, tối thiểu theo tối vi nhỏ hẹp phương diện đã nói, cũng không phải là một thể."

"Thứ hai, liền là các hạ khí tức..."

"Chẳng qua là nhường tại hạ không hiểu là... Các hạ nếu không phải ác mộng tiền bối phân thân, lại là như thế nào có thể làm được điều động nó lão nhân gia Bản Nguyên chi lực?"

Lý Vân Dật mập mờ nói rõ lí do, không phải hắn nói không rõ, mà là cố ý cách làm, cũng là sáo lộ, muốn treo đối phương tinh thần, hỏi ra vật mình muốn.

Này loại tiểu kỹ xảo hắn rất ít khi dùng, bởi vì quá bình thường, đối với một cái hơi có chút lịch duyệt xã hội cùng cẩn thận người, cơ hồ đều không có ích lợi gì.

Thế nhưng, dùng vào lúc này, lại tựa hồ như vừa đúng.

Quả nhiên, như Lý Vân Dật dự liệu một dạng, trắng bạc hào quang nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ bị chính mình "Nói rõ lí do" chấn nhiếp, nhưng sau một khắc, nó nói ra trả lời, lại lần nữa vượt quá ngoài dự liệu của hắn.

"Thông minh."

"Ngươi đoán được không sai, ta xác thực không phải là mộng nói mớ phân thân..."

Không phải!

Nó chính miệng thừa nhận!

Lý Vân Dật nhíu mày, đang vì vậy mà hơi hơi giật mình, sau một khắc, khiến cho hắn càng thêm kinh ngạc sự tình phát sinh.

"Nhưng có một chút ngươi nói sai."

"Ta, liền là bản thể!"

"Chính là..."

"Ác mộng!".