Chương 1010: Sinh mệnh đặc thù thể

Chương 1010: Sinh mệnh đặc thù thể

Không phải phân thân.

Mà là bản thể?

Nghe lên trước mắt trắng bạc hào quang truyền ra thanh âm trầm thấp, Lý Vân Dật lập tức nhíu mày.

Không tin.

Lý Vân Dật cũng không che giấu lòng của mình nghĩ, cơ hồ đem hoài nghi viết trên mặt.

Lúc này không cần ẩn giấu cái gì, chỉ có bại lộ càng nhiều, mới có thể moi ra càng nhiều tin tức.

Cũng là sáo lộ.

Đương nhiên, đây cũng là nghi vấn.

Quả nhiên.

Ác mộng bên trên đeo, thấy Lý Vân Dật trên mặt rõ ràng không tín nhiệm, vội vàng nói rõ lí do, thanh âm đều nhiều hơn mấy phần gấp rút.

"Ngươi không tin ta?"

"Ta ác mộng nhất tộc, là thế gian kỳ chủng một trong, là sinh mệnh đặc thù thể, có thể Thông Thiên khiếu, tra thần hồn, siêu thoát thế tục bên ngoài, dừng chân Thiên Nhân Ngũ Suy phía trên, bất tử bất diệt... Chỉ cần một sợi linh hồn vẫn còn tồn tại, liền có thể kéo dài thế gian."

"Ta, liền là sinh mệnh kéo dài!"

Ác mộng thanh sắc bức thiết, mong muốn chứng minh chính mình lời nói không ngoa, tiếng hỗn loạn, thậm chí có chút từ không diễn ý, rải rác mấy lời mong muốn biểu đạt ra ý tứ rất nhiều, thế nhưng, Lý Vân Dật vẫn là sáng lườm hắn lời nói bên trong ý tứ, đáy mắt tinh mang lóe lên, nhìn về phía đối phương đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

"Bất tử bất diệt?"

"Ý của ngươi là, bản thể của ngươi đã chết, mà ngươi... Trên thực tế là bản thể diễn sinh ra một đạo phân linh, nhưng là từ hình thái ý thức bên trên, đã là bản thể, cho nên mới có thể chưởng khống bản thể lực lượng?"

Sinh mệnh đặc thù, điểm mà bất tử?

"Trên thế giới còn có loại sinh mạng này? !"

Lý Vân Dật lần này là thật kinh ngạc.

Thân thể hủy diệt, nhỏ máu trùng sinh này loại truyền thuyết hắn nghe nói qua, bất quá đó là liên quan đến thân thể, còn có thể lý giải.

Thần hồn yên diệt, dựa vào một sợi phân linh, còn có thể "Chuyển sinh" ? Loại phương thức này, hắn chưa từng nghe nghe.

Lúc này, ác mộng tựa hồ nhìn ra tâm lý của hắn gợn sóng, tựa hồ càng thêm tin tưởng mấy phần, vội vàng nói.

"Đương nhiên là có!"

"Vũ trụ to lớn, sinh mệnh đặc thù vô số kể, ngươi không biết thì thôi đi..."

Đề cập chính mình sinh mệnh đặc thù thân phận, ác mộng rõ ràng có chút xúc động, đối thân phận của mình tự ngạo, bất tri bất giác trong giọng nói liền có hơn một tia trào phúng mùi vị.

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, nó liền hối hận, trắng bạc hào quang lấp lánh, nếu như ngưng hóa thành một khuôn mặt người, tất nhiên có vẻ áo não.

Nó lo lắng dạng này sẽ đắc tội Lý Vân Dật, dẫn tới người sau không nhanh, dù sao...

Nó như thế cấp bách chứng minh thân phận của mình, tự nhiên là muốn muốn cầu cạnh Lý Vân Dật.

Dù cho hai bên lần thứ nhất tiếp xúc, nó cũng có thể mơ hồ cảm nhận được Lý Vân Dật hàng năm ngồi ở vị trí cao uy nghiêm cùng không thể nghi ngờ.

Có thể tiếp đó, làm nó không nghĩ tới chính là.

"Thì ra là thế."

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ đem này chút ghi nhớ Vu Tâm, nói.

"Như thế bổn vương không biết, thêm kiến thức."

Lý Vân Dật vậy mà không có sinh khí?

Ác mộng sững sờ, đột nhiên đối Lý Vân Dật nhiều hơn mấy phần nhận thức mới, ngay tại nó kinh ngạc thời điểm, đột nhiên.

"Ngươi là bị phong Thiên bí thuật phong cấm nơi này..."

"Đã như vậy, ngươi lại vì sao như thế tín nhiệm ta?"

"Phải biết, dùng ngươi làm trước thực lực cùng cảnh giới, ta đã tiến vào nơi này, có thể là có thể uy hiếp đến ngươi tính mệnh."

Lý Vân Dật thật sâu nhìn một cái trước mắt trắng bạc chùm sáng, đáy mắt u quang thâm thúy  khiến cho người không rét mà run, ác mộng linh hồn thể nhẹ nhàng chấn động, nói.

"Đích thật là Phong Thiên bí thuật."

"Bất quá, đã ngươi không phải thanh tửu Vương gia người, lại có thể đến nơi này, có thể, là ta được lấy đi ra duy nhất cơ hội."

"Sở dĩ tín nhiệm ngươi, là bởi vì, thanh tửu Vương gia người, cuộc đời tối vi kính sợ Thiên Đạo, thứ hai liền là nhà mình tộc cùng truyền thừa, tuyệt đối không dám phản bội mình số mệnh cùng thân phận, chớ nói chi là dùng này thề..."

"Cho nên ta kết luận, ngươi tất nhiên không có quan hệ gì với Vương gia."

Là bởi vì cái này, ác mộng mới như thế "Tuỳ tiện" liền tin tưởng chính mình?

Lý Vân Dật nghe vậy càng thêm kinh ngạc, hai đầu lông mày một vệt nghi hoặc lóe lên, ngược lại không là không tin ác mộng lần này biểu nói, mà là...

"Đã ngươi chẳng qua là chạy ra Phong Thiên pháp trận một sợi phân thần, lại như thế nào có thể đối cái gọi là thanh tửu Vương gia hiểu rõ như vậy?"

Dựa theo ác mộng vừa rồi lời giải thích, nó là theo Phong Thiên pháp trận trốn tới một sợi phân linh, đồng thời, chỉ có tại nó trước đó ý thức yên diệt về sau, mới sẽ sinh ra, trong đó tất nhiên sẽ xuất hiện thời gian trục bánh xe biến tốc.

Có thể là, này liên tục trí nhớ lại là từ đâu tới?

Lúc này, ác mộng giải thích nói.

"Truyền thừa trí nhớ."

"Ta ác mộng nhất tộc là vì sinh mệnh đặc thù, tự nhiên có năng lực đặc thù. Chúng ta ác mộng nhất tộc đời đời trí nhớ đều tại nắm giữ đặc thù hướng về quy tắc bên trong, chỉ cần có thể đưa nó nắm giữ, tự nhiên có thể biết không ít thứ. Huống chi, tiền bối đối thanh tửu Vương gia trí nhớ là khắc sâu nhất, cho nên..."

Sinh mệnh đặc thù, truyền thừa trí nhớ!

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên.

Mặc dù lần này ác mộng lần nữa nói tới chính mình sinh mệnh đặc thù lai lịch, làm nói rõ lí do tất cả những thứ này căn cơ, thế nhưng, kỳ thật nó không cứ như vậy nặng cường điệu điểm này, vẻn vẹn nói ra truyền thừa trí nhớ bốn chữ này thời điểm, Lý Vân Dật liền đã trong nháy mắt đã hiểu.

Bởi vì, nó không phải mình thấy qua một cái duy nhất có được truyền thừa trí nhớ.

Chu Yếm  đồng dạng có truyền thừa trí nhớ kề bên người!

Chỉ bất quá, người sau truyền thừa trí nhớ đến từ huyết mạch, mà ác mộng truyền thừa trí nhớ càng thêm cao đoan, giấu ở hướng về quy tắc ở giữa.

"Hiểu rõ."

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu cho biết là hiểu, trước người trắng bạc chùm sáng nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ cuối cùng có chút buông lỏng, nhưng rất nhanh, ác mộng thanh âm lần nữa truyền đến, bên trong tràn ngập khẩn trương, chứng minh tâm tình của nó xa còn lâu mới có được biểu hiện ra nhẹ nhàng như vậy.

"Chúng ta có khả năng hợp tác!"

"Chỉ cần ngươi đáp ứng mang ta rời đi nơi này, trùng hoạch tự do, lần này thế giới chi kiếp, ta chắc chắn toàn tâm toàn lực giúp ngươi!"

Ác mộng lần nữa đưa ra thỉnh cầu của mình.

Đây đã là lần thứ hai, lần thứ nhất giấu ở đối Lý Vân Dật vấn đề trả lời bên trong, thế nhưng, Lý Vân Dật không có bất kỳ cái gì phản ứng, cho nên, tâm tình của hắn càng thêm vội vàng, liền lời nói cũng là như thế, tràn ngập bức thiết.

Lý Vân Dật nghe vậy mi tâm khẽ run lên.

Hắn vừa mới là không để mắt đến ác mộng lần thứ nhất nói ra thỉnh cầu rồi hả?

Dĩ nhiên không phải.

Huống chi, đây vốn chính là hắn chuyến này bốc lên nguy hiểm tính mạng tới chỗ này dụng ý. Đang suy đoán ra giới này đặc thù, ác mộng rất có thể cũng không phải là cái này một thế giới Chấp Chưởng giả, mà là bị nơi này pháp trận trấn áp khống chế về sau, hắn trong lòng liền có ý nghĩ như vậy.

Hợp tác.

Hỗ trợ cùng có lợi!

Đối với hắn cùng Vu tộc tới nói, đây tuyệt đối là một chuyện thật tốt. Thậm chí, làm ác mộng lần thứ nhất đưa ra yêu cầu này thời điểm, hắn cũng có chút động tâm, cũng lại rất là ngoài ý muốn, không nghĩ tới ác mộng sẽ chủ động nói.

Nhưng nghĩ lại, hắn liền hiểu trước mắt cái này ác mộng như thế cấp bách nguyên nhân, lập tức bình thường trở lại.

Không chỉ là vì tự do, càng là vì...

Sống sót!

Tại cái này ác mộng trong miêu tả, nó là tại gần nhất những năm này mới sinh ra linh trí  có thể điều khiển thao túng "Bản thể" lưu trong phiến thiên địa này quy tắc chi lực, mặc dù không có chính miệng thừa nhận, nhưng chân thực tuổi tác chỉ sợ còn không bằng chính mình.

Điểm này theo nó biểu hiện ra nội tình bên trong liền có thể nhìn ra được.

Như vậy, vấn đề mới tới.

Tại nó trước đó đâu?

Chẳng lẽ nói, những năm gần đây, ác mộng đạo thứ nhất linh trí bị trấn chết ở chỗ này về sau, thời gian qua đi vài vạn năm, nó mới sinh ra sao?

Tuyệt đối không phải!

Những năm gần đây, ác mộng lực lượng khẳng định là kéo dài, một đạo linh thức yên diệt, liền sẽ có mới linh thức sinh ra, nó chẳng qua là trong đó không có ý nghĩa một cái mà thôi.

Mà tại nó trước đó, đã có không biết nhiều ít linh thức yên diệt ở chỗ này.

Đồng thời này chân tướng...

Nó khẳng định lòng dạ biết rõ, cho nên mới sẽ như thế bức thiết muốn rời khỏi nơi này!

Nó sợ chết.

Sợ bị nơi này cấm chế vô tình diệt sát!

Đây chính là nó bức thiết muốn rời khỏi nơi này lớn nhất bên trong khu lực.

Thế nhưng, cái này lại thật phù hợp chính mình mục đích của chuyến này sao?

Không

Trợ giúp ác mộng thoát khốn rời đi nơi này?

Đó cũng không phải Lý Vân Dật tối chung cực mục tiêu. Mục đích của hắn, cho tới bây giờ đều là liên quan đến này mảnh Thượng Cổ kiếp ấn xây dựng thiên địa, liên quan tới như thế nào phá giải trận này thế giới chi kiếp.

Mang ác mộng này Đạo Linh trí rời đi nơi này?

Xa xa vô pháp đi đến này một mục đích.

Trên thực tế, làm ác mộng trực tiếp nói cho hắn biết, nó chẳng qua là một đạo thần niệm, đồng thời đối với nó "Bản thể" lực lượng chưởng khống chỉ có thể đi đến loại trình độ này thời điểm, Lý Vân Dật liền đã rất thất vọng, mơ hồ ý thức được, chính mình hôm nay tới đây mục đích, đã rất khó đạt đến.

Bởi vì, hắn lần này mạo hiểm đến đây, là muốn mượn ác mộng lực lượng đối kháng này phương di tích, tạo thành thập nhị thiên điện đại trận kia!

Có thể hiện tại, ác mộng đạo này linh trí nói với chính mình, đó căn bản không có khả năng, hắn như thế nào thất vọng?

Cho nên, dưới loại tình huống này, vô luận là có hay không mang ác mộng này Đạo Linh trí rời đi nơi này, tựa hồ cũng vô pháp đối kết quả này tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, Lý Vân Dật há lại sẽ đối với chuyện này suy nghĩ nhiều?

Nhưng dù sao, này là ác mộng lần thứ hai bức thiết đưa ra thỉnh cầu của mình.

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, cấp tốc điều chỉnh tâm tình của mình, thở dài một tiếng, nói:

"Không phải bổn vương không nguyện ý đáp ứng ngươi, mà là —— "

"Đây đối với bổn vương tới nói, lại có chỗ tốt gì?"

"Nơi này quy tắc một ngày không thay đổi, một khi thế giới chi kiếp bùng nổ, Vu tộc lâm vào trong đó, nhất định vẫn khó thoát khỏi cái chết kết cục..."

Ngay sau đó, Lý Vân Dật nắm chính mình vừa trong lòng mới suy nghĩ nói thẳng ra.

Mục đích của hắn dĩ nhiên không phải đang tìm một cái thổ lộ hết người, đang nói này chút đồng thời, hắn thần niệm một mực mơ hồ bao phủ tại ác mộng trên thân, quan sát đến nó mỗi một tia chấn động, cẩn thận dò xét, mong muốn tìm ra một loại khác giải quyết trước mắt khốn cảnh khả năng.

Một câu, hay là bởi vì không tín nhiệm!

Hắn không tín nhiệm ác mộng, vô pháp xác định người sau đến cùng có phải hay không vì thoát đi nơi này, mới lựa chọn che giấu liên quan tới phá giải nơi này pháp trận then chốt.

Cho nên, nói xong lời cuối cùng, hắn lại tăng thêm một câu.

"Bổn vương lần này đến đây chỉ một mục đích, chính là vì Vu tộc kéo dài, đạt được đối kháng thế giới này ăn cướp biện pháp, trừ cái đó ra, không còn gì khác tâm tư."

"Cho nên, nếu là từ đó ở giữa đến không đến bất luận cái gì trợ giúp, chỉ sợ bổn vương cũng khó có thể rút ra ra tới, chuyên tâm trợ giúp các hạ rồi."

Đối kháng thế giới chi kiếp.

Đánh vỡ nơi này quy tắc!

Nếu là không đạt được mục đích này, Lý Vân Dật căn bản sẽ không cân nhắc đem chính mình mang rời khỏi nơi này?

Trắng bạc hào quang nhẹ nhàng chấn động, nguyên bản như sóng nước nhộn nhạo hào quang như trong nháy mắt ngưng kết, mặc dù không nhìn thấy ác mộng biểu lộ, nó cũng không phải nhân tộc, nhưng trong nháy mắt này, từ chung quanh ngưng trọng bầu không khí bên trong, cũng có thể hiển hóa ra nó lúc này tâm tính đột biến.

Trang nghiêm.

Lại ngưng trọng!.