Chương 1011: Cộng sinh khế ước

Chương 1011: Cộng sinh khế ước

Hô

Một vùng tăm tối, Lý Vân Dật một mặt ngưng trọng đứng ở trung ương, trước người trắng bạc hào quang không nhấp nháy nữa, như trực tiếp ngưng kết, tựa như là không khí chung quanh một dạng.

Cứng đờ!

Này chỉ sợ là Lý Vân Dật muốn cùng những người khác hợp tác, phá giải trước mắt khốn cảnh, tiết tấu nhanh nhất một lần, bởi vì hoàn toàn không cần hắn đề cập, ác mộng liền nói thẳng ra.

Nhưng

Cũng là lâm vào cục diện bế tắc nhanh nhất một lần.

Chẳng qua là mấy lời trao đổi, hai bên đều ném ra mục đích của mình. Ác mộng là vì thoát đi nơi này, mà Lý Vân Dật là vì đánh vỡ nơi này quy tắc gông cùm xiềng xích.

Có xung đột!

Có thể là, hai bên cũng đều hiểu, lúc này chiếm thượng phong, vẫn là Lý Vân Dật.

Bởi vì, ác mộng muốn rời khỏi nơi này, nhất định phải mượn nhờ Lý Vân Dật lực lượng, bằng không, lưu lại liền sẽ chết! Chẳng qua là chuyện sớm hay muộn!

Nghĩ tới đây, trắng bạc hào quang nhẹ nhàng chấn động, ác mộng ngưng trọng thanh âm vang lên lần nữa, mơ hồ mang theo một tia mong mỏi.

"Liền không có nửa điểm chỗ thương lượng?"

Lý Vân Dật hít sâu một hơi, bất đắc dĩ thở dài, nói.

"Bổn vương không muốn làm cái kia lợi ích trên hết người, cũng không bạc tình bạc nghĩa. Nhưng, việc này liên quan đến chính là cùng bổn vương giao hảo Vu tộc nhất tộc ngàn vạn sinh mệnh an nguy..."

Lý Vân Dật thanh âm dần dần âm u, tựa hồ có mấy phần chưa hết hắn tường ý tứ, nhưng khi truyền vào ác mộng trong tai, lập tức để nó thần tâm chấn động, tâm tư càng thêm nặng nề.

Không

Lý Vân Dật đã đem lời nói rất rõ ràng. Đích thật là không có nửa điểm thương lượng khả năng.

Ngàn vạn sinh mệnh.

Bốn chữ này phân lượng thật sự là quá nặng đi!

Chỉ bất quá nhường ác mộng kinh ngạc chính là...

Cùng bổn vương giao hảo Vu tộc?

Lý Vân Dật mạo hiểm tiến vào nơi này, vì đến không là chính hắn, mà là những người khác? !

Ác mộng giật mình, nhịn không được vì đó xúc động, nhưng giờ này khắc này, hắn nơi nào còn có nhàn hạ suy nghĩ nhiều, theo Lý Vân Dật tiếng nói ngay sau đó nói:

"Ngươi không phải là vì chính mình?"

"Thế giới chi kiếp trầm trọng vô song, một khi buông xuống, mong muốn phá giải cơ hồ không có bất kỳ cái gì khả năng, đừng nói là ta, chính là ta đạt được toàn bộ truyền thừa, chỉ sợ cũng vô kế khả thi, các hạ cần gì phải như thế dồn ép không tha?"

"Thế nhưng, chỉ cần các hạ nguyện ý giúp ta rời đi nơi này, ta có thể hứa hẹn, đợi thu lấy hết thảy truyền thừa trí nhớ, tất nhiên có thể trợ giúp các hạ trên võ đạo tăng nhanh như gió!"

"Các hạ có thể từng nghe tới thần khiếu?"

"Nguyên Thần có khiếu, mở chi có thể thông Thiên Đạo chí lý, là cái này một thế giới vô thượng pháp môn, ta ác mộng nhất tộc am hiểu nhất con đường này, chắc chắn có thể..."

Ác mộng tiếp tục thuyết phục, tìm kiếm thuyết phục Lý Vân Dật hi vọng, trắng bạc hào quang lấp lánh, lộ ra nó đáy lòng vô tận cầu sinh khát vọng.

Nhưng vào lúc này, thanh âm của nó đột nhiên hơi ngừng, bởi vì ——

"Thần khiếu?"

"Ngươi nói là cái này?"

Lý Vân Dật bình thản thanh âm vang lên, ngay sau đó, tại ác mộng kinh ngạc nhìn soi mói, hắn chỗ mi tâm vầng sáng mãnh liệt, một đạo ôn hoà bạch quang sáng lên, trong nháy mắt, hư không ngầm trộm nghe đến vô số Đại Đạo thanh âm kêu khẽ Phật xướng.

Đây là...

Thần khiếu!

Tuyệt đối là thần khiếu!

Hơn nữa là hết thảy thần khiếu bên trong trọng yếu nhất cái kia một viên!

Ác mộng trong nháy mắt choáng váng, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Mà càng làm cho nó không thể nào tiếp thu được chính là, tại Lý Vân Dật này miếng thần khiếu bên trong tích chứa khí tức, tinh khiết vô cùng, không có chút nào nó ác mộng nhất tộc đặc hữu khí tức.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, chính như nó cảm giác như thế, Lý Vân Dật cũng không là dựa vào lấy nơi đây trấn áp nó tiền bối bản thể sáng tạo ra pháp trận kích phát này một viên khiếu huyệt!

"Thông tuệ khiếu!"

"Cái này sao có thể?"

"Ngươi làm sao có thể xây dựng này nhất thần khiếu? !"

Ác mộng kinh ngạc, trong tiếng nói tràn ngập không thể tưởng tượng nổi. Lúc này, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, trên mặt lộ ra ác mộng quen thuộc mỉa mai, cùng vừa rồi so sánh, hai bên tựa hồ lẫn nhau đổi một thoáng vị trí.

"Vì sao không thể?"

"Thiên hạ to lớn, bí thuật thần thông nhiều không kể xiết? Xây dựng thần khiếu biện pháp, cũng không chỉ ngươi ác mộng nhất tộc biết được."

"Cho nên, các hạ hứa hẹn đối bản vương tới nói, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì."

"Muốn rời khỏi nơi này, còn mời các hạ xuất ra càng nhiều vật có giá trị đi."

Thứ càng có giá trị!

Ác mộng bị Lý Vân Dật dùng nó mới vừa nói qua lời đỗi một lần, trắng bạc hào quang chấn động, lại không phải bởi vì Lý Vân Dật "Nhằm vào" mà là trong lời nói này tích chứa những vật khác.

Mang chính mình rời đi nơi này... Lý Vân Dật là có thể làm!

Chỉ bất quá, trước mắt chính mình nói lên thẻ đánh bạc còn chưa đủ!

"Giảo hoạt nhân tộc!"

Hồi ức truyền thừa trong trí nhớ chính mình bản thể liên quan tới nhân tộc đủ loại miêu tả, ác mộng nhịn không được ở trong lòng oán thầm. Bất quá này chút nó khẳng định không dám biểu hiện tại ở bề ngoài, lại không dám thật nói ra.

Trong lòng nói một chút thì cũng thôi đi, thật nói ra, vậy coi như thật sập!

Thế nhưng.

Chính mình nơi nào còn có thứ càng có giá trị?

Xây dựng thần khiếu, đây đã là chính mình lớn nhất át chủ bài, thậm chí dùng nó trước mắt năng lực, còn vô pháp hoàn toàn chưởng khống, dù sao nó cảnh giới có hạn, lấy được truyền thừa trí nhớ cũng tương đối có hạn.

Nhưng dù cho dạng này, đều không thể nhường Lý Vân Dật động tâm...

Ác mộng rất gấp.

"Ngươi không tín nhiệm ta? !"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không che giấu chính mình.

"Tín nhiệm?"

"Các hạ cùng ta lần đầu gặp lại, chỉ là bởi vì chung nhau mục đích mới có thể có thể có chỗ hợp tác, nói thế nào tín nhiệm nói chuyện?"

Lý Vân Dật không có chút nào che giấu trong lòng mình ý tưởng chân thật nhất, bởi vì dạng này mới có thể cho ác mộng càng lớn áp bách.

Mong muốn mưu cầu tín nhiệm của mình, nó liền nhất định phải trả giá càng nhiều đồ vật!

Quả nhiên

Nghe được Lý Vân Dật hơi lộ ra băng lãnh trả lời, ác mộng thân thể chấn động, gợn sóng thu lại, cơ hồ ngưng kết.

"Xây dựng thần khiếu, đây đã là ta lớn nhất hứa hẹn... Ta lại làm sao không muốn phá giải nơi này cấm chế? Chỉ tiếc một mực không thể. Nếu như các hạ nghĩ dựa dẫm vào ta mưu cầu càng nhiều đồ vật, xin thứ cho ta lại khó hứa hẹn càng nhiều."

"Nếu như các hạ có thể giảm xuống yêu cầu, vì biểu hiện bày tỏ chân thành cùng đạt được các hạ trợ giúp, ta nguyện tận lực thỏa mãn!"

Ác mộng thanh âm âm u, đang nói những lời này thời điểm, lộ ra thật sâu bất đắc dĩ cùng không cam lòng.

Hắn người là dao thớt, ta là thịt cá, loại cục diện này xác thực không dễ chịu.

Lý Vân Dật thì đồng tử sáng lên, nghe được ác mộng này trầm thấp tiếng nói, hắn biết, mục đích của mình đã đạt đến, tối thiểu đã đạt đến một bộ phận.

Ác mộng, nhận mệnh!

Tối thiểu nó đã rõ ràng nhận thức được trước mắt hoàn cảnh, bằng không cũng sẽ không nói ra dạng này sĩ khí tổn hao nhiều.

Mà lúc này đây, Lý Vân Dật há lại sẽ lãng phí này một cơ hội?

Đáy mắt tinh mang lóe lên, không lưu tình chút nào nói.

"Nhận ta làm chủ."

"Nếu như ngươi nguyện đem tính mạng phát thệ, nhận ta làm chủ, ta có khả năng đáp ứng ngươi yêu cầu."

"Thậm chí, sẽ tận cố gắng lớn nhất, trợ giúp ngươi hấp thu bản thể lực lượng, khôi phục đỉnh phong!"

Nhận chủ?

"Ngươi đang đùa ta? !"

Oanh

Lý Vân Dật thanh âm còn chưa kết thúc, chỉ nghe ác mộng tràn ngập tiếng gầm gừ phẫn nộ đã truyền đến, tới đồng thời buông xuống, còn có vô tận trắng bạc hào quang sục sôi, như kinh đào hải lãng mãnh liệt bao phủ, lửa giận Phần Thiên!

Ông

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật lần nữa cảm nhận được uy hiếp trí mạng lân cận, hư không chấn động như muốn xé rách, nát vụn hỗn loạn trùng kích tựa hồ muốn cắt đứt toàn bộ thiên địa, đem hắn này sợi thần niệm cuốn thành mảnh vỡ.

Thân thể chấn động.

Là trước người như kinh đào hải lãng cuồng bạo trùng kích bố trí.

Nhưng

Lý Vân Dật sắc mặt bình tĩnh, lại phảng phất căn bản không có cảm nhận được này uy hiếp trí mạng, nói.

"Các hạ cần phải hiểu rõ."

"Nhờ vào đó địa chi uy, trảm ta này đạo thần niệm, tự nhiên dễ dàng. Nhưng lần sau bổn vương lại đến, nói lên yêu cầu đã có thể không chỉ là những thứ này..."

Uy hiếp!

Lý Vân Dật vừa mở miệng, vẫn là uy hiếp!

Đối phương nổi giận, bên này lại tiếp tục uy hiếp, có phần có một loại lửa cháy đổ thêm dầu tư thế. Có thể là, Lý Vân Dật dám làm như thế, tự nhiên là có chính mình nắm bắt cùng phấn khích.

Ác mộng, không thể không theo!

Tử vong trước mắt, chính mình là nó hy vọng duy nhất, nó căn bản là không có cách cự tuyệt! !

Quả nhiên.

Lý Vân Dật vừa dứt lời.

Ông

Thiên địa yên tĩnh, trắng bạc hào quang đột nhiên thu lại, hư không lần nữa quy về hoàn toàn tĩnh mịch.

Ác mộng, thu tay lại.

Cắn răng nghiến lợi thanh âm truyền đến.

"Ta bị ngươi nhân tộc hại ở đây, ngươi còn muốn để cho ta nhận ngươi làm chủ nhân?"

"Si tâm vọng tưởng!"

Đối mặt ác mộng lên án mạnh mẽ, Lý Vân Dật vẻ mặt không thay đổi, thậm chí liền bờ môi cũng không có động một thoáng, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem  chờ đợi ác mộng phát tiết phẫn nộ trong lòng.

Đúng thế.

Ác mộng chẳng qua là đang phát tiết mà thôi.

Nếu như nó đối nhân tộc cừu hận thật vượt qua đối với sinh mạng lưu luyến, ngay tại vừa rồi chính mình đưa ra này một yêu cầu thời điểm, chính mình này sợi thần niệm liền đã bị yên diệt, căn bản là không có cách kháng cự.

Nhưng

Nếu ác mộng không có làm như thế, liền mang ý nghĩa, nó trong lòng đối nhau khát vọng, mới là là cường liệt nhất chấp niệm!

Cuối cùng.

Ác mộng mắng chửi tiếng ngấm dần chậm, Lý Vân Dật nhíu mày, mở miệng lần nữa.

"Nói xong rồi?"

"Cái kia liền tiếp tục nói chính sự đi."

"Chỉ có ngươi nhận ta làm chủ, ta mới có thể trăm phần trăm tin tưởng ngươi, đây là bổn vương ranh giới cuối cùng. Hiện tại, ngươi có khả năng làm ra lựa chọn."

Lý Vân Dật lần nữa nhắc lại, trước người lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, tràn ngập đè nén, tựa hồ vĩnh viễn cũng không có phần cuối.

Lý Vân Dật cũng không nóng nảy.

Nắm đại cục trong tay, hắn làm sao lại gấp?

Vừa vặn tương phản, hắn rất có kiên nhẫn. Mà này một yêu cầu, cũng không phải tùy tiện nói ra.

Ác mộng, thật không có cách nào cải biến này một di tích bên trong quy tắc sao?

Trước mắt này tôn mới đản sinh ác mộng... Có lẽ là thật không có, bằng không, đối mặt chính mình như thế áp bách, nó đã sớm nên không giữ được bình tĩnh.

Nó biểu hiện ra hấp tấp cùng bức thiết không cam lòng, càng đã chứng minh điểm này.

Nhưng

Đây cũng không có nghĩa là thật không có cách nào.

Có lẽ, ác mộng truyền thừa trong trí nhớ liền có này một bộ phận, chẳng qua là nó còn chưa bao giờ tiếp xúc qua thôi.

Đây là một cơ hội, cũng là Lý Vân Dật trước mắt có khả năng thấy duy nhất hi vọng. Bởi vì, chỉ có giải quyết trước mắt di tích thập nhị thiên điện bên trong tích chứa quy tắc, mới có thể để cho Vu tộc thấy một chút hi vọng sống.

Làm việc tốt thường gian nan.

Dục tốc bất đạt.

Cho nên, Lý Vân Dật cũng không nóng nảy, cũng không có hướng ác mộng nói ra chính mình kế hoạch tiếp theo. Bởi vì một khi hắn nói như vậy, tương đương với ác mộng liền tóm lấy hắn xương sườn mềm, dù sao, này nếm thử vẫn là cần ác mộng toàn lực hiệp đồng hợp tác.

Thế là.

Tĩnh

Hư không an tĩnh đáng sợ, là đủ để làm cho tất cả mọi người mất đi kiên nhẫn tĩnh lặng, đủ để yên diệt thế gian nhất kiên định ý chí.

Cũng may, cùng ác mộng so sánh, Lý Vân Dật ý chí không thể nghi ngờ càng thêm cường đại, đi qua dài đằng đẵng chờ đợi về sau, cuối cùng.

"Nhận ngươi làm chủ nhân... Tuyệt không có khả năng này!"

Ác mộng khàn khàn trầm trọng thanh âm vang lên, tựa hồ chỉ là vừa rồi suy tư cùng hiện tại mở miệng liền hao hết nó toàn bộ khí lực, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Năm đó bản thể bị ngươi nhân tộc mê hoặc dẫn dụ, ngã xuống ở đây, liền từng ở trong lòng phát thệ, kiếp này tuyệt đối sẽ không tin tưởng ngươi nhân tộc bất kỳ một cái nào!"

Vẫn chưa được?

Ác mộng bởi vì trí nhớ lúc trước lưu lại bóng ma tâm lý rồi?

Lý Vân Dật nhướng mày, không nghĩ tới mình đã như thế bức bách, ác mộng lại còn là lựa chọn cự tuyệt.

Áp bách không đủ?

Lý Vân Dật đang muốn tiếp tục tạo áp lực, đột nhiên, nghe được ác mộng lời nói xoay chuyển, nói.

"Nhưng, ta có thể cùng ngươi định ra cộng sinh khế ước, từ đó về sau, ngươi chết ta chết, ngươi sinh ta sinh!"

"Này, cũng không tính là vi phạm bản thể lời hứa."

Cộng sinh khế ước?

Nghe được bốn chữ này, Lý Vân Dật mi tâm khẽ run lên..