Chương 1012: Cơ hội cuối cùng!

Chương 1012: Cơ hội cuối cùng!

Ngươi sinh ta sinh, ngươi chết ta chết!

Nghe ác mộng băng lãnh gần như vô tình thanh âm bình tĩnh chầm chậm truyền đến, Lý Vân Dật mi tâm chấn động mạnh một cái.

Nếu như là tại tình nhân ở giữa, này chính là trên đời tuyệt vời nhất lời tâm tình, không có cái thứ hai.

Nhưng bây giờ.

Là sinh tử lựa chọn.

Nó dĩ nhiên không phải là một câu lời tâm tình.

"Cộng sinh khế ước..."

Lý Vân Dật yên lặng nhớ kỹ này bốn cái làm hắn thấy lạ lẫm, nhưng chỉ cần là cái có IQ người đều có thể hiểu được trong đó ý nghĩa chữ, rơi vào trầm mặc.

Ác mộng nghĩ tới lại là loại thủ đoạn này?

Không thể không thừa nhận, ác mộng chiêu này, tương đương tinh diệu, không chỉ là dùng loại phương thức này tránh khỏi nó bản thể từng lập hạ lời thề, tại bảo đảm nó sinh mệnh đồng thời, đối với mình tới nói, cũng là một loại chế ước.

Một loại, cực kỳ cường đại, cùng tính mạng mình tương quan chế ước!

Kỳ thật, nghe tới bốn chữ này trong nháy mắt, Lý Vân Dật phản ứng đầu tiên chính là...

Cự tuyệt!

Đúng thế.

Dù cho ác mộng đã thối lui đến trình độ này, Lý Vân Dật theo bản năng phản ứng vẫn là cái này.

"Nó chết rồi, ta cũng đến chết?"

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, tính mạng của mình cũng phải bị nó kềm chế?

Đem tính mạng của mình giao phó tại trên tay người khác, đây là Lý Vân Dật tuyệt đối vô pháp dễ dàng tha thứ  đồng dạng, cũng là hắn phỏng đoán đến lần sau thiên địa đại biến có thể là phát sinh ở nhân tộc trên thân, phát sinh trên người mình, mà trước nay chưa có phẫn nộ một trong những nguyên nhân.

Đây cũng là hắn bản năng.

Cho nên, hắn mới có thể trước tiên muốn cự tuyệt. Nhưng vào lúc này...

"Đây là ta ranh giới cuối cùng!"

Ác mộng âm u mà thanh âm nghiêm túc vang lên, tích chứa trong đó ý chí kiên định, tuyệt đối là Lý Vân Dật nhìn thấy hắn sau lần thứ nhất hiển hóa.

"Nếu như mặc dù dạng này ngươi vẫn là không đáp ứng, vậy cũng chỉ có thể nhất phách lưỡng tán."

"Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn ra tay, mượn nhờ nơi này Phong Thiên bí thuật đem ta đánh giết  chờ đợi đời tiếp theo ác mộng xuất hiện.. . Bất quá, ta khuyên ngươi không nên ôm loại suy nghĩ này."

"Ta ác mộng nhất tộc bất tử bất diệt, nhưng mới ý chí sinh ra, cũng là cần thời gian, lâu đến trăm năm lâu. Lại không nói ngươi có thể chờ hay không thời gian dài như vậy, ta cũng sẽ nắm này phần trí nhớ lưu tại truyền thừa trong trí nhớ, nó một sinh ra liền sẽ lập tức biết được việc này, định chọn giống như ta quyết định..."

Nhất phách lưỡng tán!

Mới ác mộng sinh ra, cần thời gian!

Đồng thời.

Truyền thừa trí nhớ!

Lý Vân Dật nghe vậy, đồng tử đột nhiên ngưng tụ.

Thông minh!

Giờ này khắc này, hắn cũng không thể không khâm phục ác mộng thông minh trình độ, xác thực lợi hại. Hắn vừa mới sinh ra ý nghĩ như vậy, liền bị ác mộng không chút khách khí điểm ra.

Lại cứng đờ rồi?

Lý Vân Dật sắc mặt ngưng trọng, hơi do dự một chút, nói.

"Đề nghị của ngươi, bổn vương hiểu rõ."

"Bất quá việc này liên quan đến trọng đại, bổn vương cần lại suy nghĩ một thoáng."

"Ta có thể đợi!"

Ác mộng lập tức trả lời, trong tiếng nói có phần có một loại cảm giác như trút được gánh nặng, liền phảng phất làm ra quyết định này với hắn mà nói cũng là một cái cực lớn khảo nghiệm.

Lý Vân Dật nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, thu hồi tầm mắt.

Ma đằng di tích.

Lý Vân Dật trôi nổi trên hư không Nguyên Thần linh thân mở ra hai con ngươi, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Suy nghĩ.

Đây là nhất định.

Thế nhưng, dùng năng lực của chính hắn, khẳng định vô pháp thấy rõ triệt để, dù sao, đối với ác mộng cùng cộng sinh khế ước, hắn thật sự là quá xa lạ, căn bản không rõ ràng lai lịch của nó cùng năng lực.

Cũng may.

Hắn không là một người.

Mà thiên hạ này, có người đối ác mộng hiểu rõ trình độ khẳng định vượt qua chính mình, đồng thời nhất định có thể đến giúp chính mình!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật thần tâm khẽ động, Nguyên Thần linh thân lập tức lặng yên giảm đi, khí tức gợn sóng rất nhanh tan biến.

Lý Vân Dật đi.

Muốn đi tìm Thiên Đằng lão tổ rồi?

Dù sao, trước đó cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất bảo hắn biết liên quan tới ác mộng tường tận liền là Thiên Đằng lão tổ.

Nhưng lần này.

Cũng không là.

...

Hô

Mấy tức sau.

Đông Thần châu, Nam Sở, Tuyên Chính điện.

Ừm

Một tiếng kinh ngạc tiếng hô vang lên, ngay sau đó.

Hô

Hư không chấn động, một đoàn khói đen theo bên trong trôi nổi mà ra, khí tức quen thuộc gợn sóng tràn ngập toàn bộ đại điện, càng có quen thuộc thanh âm từ trong truyền ra.

"Tiểu tử ngươi... Như thế sắp trở về rồi?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần kinh ngạc nhìn trước người đang từ dưới đất đứng lên Lý Vân Dật, rất là ngoài ý muốn.

Hai ngày.

Lý Vân Dật lần trước rời đi đến bây giờ, mới bất quá hai ngày thời gian, đột nhiên trở về, đồng thời không có dấu hiệu nào, khẳng định là có chuyện phát sinh.

Đồng thời, là việc lớn!

Nam Man Vu Thần quen thuộc Lý Vân Dật tính cách, nếu như chẳng qua là bình thường nhỏ chuyện, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không phiền toái hắn, càng sẽ không tại lúc đến trên đường liền triệu hoán hắn.

Ông

Tuyên Chính điện bên trong không khí hơi ngưng lại, đầu nguồn lại không phải nắm lực lượng của mình nắm giữ cực kỳ thoả đáng Nam Man Vu Thần, mà là nguyên từ sâu trong hư không.

Là Bạch Liên thánh mẫu.

Nàng tựa hồ cũng mơ hồ ý thức được Lý Vân Dật lần này đột nhiên trở về nghiêm trọng, hay hoặc là, là vì Lý Vân Dật lần trước trước khi đi cái kia lời nói mà tâm tư trầm trọng.

"Đợi bổn vương lúc trở lại, liền là ngươi cơ hội cuối cùng!"

Lý Vân Dật mang theo uy hiếp tranh tranh thanh âm còn tại bên tai vờn quanh

Đúng lúc này, Lý Vân Dật hướng Nam Man Vu Thần chắp tay hành lễ, không có lễ nghi phiền phức, nói ngay vào điểm chính.

"Xin hỏi sư tôn, nhưng biết cộng sinh khế ước?"

"Đồ nhi đã tiến vào ác mộng di tích, gặp được ác mộng..."

"Ác mộng? ! Ngươi gặp được ác mộng? !"

Oanh

Hư không chấn động, truyền đến không đè nén được kinh hô, Nam Man Vu Thần cũng là mi tâm run lên, không nghĩ tới Lý Vân Dật tiến cảnh như thế mãnh liệt, vậy mà đã tiến nhập Cửu Sắc trì di tích tầng cuối cùng vị diện.

Kinh hô, tự nhiên vẫn là Bạch Liên thánh mẫu.

"Nàng cũng biết ác mộng? !"

Lý Vân Dật đáy mắt thần quang ngưng tụ, lại căn bản không có để ý tới người sau, tiếng nói chầm chậm, không có bất kỳ cái gì dừng lại, hướng Nam Man Vu Thần nói ra chính mình cùng ác mộng ở giữa trao đổi, cùng đối phương nói lên cộng sinh khế ước sự tình.

Cuối cùng, tiếng nói kết thúc.

"Ngươi là lo lắng nó sẽ ảnh hưởng đến tính mạng của ngươi sinh tử?"

"Hoàn toàn không cần phải lo lắng  có thể cùng nó ký kết sinh tử khế ước. Chỉ bất quá, ký kết thời điểm, đừng dùng Nguyên Thần bản thể, dùng ngươi một tôn phân linh là đủ. Cứ như vậy, dù cho nó gặp bất trắc, cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi quá nhiều."

Nam Man Vu Thần trả lời cực nhanh, nhường Lý Vân Dật lập tức đồng tử sáng lên.

Quả nhiên!

Khương, vẫn là lão cay!

Nam Man Vu Thần này đề nghị tinh chuẩn vô cùng, chính mình trước đó vậy mà không nghĩ tới!

Dùng phân linh tới ký kết khế ước, không liền có thể để tránh trừ bị liên luỵ vận mệnh rồi hả?

Chẳng qua là, không đợi Lý Vân Dật mặt lộ vẻ vui vẻ, đột nhiên, Nam Man Vu Thần giọng nói tiếp tục truyền đến.

"Ác mộng là thế gian sinh mệnh đặc thù một loại, đối với mở mang thần khiếu có được cái khác sinh mệnh thể không có cường đại thiên phú, nếu như có thể cùng nó thành lập cộng sinh khế ước, đối ngươi tiếp xuống tu luyện, chắc chắn có cực lớn xúc tiến ý nghĩa."

Nam Man Vu Thần nói xong, trong lời nói lại có chút hâm mộ, nhưng rất nhanh, lời nói xoay chuyển.

"Bất quá, mối nguy cùng cơ duyên cùng tồn tại."

"Nếu như cái này ác mộng di tích đúng như như lời ngươi nói như vậy, ác mộng chẳng qua là bị Thượng Cổ kiếp ấn trấn áp trong đó lực lượng hạch tâm, dù cho ngươi cùng nó thành lập cộng sinh quan hệ, sợ là cũng không cách nào giải quyết cái kia một di tích khốn cảnh."

"Đồng thời, một khi lần này thiên địa đại biến mở ra, thế ngoại sinh linh buông xuống, bị thiên ngoại người biết ngươi đạt được ác mộng hạch tâm truyền thừa, tất nhiên sẽ bị xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt. Này một hậu quả, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ."

Nam Man Vu Thần thanh âm âm u, một phiên phân tích, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang bỗng dưng ngưng tụ.

Không sai!

Xác thực có thể như vậy!

Ác mộng hạch tâm truyền thừa bị chính mình đạt được, thiên ngoại sinh linh một khi biết được, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Dù sao, nó lần này thiên địa đại biến bên trong, có thể là cực kỳ trọng yếu một khâu!

Thế nhưng.

Bị nhằm vào?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Đồ nhi hiểu rõ."

"Bất quá, như như sư tôn nói, này cộng sinh khế ước đối đồ nhi không có cái gì ảnh hưởng quá lớn, dạng này nhằm vào, cũng liền không coi vào đâu."

Lý Vân Dật thanh âm thanh lãnh băng hàn, lộ ra một cỗ vô tình. Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần vẻ mặt hơi hơi ngưng tụ, chỗ nào nghe không ra Lý Vân Dật ý tứ trong lời nói này?

Một khi mối nguy buông xuống, Lý Vân Dật đã làm tốt từ bỏ ác mộng cầu sinh chuẩn bị!

Trong lòng hắn, ác mộng chẳng qua là một cái công cụ mà thôi!

Ai

"Liền là có chút đáng tiếc, nhưng, sẽ không có cái gì vấn đề quá lớn."

Đối với Lý Vân Dật cho thấy gần như vô tình lý trí, Nam Man Vu Thần không có nhiều hơn đánh giá, cho ra hợp lý phân tích.

"Bất quá, quan vào trong đó pháp trận, ngươi là có hay không tìm được phương pháp giải quyết?"

Nam Man Vu Thần nói trúng tim đen, lần nữa điểm ra trước mắt lớn nhất khốn cảnh.

Lý Vân Dật lông mày khẽ nhíu một cái, lắc đầu.

"Còn không có."

"Chẳng qua là có cái đại khái ý nghĩ mà thôi, còn không thử nghiệm."

Đại khái ý nghĩ?

Là cái gì?

Nam Man Vu Thần vô ý thức liền muốn truy vấn, nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía hư không, khuôn mặt càng là trong nháy mắt lãnh khốc đến cực hạn, gằn từng chữ một.

"Bạch Liên tiền bối, bổn vương đã trở về, ngươi làm ra quyết định sau cùng rồi hả?"

"Đây là tôn giá cơ hội cuối cùng, nếu là tiền bối quyết định cái gì cũng không nói, như vậy, bổn vương liền quyết định dựa theo phương pháp của mình hành sự . Còn nó sẽ sinh ra ảnh hưởng gì, sẽ đối với Tiểu Thiền vận mệnh sinh ra cái gì không kết quả tốt, bổn vương nhưng không có niềm tin tuyệt đối."

Băng lãnh.

Sâm nhiên!

Lý Vân Dật nhắc lại Giang Tiểu Thiền tên, nghe được hắn lần này không chút khách khí lời, Bạch Liên thánh mẫu tâm lập tức chấn động mạnh một cái.

Đến

Nên tới, quả nhiên vẫn là đến rồi!

Dùng Giang Tiểu Thiền tên gia trì, đây là uy hiếp?

Tuyệt đối được cho là!

Nhưng, nàng còn có cò kè mặc cả tư cách sao?

Ông

Tuyên Chính điện một mảnh yên lặng, Lý Vân Dật đột nhiên lạnh giọng bức bách Bạch Liên thánh mẫu, Nam Man Vu Thần áo choàng dưới hai con ngươi ngưng tụ, lóe lên một vệt hàn mang, lại không có ngăn cản.

Cuối cùng.

Bạch Liên thánh mẫu trầm trọng thanh âm khàn khàn truyền đến, tựa hồ chỉ là mở miệng, liền hao hết nàng tất cả tâm lực, tràn ngập không cam lòng, nhưng cũng đành chịu.

"Ngươi muốn biết cái gì?"

Cẩn thận.

Trầm trọng.

Tiếng nói vừa ra, Lý Vân Dật liền cảm nhận được đối phương trong lời nói nghiêm cẩn, cười lạnh, nói.

"Vậy phải xem tiền bối biết cái gì."

"Bổn vương khoảng cách Cửu Sắc trì di tích tầng cuối cùng chỉ kém một bước cuối cùng, đã bước đi liên tục khó khăn, rất là gian nan, cũng không có bao nhiêu đầu mối."

"Tiền bối, ứng nên biết phải làm sao."

Biết cái gì?

Biết phải làm sao?

Nghe Lý Vân Dật không chút khách khí hỏi thăm, Bạch Liên thánh mẫu hô hấp cũng nhịn không được hơi ngưng lại.

Biết cái gì liền nói cái gì, không có phạm vi quyển định.

Đây quả thực là thô bạo nhất uy hiếp!

Nhưng, đến lúc này, nàng còn có cò kè mặc cả tư cách sao?

Không có!

Làm Lý Vân Dật nói đến, ác mộng muốn cùng hắn ký kết cộng sinh khế ước thời điểm, nàng liền ý thức được, mình đã không có đường lui. Giờ này khắc này, nàng có khả năng dựa vào, chỉ có Lý Vân Dật!

"Lựa chọn hắn... Có phải hay không một sai lầm?"

Bạch Liên thánh mẫu thậm chí đều có chút hối hận chính mình trước đó lựa chọn. Bất quá đều đến lúc này, nàng cũng biết nặng nhẹ, lập tức dứt bỏ những tạp niệm này, nói.

"Ta có thể nói... Không nhiều."

"Nói quá nhiều, một khi bị bọn hắn biết được, Tiểu Thiền tính mệnh chắc chắn vô pháp đạt được cam đoan."

"Bất quá ta có khả năng nói cho ngươi là, suy đoán của các ngươi không sai, này cái gọi là thiên địa đại biến, đích thật là... Thiên ngoại sinh linh thiết trí một chỗ bẫy rập, vì lớn mạnh bọn hắn hậu bối thiên tài chỗ trải một chỗ thí luyện chi địa."

"Mà chủ trì lần này thiên địa đại biến, chính là... Thượng cổ tông môn một trong, Ngự Thú tông!".