Chương 1013: Ba cái vấn đề

Chương 1013: Ba cái vấn đề

Bẫy rập.

Âm mưu!

Vì vun trồng tông môn thiên tài hậu bối thí luyện chi địa!

Thiên ngoại thượng cổ tông môn, Ngự Thú tông!

Bạch Liên thánh mẫu thanh âm trầm thấp tại Tuyên Chính điện chậm rãi vang lên, Lý Vân Dật, thậm chí áo choàng che lấp lại Nam Man Vu Thần, cũng nhịn không được đồng tử đột nhiên ngưng tụ.

Bạch Liên thánh mẫu lời nói này mặc dù ngắn gọn, nhưng không thể bảo là lượng tin tức không lớn.

Có thể nói tại nàng mở miệng trong nháy mắt, liền ấn chứng Lý Vân Dật liên quan tới lần này thiên địa đại biến thôi diễn!

Đồng thời.

Ngự Thú tông?

Bố trí như thế đại cục, cũng chỉ là thiên ngoại Tông Tộc một trong số đó?

Đã có thượng cổ Tông Tộc, khẳng định như vậy không chỉ một!

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, bị tin tức này rung động. Bởi vì dựa theo lúc trước hắn phỏng đoán, bố trí như thế thủ bút nhằm vào Vu tộc, nên là thiên ngoại sinh linh tập thể cách làm, nhưng là bây giờ...

"Một cái tông môn?"

"Là có thể tính toán ta toàn bộ Thần Hữu đại lục?"

Lý Vân Dật truy vấn.

Bạch Liên thánh mẫu tiếng nói bị đánh gãy, nhưng cũng không hấp tấp, tựa hồ tại quyết định mở miệng về sau hoàn toàn tiêu tan, giải thích nói.

"Cũng không tính là một cái tông môn."

"Đối với chuyện này, Ngự Thú tông chẳng qua là chủ đạo, trong đó then chốt... Liền là ngươi dò xét đến cái kia Thượng Cổ kiếp ấn, thì là những người khác duy trì, chính là thần tôn thủ bút... Quy tắc vì trận, đây là siêu thoát thần đạo bên trên tồn tại mới có thể khống chế."

"Ngự Thú tông mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng không có thần tôn tọa trấn."

Thần tôn!

Tại thần đạo bên trên, lại còn có người mạnh hơn tồn tại? !

Ông

Nghe được Bạch Liên thánh mẫu lần này miêu tả, Lý Vân Dật hô hấp lập tức chấn động, cùng lúc đó hắn càng mơ hồ cảm giác được, bên cạnh Nam Man Vu Thần khí tức cũng hơi chấn động dâng lên, vô pháp tự kiềm chế!

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Tại bọn hắn trước đó phỏng đoán bên trong, thiên địa này đại biến chủ đạo người có lẽ là một tôn thần nói, có thể là Bạch Liên thánh mẫu lúc này lại nói, hắn sau lưng còn ẩn giấu đi tầng thứ cao hơn tồn tại...

Đây là bực nào áp bách? !

Quy tắc thành trận!

Lý Vân Dật nghĩ đến mình tại Cửu Sắc trì di tích cùng ác mộng di tích bên trong thấy đủ loại, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng.

Ý vị này, hắn tiếp xuống sẽ đối mặt, không phải Thần Đạo, mà là thần tôn thủ bút? !

Lúc này, Bạch Liên thánh mẫu tựa hồ nhìn ra trong lòng của hắn ngưng trọng cùng thấp thỏm, vội vàng lại tăng thêm một câu.

"Bất quá ngươi không cần phải lo lắng."

"Thần tôn khắc hoạ hướng về quy tắc trận, chẳng qua là trong đó hạch tâm. Làm đứng tại vũ trụ đỉnh phong tồn tại, thần tôn đã rất ít hiện thế, ra tay khả năng rất thấp. Ngươi có thể đem nó coi như là một bên chết vật, sẽ không ảnh hưởng đến ngươi tiếp xuống hành trình."

Tử vật?

Nghe được Bạch Liên thánh mẫu nói rõ lí do, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, từ chối cho ý kiến, chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu.

"Yên tâm, nếu việc này liên quan đến Giang Tiểu Thiền vận mệnh, bổn vương chắc chắn sẽ không biết khó mà lui, này Thượng Cổ kiếp ấn, bổn vương là khẳng định sẽ đi vào."

"Tiền bối thỉnh tiếp tục."

Việc quan hệ Giang Tiểu Thiền, tuyệt không buông bỏ!

Nghe được Lý Vân Dật lần nữa hứa hẹn, Bạch Liên thánh mẫu nhịn không được chấn động trong lòng, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt càng thâm thúy hơn, rất lâu mới thở phào nhẹ nhõm, nói.

"Cho nên, tại lão thân xem ra, trong đó khó khăn nhất bộ phận, liền là ác mộng trong di tích khảo nghiệm, một bước này, chỉ sợ lão thân cũng không cách nào cấp cho ngươi cung cấp thích hợp biện pháp..."

"Nhưng tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu, ngươi liền an toàn. Vật này nơi tay, ngươi hẳn là có thể rất mau tìm đến trong đó then chốt..."

Nói xong, hư không rung động, im ắng xé rách, một viên kỳ lạ chiếc nhẫn rơi xuống, kết thúc Lý Vân Dật trước người, nhìn qua bình thường, bên trên có kỳ lạ vệt hoa văn tuyên khắc.

"Cầm lấy nó."

"Nó sẽ chỉ dẫn ngươi tìm tới trong đó Thiên phách Tuyết Linh, chỉ cần đưa nó mang về, liền có thể giải quyết Tiểu Thiền trong cơ thể tai kiếp!"

Nói đến đây, Bạch Liên thánh mẫu tựa hồ thấy được hi vọng, âm điệu đột nhiên đều cao mấy phần, tựa như là chờ mong đã lâu sự tình cuối cùng muốn tiến hành đến cuối.

Thiên phách Tuyết Linh? !

Bạch Liên thánh mẫu mục đích, là Thượng Cổ kiếp ấn bên trong một kiện đồ vật? Như thiên địa chí bảo một dạng tồn tại?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, đưa tay nắm cái viên kia nhìn như bình thường chiếc nhẫn bắt trên tay, cũng không cự tuyệt.

Bởi vì, đối Giang Tiểu Thiền vận mệnh lo lắng, hắn có thể không kém hơn Bạch Liên thánh mẫu!

"Ta sẽ cố hết sức."

Lý Vân Dật bình tĩnh hứa hẹn, Bạch Liên thánh mẫu lập tức thở dài một hơi, chỉ bất quá còn không đợi nàng vững chắc thần tâm, đột nhiên.

"Nhưng, bổn vương còn có một số vấn đề, cần tiền bối giải đáp."

Còn có?

Bạch Liên thánh mẫu chấn động trong lòng, vô ý thức có chút mâu thuẫn, nhưng cuối cùng vẫn đáp ứng.

"Ngươi nói."

"Nhưng lão thân nhiều nhất trả lời ngươi ba cái vấn đề, ngươi phải thi cho thật giỏi lo."

Ba cái vấn đề? !

Còn có hạn chế?

Lý Vân Dật nhíu mày, lại không nói thêm gì, càng chắc chắn sẽ không khách khí. Huống chi, dù cho Bạch Liên thánh mẫu không nói, hắn cũng có biện pháp bức đối phương nói.

Hiện tại, hắn mới là trước mắt khâu trọng yếu nhất!

"Ngự Thú tông... Lần trước thiên địa đại biến, thượng cổ yêu tộc toàn diệt, cũng là bút tích của bọn hắn? !"

Lần trước?

"Phải, cũng không phải."

"Lần trước thiên địa đại biến, hoàn toàn chính xác có bọn hắn tham dự trong đó, nhưng cũng không phải là chủ đạo. Chủ đạo, khác có người khác, cụ thể thân phận ta không tiện cùng ngươi nói, nhưng cũng dùng nói cho ngươi, từ một loại ý nghĩa nào đó, nó cũng là yêu tộc một thành viên."

"Đồng thời, trong đó Thượng Cổ kiếp ấn, cùng lần này cũng là xuất từ cùng một thần tôn tay."

Châm đối với thượng cổ yêu tộc, săn giết bọn hắn, cũng là yêu tộc!

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Đồng mệnh tương tiên? !

Đồng thời, vẫn là cùng một thần tôn làm...

"Vì cái gì?"

"Bọn hắn muốn từ bên trong phá giải Hỗn Độn Tinh Khí bí mật? !"

Lý Vân Dật truy vấn, nhưng lúc này đây, Bạch Liên thánh mẫu lại rơi vào trầm mặc.

Này chính là nàng nói tới không thể nói bộ phận?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang ngưng tụ, cũng không cưỡng cầu, vững chắc thần tâm, tiếp tục nói, nhưng một đôi mắt lại trở nên càng thêm bức thiết.

"Tiền bối nếu không trả lời, cái kia bổn vương coi như tiền bối là chấp nhận."

"Nhưng này vấn đề thứ hai, hi vọng tiền bối có thể chi tiết cáo tri tại ta..."

"Lần trước thiên địa đại biến nhằm vào chính là thượng cổ yêu tộc, lần này là Vu tộc, như vậy lần sau, ta nhân tộc có phải hay không đã bị bọn hắn tuyển định trong đó?"

"Này là vì sao?"

"Đồng thời, ta Thần Hữu đại lục nhân tộc rất nhiều võ đạo, đều là do bọn hắn phân phát truyền thừa xuống, bây giờ lại muốn nhằm vào ta nhân tộc, lại là vì cái gì? !"

Sắc bén!

Lăng liệt!

Đừng nói là Bạch Liên thánh mẫu, liền là Nam Man Vu Thần đột nhiên nghe được Lý Vân Dật như vậy hỏi thăm, cũng nhịn không được tinh thần chấn động, rất đỗi kinh ngạc.

Đây là một vấn đề sao?

Nói là cũng thế, dù sao Lý Vân Dật câu nói sau cùng mới là trọng điểm. Nhưng, câu nói sau cùng là trọng điểm điều kiện tiên quyết là, lúc trước hắn nói những cái kia, đều là thật!

Rõ ràng, Lý Vân Dật ở thời điểm này dùng một điểm thủ đoạn nhỏ, nắm chính mình trước đó liên quan tới lần này thiên địa đại biến phỏng đoán cũng dung nhập trong đó.

Nếu là trong đó có lỗi, Bạch Liên thánh mẫu khẳng định biết chút ra, dạng này Lý Vân Dật có thể được đến càng nhiều chân thực tình báo.

Mà nếu như Bạch Liên thánh mẫu không có chút đưa ra bên trong sai lầm... Cái kia vấn đề càng lớn hơn, chứng minh Lý Vân Dật phỏng đoán không có vấn đề đồng thời, cũng mang ý nghĩa, thế ngoại sinh linh bước kế tiếp châm đúng, vô cùng có khả năng liền là nhân tộc!

Lúc này.

Hư không hơi hơi chấn động, phảng phất Bạch Liên thánh mẫu cũng bị Lý Vân Dật này vấn đề thứ hai rung động, trọn vẹn rất lâu, mới nghe được thanh âm của nàng truyền đến.

Có thể là.

"Vấn đề này, lão thân không thể trả lời."

Không thể!

Lại là một cái không thể trả lời vấn đề!

Thế nhưng...

Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng chấn động, không chỉ có là hắn, bên người Nam Man Vu Thần cũng là khí tức chấn động Liên Liên, tựa hồ nhận chấn động so với hắn còn mãnh liệt hơn.

Bởi vì, Bạch Liên thánh mẫu mặc dù cự tuyệt trả lời, nhưng không có nói, chính mình lần này suy luận là sai lầm!

Như vậy, nó chính là chân thật!

Thế ngoại sinh linh, mục tiêu kế tiếp, liền là bọn hắn nhân tộc!

Oanh

Trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật thần tâm chấn động mãnh liệt, vô pháp tự kiềm chế. Dù cho trước đó, hắn liền đã có suy đoán như vậy, có thể khi nó bị Bạch Liên thánh mẫu dùng một loại phương thức khác thừa nhận, hắn vẫn là không nhịn được tâm cảnh chấn động không thôi.

Một bên, Nam Man Vu Thần cũng rất sốt ruột, áo choàng hạ cau mày, nghĩ mãi không ra. Hắn càng thêm để ý, tự nhiên là Bạch Liên thánh mẫu không có nói ra đáp án.

Thiên ngoại sinh linh, vì sao như thế nhằm vào hắn Thần Hữu đại lục bên trên sinh mệnh?

Không

Không chỉ là Thần Hữu đại lục!

Nam Man Vu Thần rất gấp, có thể cũng không có bất kỳ biện pháp nào, bởi vì Bạch Liên thánh mẫu đã cự tuyệt, hắn cũng vô kế khả thi, vô pháp tiếp tục truy vấn.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Đại Đạo!"

"Mục đích của bọn hắn, là ta nhân tộc tu luyện Đại Đạo!"

Đại Đạo?

Lý Vân Dật tràn ngập chắc chắn thanh âm đột nhiên vang lên, truyền khắp toàn bộ Tuyên Chính điện, Bạch Liên thánh mẫu còn không có bất kỳ cái gì phản ứng, một bên, Nam Man Vu Thần đã hung hăng nhíu mày.

Đối với hắn tên đồ đệ này trí tuệ, hắn vẫn là hết sức tín nhiệm, sớm đã chứng minh nhiều lần. Nhưng lần này, hắn lại nhịn không được hoài nghi.

Đây là thăm dò?

Nhưng, cho dù là thăm dò, cũng không thể dùng Đại Đạo a?

Dù sao, đối lập quy tắc chi lực tới nói, Đại Đạo loại lực lượng này, thật sự là quá tầm thường, cả hai căn bản không thể so sánh nổi, không phải một cái phương diện đồ vật.

Thiên ngoại sinh linh, là xác định có thần đạo cường giả tồn tại, thậm chí còn có tầng thứ cao hơn thần tôn!

Hiện tại đã xác định thiên địa này đại biến phía sau màn hắc thủ liền là bọn hắn, dùng bọn hắn cấp độ, há lại sẽ đối không quan trọng Đại Đạo cảm thấy hứng thú?

Khói đen quanh quẩn, áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần nhẹ nhàng lắc đầu, cau mày, đối Lý Vân Dật này thăm dò hoàn toàn không ôm ấp bất cứ hy vọng nào, căn bản liền không có kỳ vọng Bạch Liên thánh mẫu sẽ làm ra tương ứng trả lời.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Làm sao ngươi biết? !"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, bên này Lý Vân Dật thanh âm còn chưa kết thúc, Bạch Liên thánh mẫu tràn ngập rung động cùng kinh ngạc kinh hô đột nhiên vang lên, mặc dù lập tức hơi ngừng, nhưng...

Là thật? !

Thiên ngoại sinh linh như thế nhằm vào Thần Hữu đại lục sinh linh, vậy mà thật là bởi vì Đại Đạo này loại "Cấp bậc thấp" lực lượng?

Hô

Trong chớp mắt, Nam Man Vu Thần bối rối, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Lý Vân Dật. Đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối, còn có Bạch Liên thánh mẫu, hư không chấn động mãnh liệt, tựa như là nàng vô pháp tâm bình tĩnh cảnh.

Đại Đạo!

Thiên ngoại sinh linh nhằm vào giới này chân chính hạch tâm mục đích!

Lý Vân Dật liền cái này cũng có thể đoán được? !

Giờ khắc này, Bạch Liên thánh mẫu đã không quan tâm cái gì có thể nói không thể nói, dù cho nàng đã ý thức được chính mình phản ứng thất thố.

Này không trọng yếu.

Dù sao, đây cũng không phải là nàng nói ra được.

Để cho nàng hoang mang không hiểu là, Lý Vân Dật là như thế nào tinh chuẩn ngửi được điểm này?

Mà đúng lúc này, tại Nam Man Vu Thần cùng Bạch Liên thánh mẫu đồng dạng rung động mà kinh hãi nhìn soi mói, Lý Vân Dật đồng tử nhíu lại, hàn mang lóe lên, đột nhiên vung tay lên.

"Đương nhiên là bởi vì..."

Nó

Lời còn chưa dứt.

Oanh

Một đoàn nóng bỏng ánh lửa tại trong điện Tuyên Chính van xin sáng lên, xé rách nơi đây hắc ám, huyền diệu vệt hoa văn tràn ngập trong đó, hiện ra một cái cơ hồ hoàn mỹ hình tròn.

Sở dĩ nói là gần như hoàn mỹ, tự nhiên là bởi vì...

Nó cũng không phải thật sự là hoàn mỹ!

Tại thứ nhất sừng bên trên, trống rỗng cực kỳ chói mắt, lập tức đưa tới Nam Man Vu Thần cùng Bạch Liên thánh mẫu chú ý. Chẳng qua là, thấy này không còn trắng, bọn hắn phản ứng của hai người lại hoàn toàn khác biệt.

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần sắc mặt có chút mờ mịt, rõ ràng không biết Lý Vân Dật vì sao đột nhiên phác hoạ cái này Hỏa hệ Đại Đạo.

Có thể làm một màn này rơi vào Bạch Liên thánh mẫu trong mắt, lại lệnh đáy lòng của nàng trong nháy mắt nhấc lên thao thiên sóng lớn, nỗ lực ngăn chặn tâm cảnh, lần nữa nổ tung!

Nhưng

Này còn không phải toàn bộ.

"Đại Đạo có thiếu..."

Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm truyền đến, hư không chấn động, mơ hồ có bóng người lấp lánh, lại là Bạch Liên thánh mẫu kém chút phá công, trực tiếp hiện thân!.