Chương 1014: Đại Đạo có thiếu!

Chương 1014: Đại Đạo có thiếu!

Đại Đạo có thiếu?

Bao phủ tại một mảnh khói đen dưới Nam Man Vu Thần nghe được Lý Vân Dật âm vang hùng hồn tràn ngập chắc chắn bốn chữ, vẻ mặt bỗng dưng nhất biến, nhìn về phía Lý Vân Dật trên tay hỏa diễm ánh mắt bên trong lập tức nhiều một vệt nghiêm túc.

Đại Đạo có thiếu?

Lý Vân Dật thân là một cái Thánh cảnh nhị trọng thiên võ giả, đối Đại Đạo lĩnh hội tất nhiên cực kỳ có hạn, có tư cách gì nói loại lời này?

Đây là Nam Man Vu Thần phản ứng đầu tiên, dù cho trong lòng hắn, Lý Vân Dật thiên phú đã là tuyệt hảo, nói là tung hoành thiên hạ cũng không quá đáng.

Nhưng

Dùng Thánh cảnh nhị trọng thiên tu vi võ đạo, tựa như đánh giá toàn bộ Đại Đạo?

Đây có phải hay không là quá phận một điểm?

Nhưng mà, làm Nam Man Vu Thần cuối cùng nghiêm túc nhìn về phía Lý Vân Dật trên tay đoàn kia hỏa diễm, mạnh mẽ mà nồng đậm Hỏa hệ Đại Đạo lực lượng đập vào mặt, sắc mặt của hắn bỗng dưng nhất biến.

Không

Đây không phải bình thường hỏa diễm, càng không phải là bình thường Đại Đạo lực lượng, mà là...

Nồng đậm!

Tinh thuần!

Đồng thời, trong đó bất ngờ có một loại khí tức quen thuộc, cơ hồ mỗi một cái Thánh cảnh tam trọng thiên võ giả đều từng cảm nhận được qua, làm động thiên, Nam Man Vu Thần dĩ nhiên cũng không ngoại lệ.

Cái kia chính là.

Đại đạo bản nguyên hạch tâm khí tức!

"Hắn đã sớm có được bước vào thánh cảnh tam trọng thiên chi cảnh nội tình? !"

Có thể đụng chạm đại đạo bản nguyên hạch tâm, tuy nói còn có tiến bộ không gian, nhưng đã coi như là triệt để chưởng khống này lớn nhất nói!

Đến mức mặt khác... Không ở ngoài là liên quan tới đại đạo bản nguyên gia trì.

Liền là Đạo Cung!

Đại Đạo hòa mình, tạo nên Đạo Cung!

Đây là đối Đại Đạo lực lượng một loại khác khống chế hướng đi, là Thánh cảnh tam trọng thiên chiến lực áp đảo Thánh cảnh nhị trọng thiên nguyên nhân thực sự.

Lý Vân Dật đã có đặt chân Thánh cảnh tam trọng thiên căn cơ, đến mức ngưng hóa đạo cung, chẳng qua là vấn đề thời gian!

"Này là chuyện khi nào?"

Nam Man Vu Thần chấn kinh.

Hắn có thể nói là trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật từng bước một trưởng thành, hắn tốc độ phát triển đã rất là kinh người. Thế nhưng hiện tại... Hắn mới rốt cục phát hiện, chính mình vẫn là khinh thường chính mình cái này tiện nghi đồ đệ.

"Đây là cái gì?"

Nam Man Vu Thần thanh âm kinh ngạc truyền đến, trong đó có chấn kinh, thậm chí liền hỏi thăm đều có chút từ không diễn ý. Thế nhưng, Lý Vân Dật nghe hiểu, lập tức giải thích nói.

"Đồ nhi xưng nó là... Đạo văn."

"Là đồ nhi tại Vu tộc Thánh cảnh cùng Vu tộc cái kia thiên địa vạn vật đạo văn bên trong lĩnh hội mà ra, một mực không có cơ hội cùng sư tôn nói, thật là đồ nhi sai lầm."

Lý Vân Dật bằng phẳng nói xin lỗi, không muốn để cho Nam Man Vu Thần cho là mình cũng không tín nhiệm hắn.

Đạo văn!

Nam Man Vu Thần mừng rỡ, cuối cùng khống chế lại trong lòng bốc hơi cảm xúc, hít một hơi thật sâu, đáy mắt tinh mang nở rộ không thôi.

Lý Vân Dật giải thích rất đơn giản, nhưng thật sự là hắn nghe hiểu, chỉ bất quá không rõ trong đó quá trình mà thôi. Nhưng, hắn cũng không quan tâm quá trình này, mà là kết quả này.

"Ngươi sở dĩ không bước vào thánh cảnh tam trọng thiên, chính là bởi vì đạo văn này thiếu sót?"

Nam Man Vu Thần mở miệng lần nữa hỏi thăm, mà Lý Vân Dật thì tương đương kinh ngạc.

Đại Đạo có thiếu.

Chuyện này, liền Nam Man Vu Thần cũng không biết? !

"Xem như bên trong một cái nguyên nhân."

"Chẳng lẽ sư tôn theo không phát hiện qua điểm này?"

Lý Vân Dật hỏi lại, trong không khí nhưng không có truyền đến Nam Man Vu Thần bất kỳ đáp lại nào.

Không có trả lời, liền là ngầm thừa nhận!

Cuối cùng.

"Vi sư chi đạo cùng ngươi quen thuộc lớn đạo khác biệt, không tại nhân tộc võ đạo hệ thống tu luyện bên trong..."

Nam Man Vu Thần nói rõ lí do tiếng truyền đến, Lý Vân Dật lông mày nhíu chặt hơn.

Nam Man Vu Thần võ đạo, cùng nhân tộc khác biệt!

Hắn không phải nhân tộc!

Cũng không phải Vu tộc!

"Ma Sơn... Sơn chủ..."

Lý Vân Dật nhớ tới Thiên Đằng lão tổ từng đối Nam Man Vu Thần xưng hô, trong lòng hiểu rõ. Nhưng hắn nhíu mày, có thể không phải là bởi vì cái này, mà là không có Nam Man Vu Thần xác nhận Bạch Liên thánh mẫu sẽ thừa nhận điểm này, nghiệm chứng chính mình suy đoán sao?

Theo chính mình bắt đầu đề cập lần sau thiên địa đại biến mục tiêu có phải là hay không nhân tộc, nàng liền rơi vào trầm mặc. Bây giờ chính mình một mạch nắm chính mình phỏng đoán suy đoán nói ra, có thể hay không đạt được có ích đáp lại?

Ngay tại Lý Vân Dật tâm thần có chút không tập trung thời điểm, cuối cùng.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể phát giác này chút?"

"Không sai, Đại Đạo có thiếu, đúng là ta nhân tộc cho tới nay tối vi không hiểu nan đề."

"Không chỉ là các ngươi, liền là tại ta chỗ thiên địa, cũng là như thế."

"Nhưng, nó có hay không cùng lần sau thiên địa đại biến tương quan... Bực này che giấu, lão thân cũng không hiểu biết. Dùng lão thân thân phận cùng cấp độ, còn tiếp xúc không đến nhiều đồ như vậy."

"Ta có thể nói cho ngươi biết là, này, chính là Tiểu Thiền vận mệnh nguyên do..."

Không biết?

Tiếp xúc không đến như thế che giấu sự tình?

Bạch Liên thánh mẫu cuối cùng mở miệng, rải rác mấy lời, lượng tin tức không thể bảo là không lớn.

Đại Đạo có thiếu, không chỉ là tại Thần Hữu đại lục phiến thiên địa này tồn tại, thậm chí cũng là thiên ngoại sinh linh lớn nhất làm phức tạp!

Lý Vân Dật lông mày nhíu chặt hơn, mãi đến, Bạch Liên thánh mẫu lần nữa đề cập Giang Tiểu Thiền tên, hắn càng là mừng rỡ, thần tâm chấn động!

"Cùng Tiểu Thiền có quan hệ?"

"Đây là ý gì? !"

Lý Vân Dật đồng tử tinh mang lấp lánh, lóe ra không che giấu chút nào lo lắng. Trên cái thế giới này, nếu nói hắn chân chính quan tâm không có mấy cái, Giang Tiểu Thiền tuyệt đối chính là một cái trong số đó!

Cuối cùng.

Bạch Liên thánh mẫu yên lặng rất lâu, tựa hồ tại cân nhắc có hay không muốn nói ra chân chính đáp án, khàn khàn mà trầm trọng tiếng nói chầm chậm truyền đến.

"Tiểu Thiền, là cái vật thí nghiệm."

"Nhưng tuyệt không phải lão thân vật thí nghiệm. Trên cái thế giới này, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một người so lão thân càng quan tâm nàng an nguy, nếu không phải như thế, lão thân cũng tuyệt không có khả năng bốc lên lớn như vậy nguy hiểm, tiến vào các ngươi phương thế giới này  chờ về sau cơ hội tốt."

"Càng sẽ không đánh cái kia Thượng Cổ kiếp ấn chủ ý!"

Bạch Liên thánh mẫu ngữ tốc đột nhiên tăng tốc, bởi vì ngay tại chính mình nói ra vật thí nghiệm ba chữ này thời điểm, nàng mãnh liệt cảm thụ đến, một cỗ mãnh liệt đến cực điểm sắc bén sát ý đập vào mặt, hắn đầu nguồn, chính là Lý Vân Dật!

Lý Vân Dật có giết người xúc động, đồng thời, mục tiêu chính là mình!

Nàng đột nhiên thấy một loại không hiểu bối rối, lúc này mới vội vàng giải thích.

"Không phải ngươi?"

Lý Vân Dật thanh âm âm u, đầy ngập sát ý không che giấu chút nào. Nếu như là một người khác ở trước mặt mình bày ra dạng này tư thái cùng hoài nghi, Bạch Liên thánh mẫu đã sớm nổi giận, tất nhiên sẽ cho hắn một bài học.

Nhưng bây giờ, hoài nghi nàng chính là Lý Vân Dật, hơn nữa là nàng trước mắt duy nhất có khả năng dựa vào đối tượng...

Hô

Bạch Liên thánh mẫu hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận trong lòng, trầm giọng nói.

"Dĩ nhiên không phải ta!"

"Ta há lại sẽ đối với mình cháu gái ruột ra tay? !"

Bạch Liên thánh mẫu trong giọng nói có phẫn nộ, có thể làm Lý Vân Dật nghe được, lại hoàn toàn không để ý này chút, trong lòng bỗng dưng máy động.

Bạch Liên thánh mẫu, là Giang Tiểu Thiền... Cô cô?

Không phải sư đồ!

Các nàng là huyết mạch tương liên thân nhân quan hệ? !

Lý Vân Dật ý niệm đầu tiên chính là... Không tin!

Này có phải hay không là Bạch Liên thánh mẫu một câu tìm cớ?

Mãi đến hắn đột nhiên nghĩ đến, Nam Man Vu Thần cùng Bạch Liên thánh mẫu từng có lần kia điện thoại giao phong.

Bạch Liên thánh mẫu tại vài vạn năm trước đó liền đã đi tới Thần Hữu đại lục, đồng thời vào lúc đó, Giang Tiểu Thiền ngay tại bên cạnh nàng, thần nguyên phong cấm.

Chờ cơ hội.

Chờ đợi ròng rã vài vạn năm!

Đồng thời mãi đến gần nhất mới rốt cục thức tỉnh Giang Tiểu Thiền, cuối cùng ra tay.

Này phần ẩn nhẫn, này phần cô tịch, như Bạch Liên thánh mẫu đối Giang Tiểu Thiền có dị tâm, thật có thể chịu được sao?

Chỉ sợ không thể!

Tối thiểu Lý Vân Dật tự hỏi, chính mình là làm không được.

Bất quá, ở trong đó có lẽ có một khả năng khác, cái kia chính là, Bạch Liên thánh mẫu cũng không phải là Giang Tiểu Thiền thân nhân, chỉ là bởi vì Giang Tiểu Thiền trong cơ thể tích chứa bí mật thật sự là quá trọng yếu, mới khiến cho nàng có thể như vậy ẩn nhẫn, đau khổ chờ đợi hơn mấy vạn năm!

Đến tột cùng loại nào mới là đúng?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, cuối cùng, vẫn là càng thêm khuynh hướng Bạch Liên thánh mẫu nói tới phiên bản.

Bởi vì, nếu như là người sau... Đối phương căn bản không có tất yếu ở thời điểm này đột nhiên cho hấp thụ ánh sáng này chút, chỉ sẽ khiến chính mình càng lớn hoài nghi.

Huống chi, hiện tại Giang Tiểu Thiền thân ở Cửu Sắc trì di tích, Bạch Liên thánh mẫu căn bản không có khả năng tiến vào bên trong.

Nếu như Bạch Liên thánh mẫu thật là bởi vì Giang Tiểu Thiền trên người bí mật mới làm tất cả những thứ này, đau khổ thủ hộ hơn mấy vạn năm, nàng chọn đem Giang Tiểu Thiền đặt tại tình cảnh như thế, nàng vô pháp chưởng khống hắn sinh tử mức độ sao?

Tuyệt đối sẽ không!

Nếu như là chính mình, một cái thiên đại bí mật đang ở trước mắt, đồng thời đau khổ bảo vệ hơn mấy vạn năm, tuyệt đối sẽ không để nó thoát cách tầm kiểm soát của mình, càng sẽ không nhường người thứ hai biết hiểu việc này!

Cho nên...

"Nếu ngươi không tin, sau đó có thể để nghiệm chứng giữa chúng ta huyết mạch..."

Bên này, Bạch Liên thánh mẫu còn đang nghĩ biện pháp chứng minh chính mình, cũng không đợi nàng một câu nói xong, đột nhiên.

"Không cần."

"Điểm này, ta tin tưởng tiền bối nói tới."

"Tiếp đó, liền xin tiền bối nói rõ chi tiết nói, Tiểu Thiền trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì, lại vì sao bị tiền bối mang theo vật thí nghiệm xưng hô đi."

Lý Vân Dật thanh âm trầm thấp truyền đến, Bạch Liên thánh mẫu hơi ngơ ngẩn ở.

Tin

Lý Vân Dật thật tin tưởng rồi?

Tám chín phần mười.

Bởi vì đúng lúc này, nàng bất ngờ phát hiện, Lý Vân Dật cùng mình đối thoại thái độ tựa hồ cũng càng bình hòa rất nhiều, tựa hồ là bởi vì chính mình cùng Giang Tiểu Thiền quan hệ trong đó.

Khéo đưa đẩy?

Bởi vì Giang Tiểu Thiền, không nguyện ý đắc tội chính mình?

Có khả năng nói như vậy.

Nhưng, Lý Vân Dật tin tưởng mình, đối Bạch Liên thánh mẫu tới nói không thể nghi ngờ là cực lớn trấn an, thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới tiếp tục nói.

"Tự nhiên vẫn là cùng ngươi phát hiện có quan hệ."

"Đại Đạo có thiếu."

"Tại các ngươi cái này một thế giới, ngươi có lẽ là cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất phát hiện việc này, xác thực lợi hại, nhưng ở ta thế giới đang ở, Đại Đạo có thiếu chuyện này, cơ hồ hết thảy động thiên phía trên cường giả cũng biết, không phải bí mật gì."

"Đồng thời dựa theo suy đoán, này, vô cùng có khả năng chính là động thiên rất khó đột phá Thần Đạo, nắm giữ quy tắc chi lực căn nguyên chỗ..."

Thiên ngoại sinh linh, cũng rất khó đột phá Thần Đạo? !

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử ngưng tụ, lập tức bắt được mấu chốt này tin tức.

"Các ngươi không phải có rất nhiều Thần Đạo cường giả sao?"

Đối mặt Lý Vân Dật đột nhiên ngắt lời, Bạch Liên thánh mẫu rõ ràng cũng không thèm để ý, thuận miệng nói rõ lí do.

Vâng

"Nhưng trong đó dựa vào chính mình lực lượng đột phá, ít càng thêm ít, ngàn không đủ một, là dựa vào đặc thù cảnh ngộ hoàn thành đột phá."

Đặc thù cảnh ngộ?

Ví như.

Thiên địa đại biến, thế giới chi kiếp? !

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, nhẹ gật nhẹ đầu, không nói gì nữa, ra hiệu Bạch Liên thánh mẫu nói tiếp đi.

Mà đúng lúc này, vô luận là hắn vẫn là Bạch Liên thánh mẫu đều không có phát hiện, một bên khói đen che phủ dưới, Nam Man Vu Thần sầm mặt lại, phá lệ nghiêm túc lên.

Thần Đạo khó trèo lên, thiên ngoại cũng là như thế...

Nhưng này, có thể là hắn trên thế giới này ngoại trừ Lý Vân Dật bên ngoài, lớn nhất khao khát a!.