Chương 1015: Bế tắc!

Chương 1015: Bế tắc!

Nam Man Vu Thần lúc này tâm tư không người biết được.

Hắn che giấu rất tốt.

Theo Lý Vân Dật cùng Bạch Liên thánh mẫu đạo nói Giang Tiểu Thiền trên người bí mật lúc, hắn liền trầm mặc, tựa như một khối đá, đứng ở một bên.

Lúc này.

Có lẽ là bởi vì đã mở miệng, lại hoặc là Lý Vân Dật cường thế bức bách, Bạch Liên thánh mẫu cuối cùng mở ra máy hát, trầm muộn thanh âm chầm chậm truyền đến.

"Liên quan tới như thế nào bù đắp Đại Đạo thiếu sót, theo ta được biết, một mực có người đang không ngừng nếm thử, chưa bao giờ từ bỏ."

"Bất quá, ngươi hẳn là cũng có thể nghĩ đến, có tư cách tiếp xúc chuyện này, tất nhiên là ta giới chí cường. Dùng lão thân nông cạn căn cơ, nguyên lai căn bản không biết được việc này, mãi đến ngày ấy... Ta vậy ca ca cùng tẩu tử đột nhiên tan biến, hồn đăng dập tắt, Tiểu Thiền bình yên trở về. Ta vốn cho rằng, đó là thiên hàng phúc duyên, trời xanh mệnh lưu nhất tuyến, có thể làm sao tưởng tượng nổi, tại nàng ba tháng thời điểm đột nhiên thân lộ ra Đại Đạo lực lượng..."

Đại Đạo? !

Giang Tiểu Thiền tại ba tháng lớn thời điểm liền hiển hóa ra Đại Đạo lực?

Bạch Liên thánh mẫu hắn tiếng mơ hồ rung động, tựa hồ tại cực lực áp chế trong hồi ức đau đớn, Lý Vân Dật nguyên bản cũng không để ý, mãi đến một câu cuối cùng, vẻ mặt lập tức nhất biến.

"Ta cảm thấy xem xét dị thường, lúc này mới vội vàng dùng thần nguyên đưa nàng phong cấm, tìm kiếm sáng y cứu trợ, chính là ở trên đường, biết được Tiểu Thiền bởi vì Tiên Thiên sương lạnh chi thể duyên cớ, bị người âm thầm tính toán, trong cơ thể bị gieo một viên Đạo Chủng..."

"Đây là ta giới đặc hữu một loại thiên tài địa bảo, có thể xưng thần dược, có thể tự chủ hấp thu Đại Đạo lực lượng, một khi thành thục, thậm chí có cực kỳ nhỏ khả năng ngưng hóa ra quy tắc chi chủng... Theo ta được biết, đây cũng là ta Giới Thần đạo đản sinh chủ yếu đường tắt..."

Đạo Chủng!

Hướng về quy tắc loại!

Trên đời lại có như thế kỳ trân? !

Lý Vân Dật nghe vậy chấn kinh, liền bên cạnh hắn Nam Man Vu Thần đều là gợn sóng điểm điểm.

Nhưng rất nhanh, Lý Vân Dật liền lấy lại tinh thần, vẻ mặt ngưng tụ.

"Cực nhỏ khả năng?"

"Nếu như thất bại đâu? !"

Hư không yên tĩnh, rất lâu, Bạch Liên thánh mẫu tràn ngập trầm trọng thanh âm vang lên lần nữa.

"Vô luận thất bại hay là thành công, đối với Tiểu Thiền tới nói, đều là giống nhau. Đạo Chủng thành thục thời điểm, chính là nàng chết ngày."

Vô luận Đạo Chủng cuối cùng là không sẽ hóa thành hướng về quy tắc loại, Giang Tiểu Thiền đều sẽ chết!

Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng co rụt lại, hàn mang như thủy triều dâng trào, trong lúc nhất thời vô pháp thu thập.

Lý Vân Dật ý chí không cần lại nói, có thể làm cho hắn đột nhiên như thế mất khống chế, có thể nghĩ, đáy lòng của hắn phẫn nộ đến tột cùng mãnh liệt đến trình độ nào.

Mãi đến.

"Ta nhường ngươi lấy vào cái ngày đó phách Tuyết Linh, có lẽ là duy nhất có thể giải quyết nàng bắn trúng này một tai kiếp chìa khoá."

"Vạn vật tương sinh tương khắc, nó chính là khắc chế Đạo Chủng một loại linh vật!"

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên.

Hắn hiểu được Bạch Liên thánh mẫu ý tứ.

Chém giết!

Đem uy hiếp Giang Tiểu Thiền kẻ cầm đầu "Chém giết" này tai kiếp không lâu giải quyết triệt để rồi hả?

Thế nhưng.

"Có lẽ?"

Lý Vân Dật mày nhăn lại, ánh mắt âm trầm, nhìn về phía hư không, nói.

"Đây là ý gì?"

"Chẳng lẽ nói, tiền bối đối với cái này cũng không nắm chắc?"

Bạch Liên thánh mẫu nói nhiều như vậy, để cho mình trải qua nhiều như vậy nguy hiểm đi lấy Thiên phách Tuyết Linh, vậy mà không có tự tin trăm phần trăm? !

Lúc này.

"Ta đích xác không có đầy đủ tự tin."

"Vô luận là Đạo Chủng vẫn là Thiên phách Tuyết Linh, đều là ta giới thần bí nhất thiên tài địa bảo, ta chưa bao giờ thấy qua, chẳng qua là trải qua ngàn năm tìm được liên quan tới nó truyền thuyết, thăm dò được nó có thể sẽ tại giới này nơi này..."

"Này, đã là lão thân có khả năng làm cực hạn."

Bạch Liên thánh mẫu thanh âm U U.

Ngưng trọng.

Nặng trĩu!

Càng có một phần khó có thể chịu đựng thống khổ, phảng phất vài vạn năm chờ đợi cùng thấp thỏm tại thời khắc này toàn bộ bùng nổ, cũng không còn cách nào ức chế!

"Nàng thậm chí ngay cả trong đó có phải thật vậy hay không có Thiên phách Tuyết Linh tồn tại đều không thể hoàn toàn xác định!"

Lý Vân Dật mừng rỡ, lần nữa bắt được Bạch Liên thánh mẫu trong lúc vô tình thổ lộ một cái tin tức, đồng tử đột nhiên ngưng tụ.

Thế nhưng lần này, hắn cũng không có lập tức nhíu mày biểu đạt phẫn nộ của mình, bởi vì...

Tận lực!

Cực hạn!

Làm những chữ này theo Bạch Liên thánh mẫu trong miệng thốt ra, trước mắt hắn lập tức xuất hiện một bức tranh quyển.

Một cái tuổi trẻ mỹ mạo nữ tu, ôm ấp chính mình thân ca ca nữ nhi, bởi vì một câu hứa hẹn, một phần huyết mạch ràng buộc, hành tẩu ngàn năm tìm kiếm hiểu họa chi pháp, lại hao hết thủ đoạn, đi vào Thần Hữu đại lục, tại một mảnh hoang sơn dã lĩnh bên trong, ngồi xuống, liền là vài vạn năm khổ sở chờ!

Đây là bực nào ý chí?

Hứa một lời vạn năm, hứa một lời cả đời!

Có khả năng không chút khách khí nói, Bạch Liên thánh mẫu vì Giang Tiểu Thiền, cơ hồ đã dùng hết chính mình cả đời khí lực, chỉ vì tìm kiếm một tia hi vọng.

Tại đây chút trước mặt, chính mình lại như thế nào còn có thể trách móc nặng nề nàng không nghiêm cẩn?

Lý Vân Dật trầm mặc.

Trách móc nặng nề, hoàn toàn không cách nào lối ra.

Đồng thời, hắn gần như đã hoàn toàn tin tưởng Bạch Liên thánh mẫu nói những lời kia, liên quan tới Giang Tiểu Thiền vận mệnh nhiều thăng trầm. Bởi vì, tại Bạch Liên thánh mẫu nói ra này chút trước đó, thật sự là hắn tại Giang Tiểu Thiền trên thân phát hiện qua tới hoàn toàn phù hợp dị tượng.

Chính như, làm Giang Tiểu Thiền luyện hóa hắn chế tạo ngưng sương thời điểm, người sau đan điền chỗ sâu đột nhiên toát ra qua một cỗ không thể địch nổi lực lượng, muốn đem chung quanh Đại Đạo lực lượng rót trong cơ thể nàng.

Cái kia chính là Đạo Chủng?

Hô

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật hít một hơi thật sâu, vẻ mặt khôi phục băng lãnh cùng vô tình, nói.

"Ta hiểu được."

"Chuyện này, ta sẽ tận lực đi làm. Không Quan tiền bối, chỉ vì Tiểu Thiền chính mình."

Lý Vân Dật thanh âm lãnh khốc, hiển thị rõ phân biệt rõ ràng.

Một mã thì một mã.

Tiểu Thiền sự tình là Tiểu Thiền sự tình, đến mức mặt khác, là bên ngoài sự tình. Vẻn vẹn là Bạch Liên thánh mẫu là thiên ngoại sinh linh, đồng thời biết rất rõ ràng thiên địa đại biến chân tướng lại không có chút nào thổ lộ hai điểm này, Lý Vân Dật liền không khả năng cho nàng sắc mặt tốt.

Nhưng vào lúc này  khiến cho Lý Vân Dật kinh ngạc sự tình phát sinh.

Ai

"Lão thân biết, mặc dù nói quá nhiều, cũng không cách nào cải biến ngươi đối lão thân thái độ . Bất quá, vì Tiểu Thiền, ta có thể lý giải. Đồng thời, hi vọng ngươi có thể dùng cái này sự tình làm chủ, không cần vì Vu tộc thêm chuyện..."

"Lần này thế giới chi kiếp đã thành hình, chỉ kém một bước cuối cùng liền sẽ buông xuống. Thời gian, quá ngắn."

"Ngươi còn có cơ hội."

"Dù cho lần sau thế giới chi kiếp nhằm vào nhân tộc, ngươi còn có sống đến cơ hội cuối cùng, hà tất liều mạng như vậy?"

Còn có cơ hội.

Còn có thời gian.

Bạch Liên thánh mẫu tràn ngập rõ ràng khuyên bảo truyền đến, Lý Vân Dật khẽ chau mày, tựa hồ đối với này từ chối cho ý kiến.

"Tiền bối quá lo lắng, bổn vương biết mình nên làm như thế nào, cái gì mới trọng yếu nhất."

"Tiếp đó, còn mời tiền bối trả lời một thoáng bổn vương vấn đề thứ ba đi..."

Không có đáp ứng.

Cũng không có cự tuyệt.

Đồng thời trả lời rất nhanh.

Lý Vân Dật, đến tột cùng là thế nào suy tính?

Tây Tấn ngoài hoàng thành núi hoang, Bạch Liên thánh mẫu khẽ nhíu mày, còn không đợi nàng đi sâu suy tư Lý Vân Dật ý tứ trong lời nói này, đột nhiên.

"Vấn đề thứ ba."

"Thượng Cổ kiếp ấn bên trong, là có hay không có đột phá Thần Đạo cấp độ khả năng?"

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, bên cạnh, Nam Man Vu Thần che lấp thân hình khói đen bỗng dưng chấn động, gợn sóng điểm điểm dập dờn mà lên, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, Lý Vân Dật nắm này một lần cuối cùng hỏi thăm cơ hội, vậy mà lưu cho mình!

...

Một khắc đồng hồ sau.

Hô

Tuyên Chính điện bên trong Lý Vân Dật bản thể đã lần nữa khoanh chân ngay tại chỗ, hai mắt nhắm nghiền.

Nguyên Thần xuyên qua, đang ở trở lại.

Khuôn mặt nghiêm túc ngưng trọng, đang đang tiêu hóa vừa rồi cùng Bạch Liên thánh mẫu trao đổi hết thảy, đồng thời cũng nhớ tới người sau "Hảo ý" thuyết phục.

Không chống cự?

Còn có thời gian, còn có cơ hội...

Đứng tại Bạch Liên thánh mẫu góc độ đi nói, dạng này thuyết phục xác thực không tật xấu, trên thực tế, làm ý thức được, liên quan tới nhân tộc thiên địa đại biến có thể sẽ tại vài vạn năm về sau mới phát sinh thời điểm, Lý Vân Dật đã từng như vậy trấn an qua chính mình.

Thời gian còn dài hơn.

Hắn còn trẻ, có lượng lớn thời gian đi làm chuẩn bị.

Nhưng vấn đề là, chính mình thật còn có thời gian dài như vậy đi tiêu xài sao?

Không

Không có!

Mình đã vô pháp lui lại.

Không phải là vì Vu tộc, cũng không phải là vì Nam Man Vu Thần, mà là... Giang Tiểu Thiền!

Nàng, mới là chính mình trước mắt tình cảnh hạch tâm nhất một khâu!

Nếu có người nghe được hắn cùng Bạch Liên thánh mẫu ở giữa đối thoại, có lẽ sẽ nhận định, chính mình chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, bởi vì chính mình là duy nhất có thể đi vào vào Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu, cho nên, mới có thể dùng căn bản không quan tâm thân phận của đối phương cùng tu vi võ đạo, chiếm cứ tuyệt đối chủ động.

Nhưng trên thực tế, là như thế này sao?

Cũng không là!

Đang bởi vì chính mình là duy nhất có thể có cơ hội tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu nhất, lấy được ngày đó phách Tuyết Linh, Bạch Liên thánh mẫu càng không khả năng buông tha mình, tất nhiên sẽ dùng hết đủ loại biện pháp, để cho mình tòng mệnh.

Thậm chí.

Bức bách.

Uy hiếp!

Đây không phải không thể nào.

Một cái vì một phần hứa hẹn kính dâng xuất từ mình cả đời người, gọi hắn là tên điên tuyệt đối không quá phận. Mà một người điên, chuyện gì làm không được?

Lý Vân Dật tin tưởng, chỉ cần mình một khi thể hiện ra muốn thả vứt bỏ tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu ý tứ, Bạch Liên thánh mẫu sẽ lập tức điên cuồng, thậm chí vò đã mẻ không sợ rơi, đem chính mình nhìn rõ Đại Đạo thiếu sót bí mật trực tiếp truyền cho thiên ngoại sinh linh!

Mà đợi khi đó, chính mình tất nhiên sẽ tao ngộ nguy hiểm cực lớn!

Cho nên, chính mình không thể lui, không có lựa chọn nào khác, nhất định phải tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu nhất, cầm tới Thiên phách Tuyết Linh, hoàn thành Bạch Liên thánh mẫu yêu cầu, đây cũng là chính mình lựa chọn duy nhất.

Có thể là, dạng này liền có thể bảo chứng chính mình đặt mình vào bề ngoài, sẽ không bị thiên ngoại sinh linh để mắt tới sao?

Không

Không có khả năng!

Bởi vì, hắn muốn muốn tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chỗ sâu, liền nhất định phải thông qua ác mộng di tích.

Thông qua nó, cũng có hai loại lựa chọn, một loại là tuân theo trong đó quy tắc thông qua... Này rõ ràng là không thể nào. Lý Vân Dật tin tưởng, cho dù là động thiên chí cường giả, cũng không có khả năng xông qua trọn vẹn thập nhị thiên điện.

Như vậy, chỉ còn lại một biện pháp cuối cùng.

Cải biến ác mộng di tích bên trong khảo nghiệm quy tắc, lợi dụng ác mộng bản thể lực lượng, trực tiếp xuyên qua này một vị mặt, đến Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chỗ sâu!

Này có hai cái tiền đề.

Lại không nói ác mộng như thế nào mới có thể điều động bản thể lực lượng trợ giúp chính mình xuyên qua giới này, vẻn vẹn là khiến cho hắn cam tâm tình nguyện làm như thế, điều kiện liền tương đương hà khắc.

Cộng sinh khế ước!

Chính mình phải cùng nó ký kết cộng sinh khế ước, mới có cơ hội thuyết phục nó.

Điều kiện này, Lý Vân Dật có khả năng tiếp nhận, nhất là khi lấy được Nam Man Vu Thần chỉ bảo cùng tán thành xuống.

Nhưng

Đây cũng là một loại cải biến ác mộng di tích quy tắc cách làm, một khi lựa chọn, liền không cách nào lại nghịch chuyển trở về.

Cho nên, một khi lần này thiên địa đại biến bắt đầu, thế ngoại sinh linh buông xuống, là nhất định có thể phát hiện này chút. Thậm chí, trực tiếp truy xét đến trên người hắn!

Vòng vòng đan xen.

Một khâu khấu trừ một khâu, vô pháp đào thoát!

Này, là cái bế tắc!

Bởi vậy, Lý Vân Dật không trả lời thẳng Bạch Liên thánh mẫu thuyết phục, bởi vì hắn biết, tại đây bế tắc phía dưới, đã không phải là chính mình nên lựa chọn như thế nào cùng thiên ngoại sinh linh quan hệ trong đó, có hay không muốn phấn khởi chống lại chuyện.

Mà là...

Hắn không được chọn!.