Chương 1016: Tính toán ác mộng!

Chương 1016: Tính toán ác mộng!

Không được chọn!

Trừ phi.

Hắn từ bỏ quyết định dùng Vu tộc vì bàn đạp tiến vào chiếm giữ Trung Thần châu kế hoạch cùng dã vọng, không còn để ý không hỏi Vu tộc tương lai vận mệnh cùng đại kiếp.

Nhưng, cái này cũng tương đương với hết thảy bố trí đều muốn làm lại từ đầu.

Nguyên Thần độn hành, Lý Vân Dật vẻ mặt càng ngày càng khó coi, trầm trọng như nước.

Này còn không phải mấu chốt nhất.

Làm lại từ đầu, với hắn mà nói đã không phải lần đầu tiên, Lý Vân Dật tin tưởng, không có Vu tộc, chính mình một dạng có khả năng sáng tạo cơ hội, cuối cùng đạt thành mục đích của mình.

Có thể là.

Giang Tiểu Thiền đâu?

Đây mới là hắn nhất vô pháp bước đi một đạo khảm!

Vô luận là theo Bạch Liên thánh mẫu góc độ cân nhắc, vẫn là hắn nội tâm tình cảm, Giang Tiểu Thiền hắn đều khó có khả năng từ bỏ.

Cho nên.

Khó giải!

Chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là một con đường đi đến đen, vĩnh viễn không quay đầu!

Nhưng, Lý Vân Dật lại có thể nghĩ không ra quyết định này sẽ mang đến cho mình hạng gì hung hiểm?

Vô luận là phá hư ác mộng di tích bên trong quy tắc, vẫn là cứu trợ ác mộng bản thể, hoặc là theo Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chỗ sâu ăn cắp Thiên phách Tuyết Linh, này chút đều tất nhiên sẽ khiến cho hắn trở thành thiên ngoại sinh linh cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt!

Đợi thiên ngoại sinh linh buông xuống, hắn sẽ trở thành mục tiêu công kích, chỉ sợ không ai có thể bảo đảm ở hắn.

Thậm chí bao gồm...

Nam Man Vu Thần!

Lý Vân Dật đem một vấn đề cuối cùng "Đưa" cho Nam Man Vu Thần, tự nhiên không chỉ là bởi vì lo lắng, càng bởi vì, đợi lúc kia, có năng lực như thế bảo vệ hắn, chỉ sợ cũng chỉ có Nam Man Vu Thần.

Chỉ tiếc, Bạch Liên thánh mẫu lần này vẫn không có mang đến cho hắn một phần hài lòng trả lời chắc chắn.

"Trên lý luận tới nói... Hẳn là có cơ hội."

"Bất quá ta không dám hứa chắc."

Lý luận?

Hẳn là?

Bạch Liên thánh mẫu trả lời lưỡng lự mà chần chờ, làm cho không người nào có thể tiếp nhận. Nhưng Lý Vân Dật cũng đã sớm dự nghĩ tới điểm này.

Bạch Liên thánh mẫu đối Thượng Cổ kiếp ấn hiểu rõ thậm chí còn không bằng chính mình, khẳng định vô pháp chắc chắn những thứ này.

Trừ phi, lần này thiên địa đại biến, thiên ngoại sinh linh mục đích đúng là mượn nhờ này một cơ hội sáng tạo ra một tôn thần nói, hắn Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu có lẽ ẩn chứa giống Đạo Chủng cơ duyên. Đây chính là Bạch Liên thánh mẫu nói duy nhất cơ hội.

Bất quá, Bạch Liên thánh mẫu mặc dù đối Lý Vân Dật vấn đề thứ ba trả lời không rõ, nhưng cũng không phải là không có cung cấp bất luận cái gì tin tức có giá trị.

"Nếu như có khả năng, vậy thì càng tốt hơn."

"Thế giới có khác, ta thiên ngoại người tiến vào giới này, tu vi võ đạo cùng chiến lực đều sẽ bị áp chế ba phần. Nếu là Nam Man Vu Thần có khả năng đột phá Thần Đạo, bình thường Thần Đạo tất nhiên không dám tùy tiện tiến đến, trừ phi, hắn là thần tôn!"

Thiên ngoại cường giả tiến vào Thần Hữu đại lục phương thế giới này, võ đạo chiến lực đều lại nhận mãnh liệt ảnh hưởng? !

Này là vì sao?

Thế giới áp chế?

Thế giới, cũng có thể có hiệu quả như vậy?

Lý Vân Dật không hiểu, thế nhưng cũng không có hỏi tới quá nhiều, mặc dù Bạch Liên thánh mẫu lần này cung cấp tình báo vẫn tràn ngập sự không chắc chắn, nhưng, có hi vọng luôn là tốt.

"Trước chuyên chú trước mắt lại nói!"

Ngàn dặm chuyến đi, bắt đầu tại dưới chân, nghĩ quá nhiều quá xa, căn bản vô dụng.

Giờ này khắc này, Lý Vân Dật lý trí tĩnh táo đáng sợ, cuối cùng.

Hô

Nguyên Thần linh thân kết thúc, một lần nữa trở về.

Ác mộng trước mắt, Lý Vân Dật mở mắt ra, một sợi tinh mang chợt lóe lên.

"Có khả năng!"

"Chỉ bất quá ngươi còn muốn chờ một lát một lát, nguyên thần của ta chi thể đang ở trên đường chạy tới."

Ác mộng quanh người bao phủ trắng bạc hào quang bỗng dưng chấn động, bị Lý Vân Dật bất thình lình đáp lại giật nảy mình.

Lý Vân Dật, đáp ứng!

Cộng sinh khế ước!

Nó cuối cùng có khả năng thoát khỏi vận mệnh lồng giam, rời đi nơi này rồi?

Ác mộng thần tâm chấn động, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt tràn ngập phức tạp.

Đó cũng không phải nó kỳ vọng tự do, nhưng, cũng đã là nó trước mắt có khả năng lấy được trình độ lớn nhất tự do.

"Thôi được."

"Dù sao cũng so chết ở chỗ này tốt."

Ác mộng rất lâu cuối cùng hoàn hồn, nói.

"Cần ta Tiếp Dẫn sao?"

Lý Vân Dật nhíu mày, ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, không nghĩ tới ác mộng sẽ hảo tâm như thế.

Tiến vào trạng thái thật mau nha.

"Không cần."

Lý Vân Dật thoải mái cự tuyệt, ngay tại tiếng nói kết thúc trong nháy mắt, đột nhiên.

Hô

Hư không dập dờn gợn sóng, tại ác mộng kinh ngạc nhìn soi mói, một cái khác Lý Vân Dật xuất hiện, như sóng nước Liên Liên, nhưng ở trên người hắn, vậy mà không có bất kỳ cái gì khí thế gợn sóng.

Cái này là Lý Vân Dật Nguyên Thần bản thể?

Ác mộng quanh người ánh sáng màu bạc rung động, tựa hồ có chút không xác định, lúc này, Lý Vân Dật phảng phất nhìn thấu tâm tư của hắn, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Ta dùng bí thuật phong cấm Nguyên Thần bản thể lực lượng, lo lắng sẽ khiến nơi này kiếp ấn chấn động, ảnh hưởng ngươi ta."

Là nguyên nhân này?

Ác mộng hơi chút chần chờ, nhưng rất nhanh khẽ cắn răng, quyết định vẫn tin tưởng Lý Vân Dật. Bởi vì dưới cái nhìn của nó, Lý Vân Dật nếu là lừa gạt hắn, căn bản không có chỗ tốt gì. Lý Vân Dật đối với mình tới nói hết sức then chốt, chính mình đối Lý Vân Dật tới nói cũng giống như thế, không thể thiếu.

Cho nên.

"Ta đây liền bắt đầu."

Ác mộng ngưng trọng thanh âm vang lên.

Liên quan đến tương lai mình vận mệnh, không thể không ngưng trọng. Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nhẹ gật nhẹ đầu, lập tức nghe được, ác mộng như Đại Đạo thanh âm ngâm khẽ tạo nên.

"Dùng bản nguyên vũ trụ vì thề, hôm nay, ta ác mộng muốn cùng trước người người ký kết cộng sinh khế ước, từ nay về sau, đồng sinh cộng tử..."

Hô

Thanh âm rõ ràng lại ngưng trọng, Lý Vân Dật lẳng lặng nhìn xem một màn này, mơ hồ cảm giác được, chính mình cùng ác mộng ở giữa tựa hồ nhiều một đầu đặc thù liên quan, càng ngày càng chặt chẽ, mượn nhờ nhân quả quy tắc chi lực dò xét, bất ngờ phát hiện, một đạo màu bạc trắng chuỗi nhân quả kết nối tại chính mình cùng ác mộng ở giữa, còn có một mặt, trực chỉ sâu trong hư không, không biết phần cuối.

Vận mệnh tương liên!

Đồng sinh cộng tử!

Không hiểu minh ngộ theo Lý Vân Dật trong lòng dâng lên, tựa hồ từ nơi sâu xa, chính mình cùng ác mộng đã trở thành một thể, cùng hưởng sinh mệnh.

Là được rồi?

Đơn giản như vậy?

Trong đó quá trình đơn giản vượt quá Lý Vân Dật ngoài ý liệu, tốc độ cũng là như thế, khi hắn từ nơi này không hiểu cảm thụ bên trong tỉnh lại thời điểm.

Hô

Trắng bạc hào quang nở rộ, không có bất kỳ cái gì thanh âm phát ra, Lý Vân Dật cũng có thể cảm nhận được trong đó nhảy cẫng hoan hô.

Ác mộng tại Khánh Hạ, Khánh Hạ chính mình cuối cùng đạt được tự do. Dù cho, đây cũng không phải là toàn bộ tự do, đồng thời muốn dùng bỏ qua chính mình bản thể là đại giới.

Đúng lúc này, đắm chìm trong lớn kinh hỉ lớn bên trong nó lại không nhìn thấy, trước người, Lý Vân Dật "Nguyên Thần bản thể" trong ánh mắt đột nhiên lóe lên một vệt làm người chấn động cả hồn phách hàn mang.

"Xong rồi!"

"Ta muốn tự do!"

"Chờ ta đủ mạnh, thậm chí... Có thể chiếm lấy chân chính tự do!"

Ác mộng cũng có lòng của mình nghĩ cùng tính toán. Dù sao, tính mạng chỉ có một, ai nguyện ý cùng hắn người cùng một chỗ chia sẻ?

Chỉ bất quá, nó ẩn giấu đi chính mình phần tâm tư này, biết chỉ có chân chính rời đi nơi này về sau, mới có cùng Lý Vân Dật cò kè mặc cả tư cách.

Nhưng lại tại nó nội tâm trù mưu hoạch sách thời điểm, đột nhiên.

Hô

Một cỗ tuyệt cường lực lượng đột nhiên theo trong cơ thể nơi nào đó truyền đến, vừa xuất hiện, giống như bẻ gãy nghiền nát bình thường đột phá sâu vô cùng, buông xuống nó Chân Linh phía trên!

Đây là...

Cộng sinh khế ước hiệu quả?

Một khi đạt thành khế ước, nếu là hai bên cảnh giới võ đạo có khoảng cách, cảnh giới thấp một phương thường thường lại bởi vậy đạt được lợi ích cực kỳ lớn.

Cái này là trong đó chỗ tốt?

Không

Ác mộng trong lòng bỗng dưng chấn động, đột nhiên cảm nhận được một cỗ không hiểu điềm xấu. Bởi vì, này đột nhiên tràn vào nó lực lượng trong cơ thể, cũng không phải là tinh thuần lực lượng linh hồn, còn có...

Một cái lưới lớn!

Che khuất bầu trời, đưa nó toàn bộ bao phủ ở bên trong, hắc ám lưu quang lấp lánh, trong đó tản ra khí tức, ác mộng đơn giản không thể quen thuộc hơn được, chính là...

Quy tắc chi lực!

Đồng thời, là Phong Thiên bí thuật quy tắc chi lực!

"Này đúng là lực lượng của hắn hạch tâm?"

"Hắn không phải thanh tửu Vương gia người, vậy mà lại dùng cái này làm làm lực lượng bản nguyên? !"

Cho tới bây giờ, ác mộng còn cho là mình hiện tại đứng đắn lịch những này là cộng sinh khế ước mang tới ảnh hưởng, bởi vì hắn căn bản không tin tưởng, tại cộng sinh khế ước phía dưới, Lý Vân Dật sẽ ra tay với mình.

Mãi đến.

Oanh

Phong Thiên bí thuật quy tắc chi lực dung nhập nó Chân Linh bên trong, đột nhiên, hư không chấn động kịch liệt, đại địa càng là như vậy, hắc ám hào quang bốc hơi, vô biên vô tận trận văn xuất hiện lần nữa, tựa hồ tại áp chế cái gì.

Nó áp chế, dĩ nhiên chính là ác mộng bản thể lực lượng.

Nhưng lần này, ác mộng bản thể lực lượng đột nhiên mất khống chế bùng nổ, theo bên trong truyền ra lại không còn là đối với mình do khát vọng, mà là...

Phẫn nộ!

Gào thét!

Đồng thời, này phẫn nộ nhằm vào mục tiêu là...

"Lại là ta? !"

Ác mộng cảm thụ được sâu trong linh hồn rung động cùng phẫn nộ, lập tức trợn tròn mắt.

Làm sai!

Chính mình quá mức nóng lòng cầu xong rồi!

Vậy mà tại không có hỏi thăm Lý Vân Dật hạch tâm lực lượng thuộc tính tình huống dưới liền cùng hắn ký kết cộng sinh khế ước.

Này không phải là tìm chết sao?

Phải biết, bản thể ý chí cũng là bởi vì Phong Thiên bí thuật chết tại nơi này, đối với người sau, bản thể ý chí có được bản năng phẫn nộ cùng gạt bỏ, chính mình vậy mà cùng chủ nhân của nó ký kết cộng sinh khế ước...

"Hỏng bét!"

Ác mộng kinh hãi.

"Tiểu tử, ngươi hại khổ ta!"

"Làm sao bây giờ!"

Ác mộng bối rối, nơi nào còn có nửa điểm vừa rồi vui vẻ, phản ứng đầu tiên liền là hướng Lý Vân Dật cầu viện, bởi vì dưới cái nhìn của nó, chính mình cùng Lý Vân Dật hiện tại là một cây dây leo bên trên châu chấu, đồng sinh cộng tử, Lý Vân Dật khẳng định có thể cảm nhận được lúc này mối nguy, đồng thời khẳng định vô pháp không đếm xỉa đến.

Nhưng vào lúc này  khiến cho nó kinh ngạc một màn, phát sinh.

"Không có cách nào."

"Ngươi đã cùng ta Phong Thiên linh thân ký kết cộng sinh khế ước, dẫn tới bản thể bản năng phản kháng, ngay lập tức chỉ có hai lựa chọn."

"Một, tự hủy tại chỗ. Dĩ nhiên, ta cũng lại bởi vậy tổn thất một tôn phân thân, bất quá không quan trọng, tay ta đoạn rất nhiều, hoàn toàn không quan tâm ít như vậy một tôn phân thân."

"Hai, lợi dụng ngươi ác mộng nhất tộc năng lực, giúp ta này phân thân đột phá, tại Phong Thiên bí thuật bên trên tiến thêm một bước, chưởng khống ngươi bản thể lực lượng, ít nhất đi đến có thể thay đổi nơi này quy tắc mức độ. Này, là cả hai cùng có lợi lựa chọn."

Cả hai cùng có lợi?

Đi mẹ nó cả hai cùng có lợi!

Oanh

Lý Vân Dật mở miệng trong nháy mắt, ác mộng tâm thái liền triệt để nổ tung, trắng bạc hào quang điên cuồng rung động, như nó phẫn nộ trong lòng.

Lý Vân Dật đều đã nắm nói được mức này, nó chỗ nào còn nghe không hiểu, đây là Lý Vân Dật tính toán?

Này căn bản không phải Lý Vân Dật Nguyên Thần bản thể, mà là gia trì Phong Thiên bí thuật một đạo linh thân!

Đồng thời.

Này còn không phải Lý Vân Dật duy nhất lừa gạt, mục đích của hắn, đã tại trong những lời này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, chính là...

Phiến thiên địa này, này một di tích!

Lý Vân Dật chưa bao giờ từ bỏ xuyên qua này một di tích ý nghĩ  đồng dạng không hề từ bỏ, còn có nó bản thể lực lượng.

Mà đây đối với Lý Vân Dật tới nói, càng là một trận vĩnh viễn không có khả năng thua tính toán!

Nếu như mình thành công, trợ giúp Lý Vân Dật tại Phong Thiên một đạo bên trên lần nữa đột phá, tương đương với hắn lại có một đạo tại giới này đi xuyên át chủ bài, thậm chí có khả năng nhờ vào đó đòi hỏi chính mình bản thể lực lượng. Dù sao, Phong Thiên lực lượng, giới này đâu đâu cũng có.

Mà nếu như mình thất bại, Lý Vân Dật tại Phong Thiên một đạo bên trên chắc chắn sẽ không lại có thu hoạch, nhưng vì tự thân ý chí sẽ không bị bản thể bản năng ý chí yên diệt, chính mình nhất định phải dung nhập Lý Vân Dật này tôn trong linh thể ẩn núp, tương đương với từ đó sinh tử hoàn toàn bị hắn nắm giữ trong tay... Mà đợi khi đó, mình đã không nữa có ý chí độc lập, Lý Vân Dật nghĩ muốn nhờ chính mình đòi hỏi bản thể lực lượng, không giống nhau có khả năng làm được dễ dàng?

"Đáng giận!"

Nghĩ tới đây, ác mộng tâm thái cơ hồ nổ tung, càng dâng lên một cái càng thêm cứng rắn tâm tư.

Ngọc thạch câu phần!.