Chương 1017: Tăng lên điên cuồng!

Chương 1017: Tăng lên điên cuồng!

Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!

Oanh

Ý thức được chính mình lâm vào Lý Vân Dật tính toán bên trong ác mộng lửa giận phun trào, bắt nguồn từ thượng cổ Hung thú sát khí bốc hơi, lúc này liền muốn làm ra này tối vi cương liệt quyết định.

Muốn lợi dụng ta?

Vậy liền nhất phách lưỡng tán!

Ta chết đi, ngươi cái gì cũng đừng nghĩ đạt được!

Ác mộng là hung vật, lúc này quyết định càng là nó bắt nguồn từ huyết mạch chân thực khắc hoạ.

Cảm tưởng.

Càng dám làm!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Muốn chết?"

"Đáng tiếc ngươi không đủ mạnh."

Cấm

Theo Lý Vân Dật thanh lãnh băng hàn triệt cốt thanh âm truyền đến, ác mộng chỉ cảm giác mình Chân Linh chấn động mạnh một cái, như không gian xung quanh sụp đổ, một cỗ tràn trề cự lực áp bách tới, từng đạo u quang biến thành xiềng xích lăng không ngưng hóa, lập tức đem nó buộc chặt như bánh chưng, triệt để mất đi đối tầm kiểm soát của mình.

Oanh

Trắng bạc hào quang mãnh liệt, là ác mộng bản thể cảm ứng được Phong Thiên bí thuật sau bản năng giãy dụa lợi hại hơn!

Ông

Trắng bạc hào quang cùng chung quanh Phong Thiên bí thuật quy tắc hung hăng đụng vào nhau, ác mộng triệt để bối rối.

Chính mình thậm chí ngay cả tự sát đều làm không được?

Lý Vân Dật lực lượng, vậy mà đã dung nhập nó mỗi một tấc! !

"Cộng sinh khế ước!"

Ác mộng lập tức ý thức được vấn đề ra từ nơi đâu, đúng là mình vừa rồi vô cùng bức thiết cùng Lý Vân Dật ký kết cộng sinh khế ước bố trí, bây giờ, chính mình liền tự bạo đều làm không được!

"Cho nên, ngươi bây giờ chỉ còn lại có một loại lựa chọn..."

"Do ta yên diệt ý thức của ngươi, chính mình tới làm, hoặc là, ngươi tới..."

Lý Vân Dật tiếng U U, như từ cửu thiên bên ngoài truyền đến, thanh âm cũng không cao, có thể là làm truyền vào ác mộng trong tai, lại làm cho hắn một trái tim trong nháy mắt rơi vào vực sâu không đáy.

"Hèn hạ nhân tộc!"

"Ngươi là ma quỷ!"

Gầm thét.

Giãy dụa.

Lộ ra trước nay chưa có không cam lòng.

Có thể là, Lý Vân Dật thế nào lại bởi vậy biến sắc nửa phần, thờ ơ lạnh nhạt, nhẹ nhàng đếm kỹ.

"Ta sẽ đếm tới ba..."

"Một... Hai..."

Ác mộng còn không có lấy lại tinh thần, Lý Vân Dật đã đếm tới hai, lập tức bị kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là nó có thực chất thân thể.

"Ta tới!"

"Nhưng ngươi nhất định phải lập xuống thệ ngôn, bảo đảm ta ý thức bất diệt!"

Ác mộng, khuất phục.

Thế nhưng, lại còn dám ra điều kiện?

Nếu như lúc này có Phong Vô Trần bọn người ở tại tràng, nghe được ác mộng yêu cầu, tất nhiên sẽ khịt mũi coi thường, phụng chi cười lạnh.

Có thể tiếp xuống.

"Có khả năng."

"Ta dùng Nguyên Thần vì thề, định sẽ dốc toàn lực bảo đảm ngươi không chết."

Lý Vân Dật nhanh chóng đáp lại, vậy mà thật lựa chọn đáp ứng? !

Sau một khắc, ác mộng tựa hồ mới rốt cục tiếp nhận chính mình nơi đây vận mệnh, trắng bạc hào quang lóe lên.

Ông

Lý Vân Dật Phong Thiên linh thân đột nhiên run lẩy bẩy, cũng không phải là bởi vì ác mộng phản kháng, cũng không phải ác mộng bản thể bản năng giãy dụa bố trí. Người trước, lực lượng căn bản không đủ để cùng Lý Vân Dật chống lại, đến mức người sau, thì hoàn toàn bị nơi này Phong Thiên đại trận áp chế, thời gian ngắn còn ảnh hưởng đến không đến Lý Vân Dật này tôn linh thân.

Là ác mộng tại làm sự tình.

Nhưng, cũng không phải là phản kháng!

Ông

Tại linh thân bắt đầu rung động thời điểm, Lý Vân Dật lập tức tinh chuẩn phát hiện, chính mình này tôn linh thân hạch tâm hồn niệm đang đang phát sinh nhẹ nhàng cải biến, một sợi trắng bạc hào quang ở trong đó xuyên qua, cải biến nó hình dáng, cùng lúc đó, một cỗ quen thuộc gợn sóng đang đang tràn vào linh thân trong cơ thể.

Là Phong Thiên bí thuật tích chứa quy tắc chi lực!

Ác mộng không phải tại phản kháng, nó là tại cải tạo chính mình này tôn linh thân!

"Quả nhiên!"

Lý Vân Dật thấy cảnh này, đáy mắt đột nhiên bắn ra sáng chói tinh mang, phảng phất trong lòng một khối đá lớn cuối cùng rơi xuống.

Đúng thế.

Trước mắt một màn này, mới là hắn quả quyết đáp ứng ác mộng ý thức cầu sinh nguyên nhân.

Ác mộng tuy bị cái gọi là thanh tửu Vương gia dùng Phong Thiên chi thuật phong cấm ở chỗ này  ấn đạo lý nói, ác mộng phải làm xem này bí thuật vì tử địch, nhưng Lý Vân Dật kết luận, trên thế giới này, nếu nói người nào đối Vương gia Phong Thiên bí thuật hiểu rõ nhất lời, nhất định là ác mộng, thậm chí, liền tuyệt đại đa số thanh tửu Vương gia người, đều khó có khả năng so qua nó!

Quen thuộc nhất người của Vương gia, chỉ có thể là địch nhân của nó!

Mà tên địch nhân này, liền là ác mộng!

Bị phong cấm ở chỗ này hơn mấy vạn năm, ác mộng sinh ra hậu đại vô số, trí nhớ truyền thừa tích lũy, tất nhiên là một cái kinh khủng nội tình!

Mà sự thật chứng minh, chính mình đoán hoàn toàn không sai. Cái này ác mộng ý thức đối Phong Thiên bí thuật hiểu rõ, vượt xa hắn những năm này độc tự tu hành tích lũy!

Cũng đúng.

Chính mình không qua mấy năm tu luyện, đồng thời vẫn chỉ là chính mình tu hành mấy đầu võ đạo bên trong bên trong một cái, lại như thế nào có thể cùng chìm đắm con đường này ác mộng so sánh?

Chỉ bất quá, chỉ sợ ác mộng cũng không nghĩ tới, này chút cuối cùng sẽ tiện nghi cho mình!

Oanh

U quang như luyện, là Lý Vân Dật Phong Thiên linh thể tại thuế biến.

Trắng bạc hào quang bốc hơi, cùng nơi đây Thượng Cổ kiếp ấn va chạm, muốn đánh giết "Phản đồ" . Lý Vân Dật hoàn toàn không có để ý những thứ này. Đối Vu tộc tới nói, này Thượng Cổ kiếp ấn là nhất uy hiếp trí mạng, đối tương lai nhân tộc có lẽ cũng thế, thế nhưng đối với hiện tại Lý Vân Dật tới nói, lại là tốt nhất bình chướng!

Lý Vân Dật có thể tuỳ tiện cảm ứng được, chính mình Phong Thiên linh thân cùng dưới thân Phong Thiên đại trận khí tức càng ngày càng phù hợp, cơ hồ hòa làm một thể!

Đồng thời.

Vì ngăn cản chính mình linh thân lớn mạnh, ác mộng bản thể còn đang không ngừng hướng trong cơ thể của mình quán thâu lực lượng, cố gắng trợ giúp đã hoàn toàn đứng tại phía bên mình ác mộng ý thức bóp chết Phong Thiên linh thân lớn mạnh...

Nhưng

Này lại làm sao có thể làm đến?

Hấp thu!

Điên cuồng hấp thu!

Đồng thời, là song hướng hấp thu!

Ác mộng ý thức liền là trong đó trung tâm, nỗ lực cân bằng lấy tất cả những thứ này, nhưng linh thân vẫn tại điên cuồng run rẩy, trắng bạc hào quang cùng Phong Thiên bí thuật u quang điên cuồng giao phong, cũng tại chậm rãi cải biến này tôn linh thân.

Cuối cùng, nó sẽ diễn biến thành cái dạng gì?

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt chờ mong, nhưng rất nhanh bình phục.

Nói không chừng.

Nhưng có một chút có thể xác định chính là, đợi chính mình này tôn linh thân triệt để thuế biến, cùng nơi đây Phong Thiên pháp trận hòa làm một thể, chính mình hoàn toàn không cần để ý Thượng Cổ kiếp ấn phong tỏa, trực tiếp xuyên qua này một di tích, thẳng tới ác mộng di tích chỗ sâu nhất, thậm chí thẳng tới Thượng Cổ kiếp ấn chân chính hạch tâm!

Cho nên.

"Một bước cuối cùng."

Lý Vân Dật mở mắt ra, tinh mang lóe lên, tỉnh táo gần như vô tình.

Từ một điểm này đã nói, mục đích của hắn đã đạt đến. Bất quá điều kiện tiên quyết là, ác mộng ý chí nhất định phải có thể kiên trì đến chính mình linh thân triệt để hoàn thành thuế biến một khắc này!

Một khắc cuối cùng, nhất định phải cam đoan không có sơ hở nào!

Lý Vân Dật nhìn về phía chung quanh bị trắng bạc hào quang cùng ám sắc u quang xen lẫn dây dưa thiên địa, tầm mắt nhìn về phía nơi xa vô tận màu xám sương mù, có vẻ kiêng dè lóe lên.

Xác thực.

Lúc này hết thảy nhìn như đối với mình đều cực kỳ có lợi.

Nhưng, thật là như thế này sao?

Lý Vân Dật trong lòng cũng không thoải mái.

Uy hiếp, còn tại!

Liền là bao phủ nơi này, bao phủ toàn bộ thiên địa vô số di tích... Thượng Cổ kiếp ấn!

Ác mộng đúng là bị Phong Thiên đại trận chỗ phong cấm, thoạt nhìn là một cái độc lập quan hệ. Nhưng, chúng nó đều tại Thượng Cổ kiếp ấn bao phủ phía dưới, như thế càng ngày càng kịch liệt va chạm, Thượng Cổ kiếp ấn thật sẽ không có nửa điểm phản ứng sao?

Không

Nó khẳng định sẽ có.

Bố trí nơi này tồn tại, không có thể sẽ không đề phòng điểm này, dù cho nó đối thực lực của chính mình có tuyệt đối tự tin, nhưng Thượng Cổ kiếp ấn dù sao cũng là tử vật.

Cho nên, nó khẳng định là có hậu thủ, một khi ác mộng ý chí lớn mạnh, đầy đủ uy hiếp được nơi này Phong Thiên đại trận cực hạn lúc, liền sẽ ra tay!

Then chốt ở chỗ...

Nó đến tột cùng sẽ bùng nổ tại chính mình Phong Thiên linh thân hoàn thành triệt để thuế biến trước đó, vẫn là... Về sau?

Nếu là về sau, cái kia cũng không sao, bởi vì chính mình Phong Thiên linh thân thuế biến về sau, liền sẽ kết thúc tất cả những thứ này.

Hấp thu, cũng không phải không hạn chế.

Có thể là nếu là trước đó...

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, cả người sớm đã kéo căng, quan sát đến hết thảy chung quanh biến hóa, không dám có chút lười biếng.

Cuối cùng!

Oanh

Phong Thiên linh thân chấn động mạnh một cái, như là lại xông phá một tầng gông cùm xiềng xích, hình bóng mông lung, cơ hồ cùng dưới thân Phong Thiên đại trận hòa làm một thể.

Còn thiếu một chút?

Chính mình Phong Thiên linh thân liền phải hoàn thành triệt để nhất thuế biến rồi?

Như thời khắc mấu chốt này, liền Lý Vân Dật cũng không nhịn được thần tâm thoáng qua, có chút thần tâm thất thủ, dù sao, đây chính là hắn chuyến này mục đích lớn nhất, bây giờ thành công đang ở trước mắt, như thế nào còn có thể bảo trì bình tĩnh?

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Hô

Một cỗ nhìn không thấy cuồng phong gào thét, nhưng không có lay động Lý Vân Dật nửa điểm lông tóc, bởi vì, này Phong cũng không phải là chân thực, mà là...

Thần tâm phía trên ác phong!

Mãnh liệt điềm xấu trong nháy mắt nổi lên, Lý Vân Dật đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy phía trước, khói xám bốc hơi, nơi nào còn có lúc trước ôn hoà?

Oanh

Liệt Phong bao phủ, hóa thành vòi rồng bộ dáng bay thẳng tới, chỗ đi qua, Lý Vân Dật phảng phất thấy vạn vật yên diệt, liền hư không đều xuất hiện điểm điểm vết rách, đen kịt hình bóng trong nháy mắt lóe lên, phảng phất Tử Thần trên tay lấy mạng lưỡi hái!

Quả nhiên!

Ác mộng cùng Phong Thiên đại trận va chạm cùng kịch liệt phản ứng, cuối cùng vẫn đưa tới này phương Thượng Cổ kiếp ấn ẩn giấu ám thủ.

Chính mình lo lắng nhất cục diện, phát sinh!

Nó, ra tay rồi!

Có lẽ, hoàn toàn không gọi được là chân chính ra tay, chẳng qua là tối vi bản năng ứng kích phản ứng, không tính là cái gì bùng nổ.

Nhưng

Làm vô tận màu xám sương mù như điên Phong mưa rào đập vào mặt, càng như từng chuôi sắc bén dao găm theo chính mình quanh người lướt qua, châm gai nhọn xương, như sinh sinh phá đi một tầng máu thịt.

"Hỏng bét!"

Lý Vân Dật đang lãnh hội nơi đây Thượng Cổ kiếp ấn kích phát uy lực, đột nhiên, Phong Thiên linh thân chấn động mạnh một cái, ác mộng tiếng kinh hô vang lên.

"Ngăn trở nó!"

"Nhanh làm những gì!"

Bối rối.

Hoảng sợ!

Lúc này ác mộng sợ hãi trong lòng tuyệt đối vượt qua Lý Vân Dật nhìn thấy nó về sau bất luận cái gì một khắc. Rõ ràng, nó là biết Thượng Cổ kiếp ấn, đồng thời biết, người sau mới là nơi này uy hiếp lớn nhất!

"Chuyên tâm làm chuyện của ngươi."

"Nơi đây, tự nhiên có ta đối phó."

Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm vang lên, giống như trước đó bình tĩnh cùng lạnh lùng, có thể là, lại sao có thể nhường ác mộng thật đè xuống hoảng sợ?

Ngươi đối phó?

Dựa vào cái gì?

Bực này sức mạnh to lớn, ngay cả ta bản thể bản năng đều mơ hồ kính sợ. Đồng thời, ngươi này sợi thần niệm lập tức đều muốn không chịu nổi, còn muốn cậy mạnh?

Nhưng ngay sau đó.

Oanh

Phong Thiên linh thân bên trong, trắng bạc hào quang mãnh liệt bốc hơi, đột nhiên càng thêm mãnh liệt.

Là ác mộng!

Nó nhận định Lý Vân Dật căn bản là không có cách giải quyết trước mắt khốn cảnh, càng không cách nào ỷ vào.

Dựa vào chính mình!

Phong Thiên linh thân, mới là hy vọng duy nhất!

Thừa dịp này mấu chốt, hoàn thành lột xác cuối cùng, mượn nhờ bao phủ giới này Phong Thiên quy tắc chi lực thoát đi nơi này!

Cái này là ác mộng quyết định sau cùng.

Có thể là, ngay tại nó ngưng tụ toàn bộ lực lượng, thậm chí không để ý chính mình ý thức nổ tung mà buông tay đánh cược một lần thời điểm, lại không nhìn thấy, tại Lý Vân Dật đáy mắt chỗ sâu, bỗng nhiên lóe lên một vệt bóng xám.

Là phía trước bốc hơi khói xám hình chiếu?

Không

Nó vô cùng rõ ràng, càng vô cùng chân thực, phảng phất Lý Vân Dật một bộ phận.

Trên thực tế, nó thật sự là.

Ông

Sát khí phun trào, tràn ngập quanh thân, ngay tại Lý Vân Dật đáy mắt bóng xám nồng đậm đến một cái nào đó cực hạn thời điểm, đột nhiên, hắn nhẹ nhàng giơ tay lên, chỉ hướng nơi xa bốc hơi màu xám sương mù.

Như

Một người đã đủ giữ quan ải, tiện tay chỉ thiên!.