Chương 1018: Quy tắc linh thân!

Chương 1018: Quy tắc linh thân!

Lý Vân Dật động tác thư giãn, cũng không mãnh liệt, cùng nơi xa bốc hơi hình thành vòi rồng bộ dáng khói xám gió lốc, càng không cách nào tương đối.

Cho nên, ác mộng căn bản cũng không có phát hiện hắn này một kỳ lạ động tác, hoặc là nói, dù cho phát hiện, cũng căn bản sẽ không để ý.

Dùng bản thân chi lợi ngăn trở nơi này tối cường quy tắc đánh giết?

Si tâm vọng tưởng!

Trong lòng hắn, chỉ có một con đường sống, cái kia chính là...

Trốn chạy!

Mượn nhờ Phong Thiên linh thân đột phá, dung nhập Phong Thiên đại trận bên trong trốn chạy, có lẽ có thể tránh thoát kiếp nạn này!

Tại ác mộng xem ra, đây là hy vọng duy nhất!

Cho nên, nó mới đột nhiên bùng nổ, cơ hồ đem hết toàn lực, điên cuồng thôi động tự thân ý chí, điều động bản thể lực lượng, dẫn dưới thân Phong Thiên đại trận bùng nổ, cố gắng dùng loại phương thức này gia tốc Phong Thiên linh thân hoàn thành lột xác cuối cùng.

Mà làm nó vui mừng chính là...

Nó, thật làm được!

Oanh

Phong Thiên linh thân hạch tâm bùng nổ trận trận nổ vang, phảng phất như là một bức ghép hình cuối cùng đụng lên cuối cùng một khối, hạch tâm linh niệm rung động, tại ác mộng kinh ngạc nhìn soi mói...

Oanh

Hạch tâm linh niệm vỡ nát, lại không phải sụp đổ, mà là...

Hoá hình!

Tại ác mộng kinh ngạc nhìn soi mói, nó hóa thành đạo đạo xiềng xích, như lồng giam Thiên Ngục, tại cảm giác nó biến hóa trong nháy mắt, ác mộng cảm giác, mình đã gần như cực hạn ý chí đều kém chút trực tiếp sụp đổ.

Tinh thuần.

Quen thuộc!

Ác mộng càng cảm nhận được, quanh người áp lực đột nhiên yếu bớt, nhìn về phía Phong Thiên linh thân dưới thân, chỉ thấy Phong Thiên đại trận u quang lấp lánh, đột nhiên dừng lại, tựa hồ là bị cái gì dẫn dắt, lâm vào chần chờ.

"Xong rồi!"

Thấy cảnh này, ác mộng như thế nào biết xảy ra chuyện gì?

Chính mình đánh cược lần cuối, thật thành công!

Phong Thiên linh thân hoàn thành lột xác cuối cùng, cuối cùng cùng nơi đây Phong Thiên đại trận tương dung.

Bọn hắn  có thể mượn nhờ Phong Thiên linh thân, bỏ chạy rời đi!

Không

Nó đã không phải là Phong Thiên linh thân, mà là...

Quy tắc linh thân!

"Ta làm được!"

Ác mộng trắng bạc hào quang đại chấn, như nó tâm tình lúc này một dạng, kích động không thôi.

Đây là hy vọng sống sót!

Nó thành công vì tự mình mở ra ra một con đường sống!

Chỉ bất quá, này vẫn chưa xong.

Phong Thiên quy tắc linh thân hoàn thành cuối cùng đột phá, thu được dung nhập nơi đây Phong Thiên đại trận tư cách, trở thành nó chạy ra nơi này chỗ dựa lớn nhất. Nhưng, này ỷ vào cũng không là nắm giữ tại nó trên tay, mà là...

Lý Vân Dật!

Đây là Lý Vân Dật linh thân, chỉ có hắn mới có tuyệt đối chưởng khống quyền!

Ý thức được điểm này, ác mộng lập tức mừng rỡ, hướng ra phía ngoài nhìn lại, muốn phải lập tức truyền âm cáo tri Lý Vân Dật tất cả những thứ này, lập tức thoát đi.

Nhưng vào lúc này, làm ánh mắt của nó lại một lần nữa rơi vào Lý Vân Dật trên thân, đột nhiên.

Hô

Một chỉ điểm ra.

Lý Vân Dật đặc thù cử động đập vào mi mắt, ác mộng khẽ giật mình, có chút thất thần.

Cái gì quỷ?

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật thật cho là mình có thể dùng bản thân chi lợi kháng trụ phương thiên địa này chúa tể lực lượng sao?

Đây chính là thiên hạ vô song, được tôn sùng là bốn lớn Chí Cao Quy Tắc một trong...

Ác mộng tinh thần chấn động, đột nhiên bừng tỉnh, lập tức liền muốn tiếp tục động tác mới vừa rồi, kêu gọi Lý Vân Dật, nhưng vào lúc này.

Hô

Một sợi khói xám bốc hơi mà lên, tại nó kinh hãi nhìn soi mói, bất ngờ xuất hiện ở...

Lý Vân Dật dò xét đi ra cái kia ngón tay lên!

Ngay từ đầu, nó chẳng qua là nhàn nhạt tơ sợi, ác mộng thấy về sau suýt nữa tưởng rằng ảo giác của mình. Có thể là sau này, khi nó càng ngày càng nồng đậm, cơ hồ ngưng là thật chất, quen thuộc cảm giác áp bách đập vào mặt, ác mộng, trợn tròn mắt.

"Hủy Diệt quy tắc lực lượng? !"

Đây là thế gian tứ đại chí cường một trong những quy tắc Hủy Diệt quy tắc lực lượng?

Đồng thời, nó rõ ràng không thuộc về mảnh không gian này, mà là...

Lý Vân Dật!

"Hắn làm sao có thể nắm giữ lấy loại lực lượng này?"

Ác mộng bị phát sinh trước mắt tất cả những thứ này, choáng váng, mất hồn mất vía, thậm chí vượt qua đối tử vong kính sợ.

Không thể tưởng tượng nổi!

Khó mà tin được!

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, ngay tại ác mộng thần tâm chấn động mãnh liệt vô pháp bình tĩnh thời điểm, đột nhiên.

Hô

Một đạo tinh thuần đến cực điểm hào quang màu xám bắn ra, như kiếm quang, giống như ánh bình minh, bắn về phía nơi xa càng thêm cuồng bạo màu xám sương mù gió lốc.

Ngay tại cả hai gặp nhau trong nháy mắt.

Hô

Không có thiên địa nổ vang, càng không như trong tưởng tượng gợn sóng nổ tung, chỉ gặp, Lý Vân Dật một chỉ này phảng phất rơi vào cơn bão táp này chỗ yếu nhất, một chỉ điểm ra, lốc xoáy bão táp lập tức hóa thành đầy trời khói xám tán đi, đồng thời...

Oanh

Hư không chấn động kêu, tại ác mộng gần như đờ đẫn nhìn soi mói, một đạo mông lung môn hộ xuất hiện tại bên ngoài mấy dặm, chính là Lý Vân Dật cái kia một chỉ điểm ra phương hướng.

Môn hộ? !

Nó thông hướng chỗ nào?

Chẳng lẽ, chính là này Thượng Cổ kiếp ấn tầng cuối cùng, hạch tâm nhất địa phương? !

Phanh phanh phanh!

Một màn như thế triệt để thấy choáng ác mộng, như trong mộng.

Mãi đến đột nhiên.

"Nguyên lai... Cái này là hủy diệt..."

Lý Vân Dật lẩm bẩm tiếng bên tai bờ vang lên, ác mộng vô ý thức nhìn lại, bất ngờ thấy, Lý Vân Dật này sợi thần niệm đã phát sinh kịch liệt biến hóa.

Hô

Một tầng mông lung màu xám bóng mờ từ sau người đầu ngón tay bắt đầu lan tràn, lướt qua trên cánh tay thân, phi tốc tràn ngập quanh thân.

Đồng thời cùng lúc đó.

Ông

Cuồng phong lần nữa mãnh liệt, màu xám sương mù điên cuồng vọt tới, chỉ bất quá lần này, nó không còn là thế công, như thể hồ quán đỉnh, dung nhập Lý Vân Dật này một sợi thần niệm bên trong.

Oanh

Lý Vân Dật này sợi thần niệm, tại thuế biến!

Tốc độ nhanh chóng, gợn sóng mạnh, thậm chí vượt qua hắn vừa mới tái tạo Phong Thiên linh thân thời điểm!

Không chỉ như thế.

Ông

Quen thuộc mà làm người sợ hãi gợn sóng điên cuồng lan tràn, ác mộng nhịn không được lui lại, căn bản không dám chống lại. Thậm chí, không chỉ có là nó, tại cảm giác của nó dưới, liền bản thể của nó bản năng, cùng dưới thân Phong Thiên đại trận, cũng đang nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh, như cùng ở tại này gợn sóng hạ thần phục.

Đúng thế.

Chúng nó không thể không thần phục.

Bởi vì, cỗ lực lượng này mới là vùng thế giới này duy nhất chúa tể...

Hủy Diệt quy tắc lực lượng!

Lý Vân Dật hiện tại đang đang ngưng tụ, rõ ràng là Hủy Diệt quy tắc linh thân!

"Hủy diệt..."

"Đây là ngộ đạo? !"

"Nhưng, hắn ở đâu ra như thế nội tình? !"

Nhìn lên trước mắt này không thể tưởng tượng một màn, ác mộng triệt để trợn tròn mắt, dù cho nó có truyền thừa trí nhớ gia trì, cũng chưa từng nghe nói qua chuyện như thế.

Mối nguy kéo tới, Lý Vân Dật chẳng những không có bỏ mình, ngược lại nắm đối phương hàng phục?

Đây là cái gì quỷ?

Cho dù là đốn ngộ, cũng phải giảng điểm đạo lý cùng logic a?

Có thể là nó không biết là, giờ này khắc này, nó nhận định bất khả tư nghị nhất, lại là nhất đáp án chính xác.

Không sai.

Lý Vân Dật đúng là đột nhiên đốn ngộ.

Trong đó bộ phận linh quang, thậm chí là tại nó thôi động Phong Thiên linh thân hoàn thành triệt để thuế biến thời điểm đản sinh. Nhưng mấu chốt nhất, vẫn là nội tình!

Lý Vân Dật tại Hủy Diệt quy tắc một đạo không có nửa điểm căn cơ sao?

Không

Loại ý nghĩ này mới là sai lầm lớn nhất.

Thậm chí, cùng nhân quả quy tắc, Phong Thiên quy tắc, thậm chí tín ngưỡng quy tắc so sánh, Lý Vân Dật căn cơ thâm hậu nhất, là hủy diệt một đạo!

Bởi vì, hắn có mô bản.

Đến từ Vu tộc Thánh Uyên, Nam Man Vu Thần từng cùng nơi đó Thượng Cổ kiếp ấn va chạm lưu lại ấn ký.

Những ngày này, hắn sinh mệnh linh thân một mực tại hắn bên cạnh lĩnh hội, sớm đã đặt xuống kiên cố nhất nội tình!

Nhưng ngay tại vừa rồi, khói xám gió lốc cuốn tới, Lý Vân Dật trước tiên nghĩ tới cũng không phải đột phá, mà là điều động sinh mệnh chờ linh thân cùng nhau buông xuống, bảo hộ ác mộng hoàn thành đối với mình Phong Thiên linh thân một bước cuối cùng thuế biến, có thể là ngay tại hắn muốn điều động sinh mệnh linh thân thời điểm, đột nhiên, hắn nghĩ tới những ngày qua nghiên cứu Thượng Cổ kiếp ấn cảm thụ, cùng từng tại Cổ Hải di tích học được một môn võ kỹ.

"Sinh mệnh hủy diệt, chung vì thiên hạ Chí Cao Quy Tắc, thủy hỏa bất dung..."

Lý Vân Dật lập tức nghĩ đến hắn theo Linh Tê Nhất Chỉ bên trong lĩnh hội, bởi vì Nam Man Vu Thần, chưa bao giờ trước mặt người khác thi triển Thí Thần nhất chỉ.

Linh Tê Nhất Chỉ hạch tâm là đối tiềm lực sinh mệnh kích phát. Như vậy, Thí Thần nhất chỉ đâu?

Nghịch chuyển sinh mệnh, có phải là tử vong?

Ý nghĩ này vừa ra, liền không còn cách nào thu thập, tựa như là một đoàn pháo hoa tại trong đầu của hắn bỗng nhiên nổ tung, đột phá tầng cuối cùng sương mù, cơ hồ như bản năng, thi triển ra môn này sinh mệnh một đạo tuyệt đối cấm thuật.

Nhưng mà.

Một màn kỳ dị phát sinh.

Khói xám gió lốc tán loạn, lượng lớn Hủy Diệt quy tắc lực lượng tràn vào trong cơ thể, chính mình vậy mà trực tiếp sinh ra thứ mười tôn linh thân, đệ nhị tôn quy tắc linh thân!

Quá trình này sinh ra, liền Lý Vân Dật cũng có chút ngoài ý muốn cùng rung động, bởi vì nó cũng không phải là chính mình ý chí chủ động đi làm, mà là cứ như vậy tự nhiên phát sinh.

Nhưng kết quả, rõ ràng là tốt.

"Hủy Diệt quy tắc!"

Lý Vân Dật nội thị bản thân, cảm thụ được trong cơ thể cỗ này lạ lẫm lực lượng bốc hơi ngưng tụ, lâm vào suy nghĩ.

"Nguyên lai, ta đã sớm tiếp xúc qua nó..."

Lý Vân Dật cấp tốc tiêu hóa lấy liên quan tới tự thân lúc này biến hóa. Nhưng vào lúc này, một bên ác mộng liền vô pháp bình tĩnh như thế.

Xong rồi!

Lý Vân Dật thật ngưng tụ Hủy Diệt quy tắc linh thân!

Không thể tưởng tượng nổi, lại là chân thật nhất hiện thực!

Nhìn đang tại thuế biến Lý Vân Dật, ác mộng trong lòng nhịn không được hiện lên một vệt kính sợ cùng hoảng sợ.

Cũng không chỉ là bởi vì này vài vạn năm bị nơi này áp chế sinh ra quán tính e ngại, càng bởi vì, ngay tại vừa rồi bị ép trợ giúp Lý Vân Dật Phong Thiên linh thân thuế biến thời điểm, nó trong lòng còn mơ hồ có một cái những ý niệm khác, cái kia chính là, dùng Phong Thiên quy tắc linh thân đảo ngược uy hiếp Lý Vân Dật, cùng chính mình giải trừ cộng sinh khế ước, thu hoạch được chân chính tự do.

Có thể hiện tại...

Nó hi vọng triệt để tan vỡ.

Lý Vân Dật ngưng tan Hủy Diệt quy tắc linh thân, vậy mà có thể thao túng này một không gian!

Nó đây làm sao đấu?

Vô lực.

Không cam lòng.

Kính sợ... Hoảng sợ...

Vô số suy nghĩ tại ác mộng trong lòng xen lẫn, đánh thẳng vào nó đáy lòng cuối cùng kiêu ngạo cùng kiên trì. Có thể là, hi vọng đã phá diệt, chính mình thật còn có kiên trì tất yếu sao?

...

Hô

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, không có khói xám bốc hơi, cũng không có Phong Thiên đại trận cùng ác mộng bản thể bản năng va chạm, thời gian tựa hồ đã dừng lại.

Ngoại trừ ác mộng không có người biết rõ, Lý Vân Dật vừa rồi hoàn thành một trận bực nào võ đạo thuế biến.

Quy tắc linh thân!

Mặc dù đối quy tắc chi lực lĩnh hội còn mười phần nông cạn, thế nhưng, đây tuyệt đối là cái kỳ tích. Nếu như dựa theo Bạch Liên thánh mẫu trước đó đánh giá, lúc này Lý Vân Dật, xem như tại quy tắc một đạo bên trên vừa tìm thấy đường, hình thức ban đầu đã thành!

Đương nhiên, như thế nào tăng cường đối quy tắc chưởng khống, đưa nó hóa thành thực tế nhất chiến lực... Lý Vân Dật tạm thời còn không nghĩ tới, cũng không biết Thần Hữu đại lục có hay không có được bực này pháp môn.

Nhưng

Này chút cũng không là trọng điểm.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nhìn hướng về phía trước cái kia phiến còn tại mở ra trạng thái môn hộ, mừng rỡ, không có nửa điểm lưỡng lự.

"Tiến vào!"

Con đường phía trước không biết, nhưng muốn trước nắm dưới chân sự tình hoàn thành!

Lý Vân Dật tiếng ra lệnh này, tự nhiên là nhằm vào ác mộng, chẳng qua là cũng không có ngay đầu tiên bước ra bước chân, bởi vì dùng hắn đối ác mộng hiểu rõ, ác mộng định có thể minh bạch chính mình mệnh lệnh này ý tứ.

Đi sâu Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm!

Ác mộng, có can đảm này sao?

Mặc kệ có hay không, Lý Vân Dật đã làm tốt lần nữa bức bách ác mộng đi vào khuôn khổ chuẩn bị. Có thể là đúng lúc này  khiến cho hắn không tưởng tượng được một màn, phát sinh.

Vâng

"Chủ nhân."

Thanh âm bình tĩnh theo đáy lòng truyền đến, có chút ngưng trọng, nhưng càng tràn đầy kính sợ hòa...

Thần phục!.