Chương 1019: Ba mươi sáu ngày bia!

Chương 1019: Ba mươi sáu ngày bia!

"Đúng, chủ nhân."

Ác mộng thanh âm trầm thấp theo Phong Thiên linh thân bên trong truyền đến, cảm nhận được trong đó thần phục, Lý Vân Dật không khỏi ghé mắt nhìn lại.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

"Chủ nhân thiên tư kinh người, trí tuệ càng là lệnh tại hạ vô pháp nhìn theo bóng lưng, tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong!"

"Chỉ hy vọng, tại chủ nhân thành tựu thời điểm, lại đừng quên ác mộng trợ giúp. Dĩ nhiên, tại quá trình của nó bên trong, ác mộng chắc chắn không để lại dư lực trợ giúp chủ nhân."

Ác mộng tựa hồ nhìn ra Lý Vân Dật kinh ngạc, chủ động giải thích nói.

"Ngươi liền không sợ, lần sau thế giới chi kiếp nhằm vào chính là ta nhân tộc?"

Lý Vân Dật đột nhiên đối ác mộng nhiều hơn mấy phần hứng thú. Trên thực tế  dựa theo lúc trước hắn dự định, ác mộng chẳng qua là hắn một cái công cụ mà thôi, chẳng qua là người sau cùng chính mình Phong Thiên linh thân hình thành cộng sinh khế ước quan hệ khá là phiền toái một chút, Lý Vân Dật nguyên bản định tiếp xuống như là ác mộng lại không thần phục, chính mình liền trực tiếp đem hắn phong cấm, để nó muốn sống không được, muốn chết không xong, càng không cách nào đối với mình Phong Thiên linh thân sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng bây giờ.

Nó vậy mà chủ động thần phục?

Chỉ thấy Phong Thiên linh thân đáy mắt trắng bạc hào quang lóe lên, ác mộng tràn ngập lý trí âm vang lên.

"Cộng sinh khế ước phía dưới, ta đã không có lựa chọn nào khác, nếu là chủ nhân thật chết tại thủ đoạn của bọn hắn phía dưới, vậy chỉ có thể nói, này chính là ta ác mộng nhất tộc vận mệnh, trách không được người khác. Huống chi, dù cho không có có chủ nhân, ta chỉ sợ cũng phải chết đi, lại có cái gì khác biệt đâu?"

"Đồng thời ta tin tưởng, chủ nhân tuổi còn trẻ liền có như thế tạo nghệ tiềm lực, dù cho thiên ngoại người nhằm vào, chủ nhân cũng tất nhiên có thể nghịch chuyển sinh tử, thoát khốn mà ra!"

Ác mộng thanh âm rõ ràng, Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử ngưng tụ, cười.

Cái này ác mộng, suy tính cũng là thông thấu.

Chẳng qua là.

Ngươi tin tưởng?

Ngay cả ta còn không có nửa điểm nắm bắt đâu, ngươi nhất định ta sẽ không sao?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, đối ác mộng cái này mông ngựa từ chối cho ý kiến, chỉ bất quá, người sau lần này hiệu trung, ngược lại để hắn cải biến đối ác mộng an bài.

Nhiều một cánh tay, dù sao cũng so nhiều một phần tai hoạ ngầm tốt hơn nhiều.

Đáy mắt tinh mang lóe lên, Lý Vân Dật nói.

"Trước không nhắc tới sao nhiều, giải quyết trước mắt sự tình lại nói."

"Tiến vào!"

Lý Vân Dật lại là ra lệnh một tiếng, ác mộng dĩ nhiên sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự, lập tức xung phong đi đầu hướng cánh cửa kia lao đi.

Ác mộng di tích phía dưới chỗ sâu.

Chỉ sợ chính là này Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm, trong đó đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì?

Là càng hung hiểm mối nguy, vẫn là như Bạch Liên thánh mẫu nói tới bình tĩnh?

Đi đến mấu chốt nhất, cũng là một bước cuối cùng, cho dù là Lý Vân Dật cũng khó tránh khỏi lòng sinh thấp thỏm, chỉ tiếc, môn hộ mặc dù là hắn mở ra, nhưng hắn cũng không thể thông qua cánh cửa này nhìn rõ trong đó hết thảy.

Chỉ có, đi vào!

Cho nên.

Hô

Cảm nhận được Lý Vân Dật ý chí, ác mộng thao túng Phong Thiên linh thân bước ra một bước, cuối cùng bước vào môn hộ. Lý Vân Dật điều khiển vừa mới ngưng hóa thành hình hủy diệt linh thân theo sát phía sau.

Hô

Đi vào, còn chưa kịp dò xét chung quanh, Lý Vân Dật đã cảm giác được, một cỗ mênh mông uy áp cuốn tới, như liệt hỏa đốt đốt, muốn thôn phệ thế gian hết thảy.

Nhiệt độ cao!

Nổ tung!

Có thể đang lúc Lý Vân Dật đã làm tốt tiếp nhận linh hồn bị bị bỏng đau nhức chuẩn bị lúc, đột nhiên.

Hô

Uy áp lân cận hủy diệt linh thân trước đó, đột nhiên tiêu tán, tựa như là một trận ảo mộng.

Có thể là.

Nó cũng không phải là mộng.

"Hỏa hệ quy tắc? !"

Ác mộng kinh hô theo trong lòng truyền đến, trong đó càng chất chứa một vệt đau đớn, Lý Vân Dật cuối cùng mở mắt ra, thấy, chung quanh ánh lửa mãnh liệt, theo chính mình quanh người xẹt qua, bay thẳng đến ác mộng cùng Phong Thiên linh thân dũng mãnh lao tới.

Có thể tổn thương đến ác mộng, tất nhiên là quy tắc chi lực!

Chẳng qua là.

"Nó vậy mà không để mắt đến ta?"

"Là bởi vì Hủy Diệt quy tắc duyên cớ?"

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật lập tức thần tâm chấn động, vung tay lên.

Oanh

Hủy Diệt quy tắc lực lượng buông xuống, đem ác mộng cùng Phong Thiên linh thân bao phủ ở bên trong, lúc này...

Hô

Ánh lửa chấn động, tựa hồ bởi vì mất đi mục tiêu mà chần chờ, cuối cùng tán đi.

"Đa tạ chủ nhân làm viện trợ."

Ác mộng lập tức cảm tạ, có thể là lúc này, Lý Vân Dật chỗ nào còn nhớ được hắn?

Tầm mắt tùy tùng cái kia rút đi ánh lửa mà động, nơi xa, làm ánh lửa thu lại, một tòa thật to bia đá xuất hiện trước mắt, lập tức khiến cho hắn đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Thiên bi!

Cùng Nhiên Huyết thiên bia cơ hồ giống nhau như đúc thiên bi!

Chỉ bất quá, này tòa thiên bi bên trên bùng cháy cũng không phải là khí huyết sát khí, mà là lửa cháy hừng hực, không chỉ một loại màu sắc, có chừng chín loại nhiều!

Nó màu sắc, bắt nguồn từ thiên bi trong cơ thể một đóa linh chu!

Lý Vân Dật kinh ngạc thấy, tại thiên bi hạch tâm, một đóa chín cánh đóa hoa nở rộ, vừa rồi cái kia mênh mông khí thế, chính là từ trên người nó truyền tới!

"Linh chu?"

"Thiên phách Tuyết Linh..."

Lý Vân Dật đột nhiên nghĩ đến Bạch Liên thánh mẫu từng nói qua Thiên phách Tuyết Linh, nhìn về phía nơi xa Cửu Sắc hoa đóa đồng tử bỗng dưng ngưng tụ.

Chí cao Linh bảo!

Bạch Liên thánh mẫu nói tới nơi này có lẽ chất chứa thành tựu Thần Đạo khả năng, liền là chỉ chúng nó?

Lúc này, ác mộng cũng dẫn động bí thuật, tựa hồ dò xét đến cái gì, cảm xúc đột nhiên kịch liệt.

"Đây là Đạo Chủng? !"

"Đủ để thành tựu Thần Đạo vị trí, chưởng khống quy tắc chi lực Đạo Chủng? !"

"Chủ nhân, ngài quả nhiên đoán đúng, nơi này, liền là bọn hắn mục đích thực sự... Tạo Thần!"

Ngay từ đầu, Lý Vân Dật đã hướng ác mộng nói qua đối với chỗ này suy đoán, bây giờ cuối cùng chứng thực.

Đạo Chủng!

Lý Vân Dật nghe vậy cũng là tinh thần chấn động, nhìn về phía trước mắt thiên bi, đáy mắt nhiều một vệt ngưng trọng.

Đạo Chủng hắn có thể minh bạch, có thể là ngày này bia, lại là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ nói nó là...

Đột nhiên, Lý Vân Dật tinh thần chấn động, như là đột nhiên ý thức được cái gì, bỗng dưng thả người hướng về phía trước lao đi.

Đi

Sau lưng, ác mộng chưởng khống dưới Phong Thiên linh thân bỗng dưng khẽ giật mình, có chút kinh ngạc. Bởi vì, Lý Vân Dật lúc này lướt về phía phương hướng, căn bản không phải đốt Hỏa Thiên bia vị trí!

Cái gì quỷ?

Lý Vân Dật đến tột cùng phát hiện cái gì?

Ác mộng khẽ giật mình, mãi đến quanh người lần nữa có ánh lửa bắt đầu lấp lánh, ý thức được chính mình cơ hồ muốn thoát ly Lý Vân Dật Hủy Diệt quy tắc lực lượng bao phủ mức cực hạn, lúc này mới vội vàng đuổi theo, trong lòng y nguyên không hiểu.

Mãi đến.

Hô

Nơi xa, khói xám phiêu đãng, xem chính mình cùng Lý Vân Dật vì không có gì, nhưng lại tại nơi xa, một đường to lớn bóng mờ đột nhiên xuất hiện, ác mộng trong lòng lập tức chấn động.

Thiên bi!

Lại là một đạo thiên bi!

Chỉ bất quá ngày này bia cùng trước đó toà kia cũng không giống nhau, toàn thân đen kịt, gợn sóng dập dờn, tựa hồ có vô hình vòng xoáy ẩn giấu trong đó.

Trong đó ngưng tụ là thủy hệ quy tắc!

"Quả nhiên!"

Ác mộng kinh ngạc thấy, tại nhận ra ngày này bia thuộc tính về sau, Lý Vân Dật bước chân lại biến, hướng một cái phương hướng mới lao đi.

Còn có?

Chẳng lẽ, còn có mặt khác thiên bi hay sao?

Đúng thế.

Còn có!

Sau đó, ròng rã một canh giờ, ác mộng đi theo Lý Vân Dật bằng vào Hủy Diệt quy tắc lực lượng ở chỗ này điên cuồng độn hành, trọn vẹn thấy được...

Ba mươi bốn tòa thiên bi!

Cuối cùng.

Tại trong một vùng hư không, Lý Vân Dật đột nhiên độn ở bước chân, nhìn về phía trước mắt vắng vẻ, đáy mắt lóe lên một vệt duệ mang, cùng hồ nghi.

"Không đúng!"

"Nơi này cũng hẳn là một viên hạch tâm chỗ, nơi này thiên bi đâu?"

Hạch tâm?

Trận tâm?

Mê mang một đường ác mộng nghe vậy, rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật này quỷ dị hành vi dụng ý.

Cái này đích xác là Thượng Cổ kiếp ấn bản thể!

Đồng thời.

"Cũng không phải là nhất tộc, hoặc là nhất tông?"

"Nơi này, là liên hợp mà thành bẫy rập? !"

Ác mộng như ở trong mộng mới tỉnh, bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh bạch cái kia một tòa tòa thiên bi vì sao khác biệt.

Nhưng cũng càng thêm nghi ngờ.

Lý Vân Dật lại là như thế nào đánh giá ra, nơi này hẳn là tồn tại một phương thiên bi?

"Chủ nhân, ngài làm sao biết..."

Lòng có hoang mang, ác mộng trực tiếp hỏi lên, Lý Vân Dật không có giấu diếm.

"Bởi vì, tòa đại trận này đã đại khái bị ta chỗ hiểu thấu đáo, chỉ bất quá  dựa theo suy đoán của ta, trong đó hẳn là có ba mươi sáu tòa trận tâm, nhưng bây giờ..."

Ba mươi sáu trận tâm? !

Có thể hiện tại, bọn hắn hết thảy mới tìm đến ba mươi bốn cái...

Ác mộng nghe vậy giật mình. Ý vị này, nơi này vậy mà thiếu đi hai tòa thiên bi? !

"Chẳng lẽ, trong đó một tòa chính là cái kia Nhiên Huyết thiên bia?"

Ác mộng tinh thần nhất lăng, làm ra phỏng đoán, chỉ thấy Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, y nguyên sắc mặt ngưng trọng, ác mộng lập tức ý thức được, Lý Vân Dật kỳ thật sớm cũng đã nghĩ đến điểm này.

Mà hắn lúc này làm phức tạp, là cái kia cuối cùng một đạo thiên bi.

Nó ở đâu?

Không ở chỗ này, có hay không chính là Nhiên Huyết thiên bia buông xuống thời khắc, nói tới cái kia thiếu sót chỉ dẫn?

"Thiên địa đại biến, còn cần một cơ hội..."

Lý Vân Dật nhớ lại Nam Man Vu Thần nhất ngay từ đầu hướng hắn giới thiệu thiên địa đại biến thời điểm đã nói, trong lòng bỗng dưng chấn động.

Thời cơ?

Này cơ hội, Nam Man Vu Thần đã đã tìm được!

Chính là...

Hoa Y Nhi!

Hoa Mãn lâu nữ nhi!

Chẳng lẽ nói, này thứ ba mươi sáu tòa thiên bi, vậy mà cùng nàng có quan hệ?

Nghĩ đến đã từng cùng chính mình cùng một chỗ tại Cổ Hải di tích trải qua sinh tử thiếu nữ, Lý Vân Dật trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ không hiểu khuấy động.

Là nàng sao?

Nàng cũng cùng thiên ngoại sinh linh có quan hệ?

Như vậy, phụ thân của nàng, Hoa Mãn lâu đâu? Bị hắn một tay sáng tạo, đã trở thành toàn bộ Thần Hữu đại lục thế lực tối cường Tử Long cung đâu?

Nó, có thể hay không cũng là thế ngoại sinh linh một đạo khác ám thủ? !

Oanh

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật trong lòng chấn động mạnh một cái, trước nay chưa có ngưng trọng lên.

Tử Long cung, cũng là thế ngoại sinh linh một đạo ám thủ...

Này suy đoán nếu như là thật, vậy chuyện này đã có thể quá lớn, dù sao, ai không biết Tử Long cung mạnh mẽ?

Tử Long cung siêu thoát thế ngoại, xưa nay không trực tiếp tham dự Trung Thần châu các thế lực lớn ở giữa chiến tranh, thế nhưng, tại Trung Thần châu mỗi một trận đại chiến sau lưng, đều chắc chắn có bóng dáng của nó!

Nó, mới là Thần Hữu đại lục chân chính vua không ngai!

Nhưng mà, liền nó có lẽ đều là thế ngoại sinh linh quân cờ...

Lý Vân Dật thấy đáy lòng băng hàn, phảng phất thấy, làm nhằm vào nhân tộc thiên địa đại biến buông xuống thời điểm, Tử Long cung đột nhiên phản chiến nổi lên một khắc này, toàn bộ Thần Hữu đại lục sẽ lâm vào bực nào bối rối.

Có thể là, ngay tại Lý Vân Dật tại đây giả tưởng bên trong càng lún càng sâu thời điểm, đột nhiên.

"Không đúng!"

Linh quang lóe lên, Lý Vân Dật đột nhiên tinh thần chấn động, ý thức được chính mình thôi diễn bên trong sai lầm chỗ.

Nếu như Hoa Mãn lâu cùng Tử Long cung thật chính là thế ngoại sinh linh vì nhằm vào Thần Hữu đại lục chỗ chôn xuống một quân cờ, như vậy, bọn hắn bị kích phát, hẳn là tại nhằm vào nhân tộc thiên địa đại biến thời điểm mới sẽ phát sinh.

Nhưng lần này, bọn hắn liền bị dẫn động rồi?

Này rõ ràng không phù hợp chính mình vừa rồi thôi diễn phán đoán logic!

"Chẳng lẽ nói, trong đó còn có cái gì ta còn không biết ẩn tình hay sao?"

Nhìn lên trước mắt một phiến hư không cùng bao la mờ mịt, Lý Vân Dật lâm vào hồi lâu suy nghĩ.

------------.