Chương 1020: Trộm bảo!

Chương 1020: Trộm bảo!

Rất lâu.

Lý Vân Dật đứng vững tại chỗ không nhúc nhích lâm vào yên lặng, ác mộng dĩ nhiên không dám tùy ý quấy rầy, ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

Cuối cùng.

"Quả nhiên đoán không ra."

Lý Vân Dật thở dài một tiếng, đôi mắt mở ra, một vệt nghi ngờ đè xuống.

Tử Long cung thần bí mạnh mẽ, Hoa Mãn lâu càng là như vậy, dùng hắn trước mắt đối người trước hiểu rõ, căn bản phán đoán không ra hắn lần này thiên địa đại biến bên trong vị trí.

Nhưng có một chút Lý Vân Dật là xác định, cái kia chính là, lần này thiên địa đại biến, Hoa Mãn lâu chắc chắn tham dự!

Chẳng qua là.

Bây giờ Nam Man sơn mạch Vu tộc cùng Huyết Nguyệt ma giáo đối chọi gay gắt, đấu như thế lý giải  ấn đạo lý nói, là khẳng định không thể gạt được Tử Long cung dò xét.

Nhưng

Hoa Mãn lâu vì sao không có nửa điểm động tác cùng phản ứng?

Nhìn không thấu.

Nếu nhìn không thấu, liền không lại nhớ nó, đợi tìm tới càng thêm rõ ràng manh mối, lại dò xét cũng không muộn.

Trên một điểm này, Lý Vân Dật luôn luôn quả quyết, đè xuống bốc hơi suy nghĩ, đáy mắt tinh mang lóe lên.

Hô

Bóng xám lấp lánh, Lý Vân Dật nhờ vào đó Hủy Diệt quy tắc lực lượng đi xuyên, tốc độ cực nhanh, một cái chớp mắt hơn mười dặm.

Đây cũng là đi thì sao?

Ác mộng giật mình, vội vàng đuổi theo. Trên thực tế, theo bắt đầu tiến vào nơi này đến đi theo Lý Vân Dật xem lượt mấy ngày này bia, hắn vẫn luôn rất tò mò Lý Vân Dật kế hoạch tiếp theo đến tột cùng là cái gì.

Mãi đến.

Hô

Lý Vân Dật thân ảnh tại một tòa thiên bi dừng đứng lại, vô tận bạch quang gào thét tới, theo quanh người lướt qua, dù cho có Hủy Diệt quy tắc lực lượng che lấp, ác mộng tựa hồ cũng cảm nhận được thấu xương băng hàn.

Băng sương thiên bi!

Này rõ ràng là một tòa chất chứa Băng hệ quy tắc thiên bi.

Ác mộng nhìn về phía Lý Vân Dật, làm thấy người sau nhìn về phía thiên bi hạch tâm cái kia băng sương hình dáng đóa hoa, đột nhiên mừng rỡ, như ý thức được cái gì, sắc mặt đại biến.

"Chủ nhân là muốn đánh cắp trong đó chí bảo? !"

"Tuyệt đối không thể!"

"Lại không nói chủ nhân đối Hủy Diệt quy tắc lực lượng nắm giữ chẳng qua là vừa tìm thấy đường, liền là đăng đường nhập thất, chỉ sợ cũng làm không được!"

"Mấy ngày này bia bên trong Đạo Chủng riêng phần mình tràn ngập một đầu hoàn chỉnh quy tắc, có thể nói một bông hoa một thế giới, tuyệt đối không phải chúng ta có khả năng nếm thử tan rã!"

Tuyệt đối không thể?

Lý Vân Dật nghe vậy lông mày hơi rung, nhìn ác mộng liếc mắt.

Không sai

Ác mộng xem thấu tính toán của hắn.

Thật sự là hắn là muốn đánh cắp trong đó Đạo Chủng, chẳng qua là, lại cùng ác mộng nói tới phá hư này phương Thượng Cổ kiếp ấn không quan hệ. Chỉ là thuần túy bởi vì, trong đó Đạo Chủng, chính là Bạch Liên thánh mẫu thỉnh cầu chính mình đánh cắp...

Thiên phách Tuyết Linh!

Lý Vân Dật xem lần nơi đây hết thảy thiên bi, mặc dù hắn không biết Thiên phách Tuyết Linh bộ dáng, nhưng một mực tại quan tâm Bạch Liên thánh mẫu giao cho hắn chiếc nhẫn kia.

Chiếc nhẫn lần thứ nhất sáng lên, ngay ở chỗ này, chính như lúc này!

Thật không có khả năng sao?

Dùng Lý Vân Dật trí tuệ, tự nhiên có thể lý giải ác mộng như thế khẳng định nguyên nhân.

Không sai.

Mấy ngày này bia tại Thượng Cổ kiếp ấn tác dụng dưới tự thành một giới, càng có được quy tắc của mình lực lượng cố thủ, nói là vững như thành đồng đó là không có chút nào quá phận.

Dù cho chính mình ngưng tụ Hủy Diệt quy tắc linh thân cùng Phong Thiên quy tắc linh thân, mong muốn theo chính diện tan rã chúng nó, không khác người si nói mộng.

Nhưng

Ác mộng có thể nhìn ra được đồ vật, hắn lại có thể nhìn không ra?

Hắn y nguyên kích động, mà không phải trở về hướng Bạch Liên thánh mẫu tìm kiếm viện trợ, tự nhiên là sớm có kế hoạch.

"Không nhất định."

"Bọn hắn đối Hủy Diệt quy tắc lực lượng có lẽ phòng bị, thế nhưng, đối thuần túy Chân Linh, tất nhiên sẽ không như thế."

Thuần túy Chân Linh?

Đây là ý gì?

Ác mộng nghe vậy đột nhiên sững sờ, có chút không hiểu Lý Vân Dật ý tứ trong lời nói này, mãi đến sau một khắc, đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật quanh người, Hủy Diệt quy tắc lực lượng đột nhiên thả đi, một sợi thần niệm trực tiếp bại lộ ở trong hư không.

Đây là...

"Muốn chết?"

Ác mộng giật nảy cả mình, suýt nữa coi là Lý Vân Dật là thật điên rồi, mãi đến.

Hô

Thuần túy thông thấu phảng phất thế gian nhất hoàn mỹ ngọc thạch, không có bất kỳ cái gì lực lượng tràn ngập trong đó Lý Vân Dật thần niệm bước ra một bước.

Tiến vào!

Thật tiến vào!

Ác mộng trơ mắt thấy, Lý Vân Dật thân ảnh xuất hiện ở trước mắt thiên bi bên trong, tựa hồ lại có một bước, là có thể triệt để tiến vào.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật câu nói mới vừa rồi kia ý tứ.

Nó không phải bí hiểm, mà là một sự thật!

Lý Vân Dật lúc này, nắm chính mình hoàn toàn ngụy trang thành một đạo cuối cùng đột phá tầng tầng khảo nghiệm buông xuống nơi này Chân Linh, như thế thuần túy, quả nhiên không có bị đang đang khổ cực chờ chính mình truyền nhân thiên bi gạt bỏ!

"Thế này cũng được?"

Ác mộng bị Lý Vân Dật ý tưởng sâu xa khuất phục, kinh ngạc không thôi. Chẳng qua là, còn không đợi hắn nắm khâm phục hoàn toàn hiện ra ở trên mặt, đột nhiên.

Oanh

Thiên bi chấn động!

Càng có một cỗ mãnh liệt gợn sóng bỗng nhiên bốc hơi mà lên, nóng nảy mà nổ tung, điểm điểm hàn mang như từng mai từng mai sắc bén nhất dao găm, hướng Lý Vân Dật kích bắn đi, sát ý trùng thiên!

Hỏng bét!

Bị phát hiện rồi?

Không đúng!

Ngày này bia chẳng qua là tử vật, há lại sẽ làm ra phản ứng như thế? Huống chi, lúc này Lý Vân Dật này sợi thần niệm tinh thuần đến cực điểm, liền ác mộng đều tìm không ra bất luận cái gì chỗ sơ suất, ngày này bia, lại là như thế nào phát hiện?

Chẳng lẽ nói, thuần túy nhất linh hồn, còn có thể có vấn đề khác hay sao?

Bên này, ác mộng bị trước mắt đột nhiên xuất hiện dị tượng chấn kinh, trong nháy mắt có chút bối rối. Mà Lý Vân Dật rõ ràng cũng không nghĩ tới còn sẽ có loại sự tình này phát sinh.

Bất quá, nếu lựa chọn tự mình mạo hiểm, Lý Vân Dật há lại sẽ có thể không có nửa điểm chuẩn bị?

Sau một khắc, tại ác mộng kinh ngạc nhìn soi mói, đã nửa người bước vào thiên bi Lý Vân Dật đột nhiên cổ tay khẽ đảo.

Xoạt

Ánh sáng màu xanh rủ xuống, lần này, Lý Vân Dật này đạo thuần túy thần niệm cuối cùng bị nhiễm lên màu sắc.

"Tự bộc lộ?"

Ác mộng bối rối, hoàn toàn không hiểu Lý Vân Dật làm như thế nguyên nhân. Mặc dù hắn cũng không có theo cái kia ánh xanh bên trong cảm nhận được bất kỳ lực lượng nào, nhưng hắn biết, nó khẳng định là từ lực lượng nào đó tạo thành.

Cho nên.

Này chẳng phải là tương đương với, Lý Vân Dật chính mình chủ động bại lộ chính mình?

Nhưng lại tại ác mộng nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn bị Lý Vân Dật bất thình lình cử động dọa sợ thời điểm, đột nhiên.

"Chuẩn bị sẵn sàng thoát đi!"

"Ngày này bia bên trong đồ vật một khi bị ta đánh cắp, chỉ sợ sinh biến!"

Là Lý Vân Dật cảnh báo!

Ác mộng sững sờ, kỳ thật hắn nguyên bản hẳn là dùng Lý Vân Dật mệnh lệnh là theo, có thể là câu nói này, lại đem hắn triệt để bị hôn mê rồi.

Cái gì quỷ?

Làm sao nghe, Lý Vân Dật vẫn như cũ tràn ngập lòng tin, liền phảng phất trước mắt thiên bi bên trong Đạo Chủng với hắn mà nói đã là bắt vào tay?

Có thể là, ác mộng không biết là, chính là bởi vì hắn này xê dịch kinh ngạc, suýt nữa làm hại Lý Vân Dật cũng bị mất mạng. Ngay tại hắn bản năng kinh ngạc thời điểm, đột nhiên.

Hô

Thân khỏa ánh sáng màu xanh Lý Vân Dật bước ra một bước, toàn bộ thần niệm đã triệt để dung nhập thiên bi bên trong, nhưng  khiến cho ác mộng kinh ngạc là, trong đó lăng liệt vô tận băng sương chẳng những không có gào thét hạ xuống, ngược lại giống như là trong nháy mắt mất đi đối mục tiêu, cũng chính là Lý Vân Dật bắt, đột nhiên dừng lại.

Đúng lúc này, Lý Vân Dật đã vọt tới thiên bi trọng yếu nhất chỗ sâu, cái kia băng sương bộ dáng Thiên phách Tuyết Linh trước đó, ngay tại ác mộng khó có thể tin nhìn soi mói.

Hô

Lấy tay.

Bắt lấy!

Bị vô tận băng sương quy tắc chi lực tràn ngập quanh quẩn, vững như thành đồng bảo vệ dưới, Thiên phách Tuyết Linh trực tiếp đứt gãy, lọt vào Lý Vân Dật trong lòng bàn tay. Ngốc trệ bên trong, ác mộng tựa hồ có thể nghe được nó mềm mại cành cây đứt gãy thanh thúy, nhưng sau một khắc, liền bị đáy lòng kinh hãi tiếng hô che giấu.

Vì cái gì?

Vì cái gì Lý Vân Dật rõ ràng vận dụng những lực lượng khác, nhưng không có bị ngày này bia nhằm vào, thậm chí, liền Thiên phách Tuyết Linh cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Này rõ ràng không gì logic a!

"Là cái kia ánh xanh!"

"Nó là cái gì lực lượng, vậy mà có thể sinh ra hiệu quả như thế? !"

Ác mộng trợn tròn mắt, bởi vì nó căn bản không biết, lúc này Lý Vân Dật quanh người quanh quẩn ánh xanh chính là...

Hỗn Độn Tinh Khí!

Hỗn Độn, có thể hóa vạn vật.

Che lấp khí thế lại có gì khó?

Thế nhưng, rất nhanh ác mộng liền tỉnh, cũng không phải là bởi vì tinh thần của nó đủ mạnh đến trong nháy mắt tiêu hóa tiếp nhận tất cả những thứ này duyên cớ, mà nguyên nhân vì...

Oanh

Ngay tại Lý Vân Dật đem Thiên phách Tuyết Linh thu lấy trong nháy mắt, ác mộng lập tức cảm giác được, chính mình như là trong nháy mắt rơi vào vô tận vòng xoáy cùng Thâm Uyên, một cỗ tràn trề cự lực gào thét mà tới, lăng lệ khí thế như lưỡi hái tử thần, lao nhanh nổ tung, muốn thu hoạch trên đời này chỗ có sinh mệnh.

Thôn phệ!

Gạt bỏ!

Đè ép!

Vặn vẹo!

Liền phảng phất chính mình sở tại toàn bộ không gian đều đã gấp lại, trước nay chưa có áp bách cuốn tới, khiến cho hắn trong nháy mắt hoảng hồn, thậm chí cũng không kịp cảm ứng này mối nguy đến tột cùng đến từ nơi nào.

Nhưng

Hắn có thể đoán được.

Đây chính là Lý Vân Dật đánh cắp thiên bi Đạo Chủng tao ngộ "Cắn trả" !

Nếu như Lý Vân Dật thật chính là như thế ngoại sinh linh mong đợi như thế, là đủ số thông qua được Thượng Cổ kiếp ấn hết thảy khảo nghiệm đi tới nơi này, tất nhiên sẽ không phát sinh loại sự tình này.

Nhưng bây giờ, Lý Vân Dật đây là đánh cắp!

"Cùng một chỗ cấu kết đại trận, cùng rời đi!"

Lý Vân Dật ngưng trọng mà thanh âm trầm thấp như sấm, bên tai bờ vang lên, ác mộng vẻ mặt lập tức nhất biến.

Hỏng bét!

Ngay tại vừa rồi, Lý Vân Dật đã ra hiệu qua chính mình một lần, chẳng qua là, mình bị đối phương một phiên thần kỳ kỹ thuật hấp dẫn hết thảy ánh mắt, vậy mà không để mắt đến!

Xảy ra chuyện lớn!

Đồng thời, vấn đề vậy mà xuất hiện ở vừa mới hướng Lý Vân Dật biểu đạt trung tâm trên người mình!

"Ta chưa chuẩn bị xong!"

Ác mộng vội vàng ngay đầu tiên thông qua cộng sinh khế ước cáo tri, thanh âm bức thiết. Bởi vì hắn biết, một khi chính mình không nhúc nhích mà Lý Vân Dật động, người sau tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích, bị nơi này trọn vẹn ba mươi ba tòa thiên bi đồng thời công kích!

Có thể là, ba mươi ba tòa thiên bi cuồng bạo thế công, một người tiếp nhận cùng hai người tiếp nhận, thật sự có khác nhau sao?

Hô

Lý Vân Dật nghe vậy, vẻ mặt lập tức nhất biến, thân thể chấn động, vẻ mặt trắng hơn, như thụ trọng thương.

Đích thật là trọng thương!

Ngay tại vừa rồi ác mộng đáp lại trong nháy mắt, hắn bất ngờ phát hiện, chính mình Hủy Diệt quy tắc linh thân cùng ác mộng di tích ở giữa Thượng Cổ kiếp ấn cấu kết, lại bị trực tiếp trùng kích chặt đứt!

Là chính mình đối Hủy Diệt quy tắc nắm giữ quá yếu, vẫn là nói, ở chỗ này không gian, này ba mươi ba tòa thiên bi bên trong tích chứa lực lượng, thậm chí đủ để cùng tạo thành cơ sở Hủy Diệt quy tắc chống đỡ được?

Không

Này chút, đều không trọng yếu!

Trọng yếu là...

Tử kiếp buông xuống!

Ác mộng bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra cùng tu vi võ đạo nông cạn duyên cớ, không cách nào thấy rõ ràng cục thế trước mặt, nhưng, Lý Vân Dật có thể thấy rõ, tại hắn thông qua Hủy Diệt quy tắc lực lượng thẩm thấu hạ  có thể dễ dàng thấy, trọn vẹn ba mươi ba đạo mông lung cột sáng theo các đại thiên bi bên trên bùng nổ buông xuống, lực lượng khổng lồ từ các nơi chen chúc tới, cơ hồ đem toàn bộ không gian trong nháy mắt no bạo, liền phảng phất chính mình đánh cắp Thiên phách Tuyết Linh hành vi đưa tới chúng nó hết thảy thiên bi bản năng phẫn nộ cùng ứng kích phản ứng, tại đủ loại quy tắc chi lực ong kén bao phủ hạo đãng vặn vẹo bên trong, ẩn chứa Lý Vân Dật chưa bao giờ cảm thụ qua hủy diệt khí tức!

"Đủ loại quy tắc, đều có hủy diệt đặc tính?"

Trông thấy một màn này, cảm thụ được sâu trong linh hồn băng hàn, Lý Vân Dật lại không đúng lúc hơi có điều ngộ ra.

Có thể là, này còn không phải trước mắt mấu chốt nhất.

Trọng yếu nhất chính là, tại đây trọn vẹn ba mươi ba loại mạnh đại quy tắc tràn ngập dây dưa phía dưới, không gian không chỉ vặn vẹo, Lý Vân Dật cùng ác mộng đánh mất không chỉ là cùng bên ngoài Thượng Cổ kiếp ấn cùng Phong Thiên đại trận cấu kết, mất đi cấu kết còn có...

Tín ngưỡng lực!

Nguyên thần của hắn bản thể!

Bao quát, Vu tộc Thánh Uyên!

Ý vị này, hắn cũng không còn cách nào bằng vào tín ngưỡng lực thoát đi nơi này!

Lý Vân Dật sắc mặt, như thế nào khó coi?

------------.