Chương 1021: Động đất!

Chương 1021: Động đất!

Tín ngưỡng lực ngăn cách, Hủy Diệt quy tắc hoàn toàn không cách nào hình thành bảo hộ, ý vị này, mình đã vô pháp mượn nhờ lực lượng của bọn nó hoàn thành rút lui!

"Bỏ mình?"

Lý Vân Dật sắc mặt trong nháy mắt biến, cảm thụ được cuồng bạo uy áp nổi lên bốn phía, hướng chính mình vọt tới, vẻ mặt trở nên khó coi vô cùng.

Tử vong, cũng không đáng sợ.

Dù cho hai đại quy tắc linh thân yên diệt, Lý Vân Dật cũng căn bản không thèm để ý, ngược lại mình đã lãnh hội trong đó kinh nghiệm, có thể thành công một lần, liền chắc chắn có thể thành công lần thứ hai!

Thế nhưng.

Ba

Lý Vân Dật năm ngón tay dùng sức, nắm chặt trong tay đoàn kia băng sương bộ dáng đóa hoa.

Thiên phách Tuyết Linh!

Nó mới là trọng yếu nhất!

Lý Vân Dật lại thử một lần, chỉ cảm thấy chung quanh hư không ngổn ngang mà hỗn tạp, chấn động tuôn ra ở giữa, chỗ nhô ra muốn cấu kết Vu tộc Thánh Uyên thần niệm bị trực tiếp xoắn nát, vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi.

Đưa không đi ra!

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, lần này thật muốn thất bại rồi?

Một khi Thiên phách Tuyết Linh vô pháp bị đưa ra, thậm chí bị chung quanh những quy tắc này lực lượng trực tiếp xoắn nát, vậy coi như triệt để không có hi vọng!

Thiên Ngoại thế giới, phải chăng còn có cái thứ hai Thiên phách Tuyết Linh?

Vô luận có hay không, chỉ sợ chính mình cùng Giang Tiểu Thiền đều không có cơ hội lần nữa đến!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đáy lòng đột nhiên chìm xuống, ý thức được thế cục nguy hiểm.

Không quan hệ sinh tử, lại liên quan đến trong lòng mình lo lắng!

Có thể là, thần niệm vô pháp trốn chạy, càng không cách nào mở ra Vu tộc Thánh Uyên giấu kín Thiên phách Tuyết Linh, chính mình còn có thủ đoạn gì nữa có thể giữ được nó?

Thời khắc nguy cơ, Lý Vân Dật lâm vào tuyệt đối lý trí tĩnh táo, đại não cấp tốc vận chuyển. Mà ở xung quanh hắn, thao thiên quy tắc chi lực rực rỡ như nước thủy triều, cách hắn vẻn vẹn có mấy trăm dặm, chốc lát có thể đến!

...

Tai kiếp mọc lan tràn.

Mà giờ này khắc này, thậm chí liền Lý Vân Dật Nguyên Thần linh thân bản thể đều giúp không là cái gì bề bộn, dù cho hắn biết xảy ra chuyện gì.

Hắn tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm thần niệm vô pháp truyền lại tin tức trở về, hắn cũng không có cách nào liên hệ "Chính mình" .

Nhưng

Hắn dĩ nhiên biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đồng thời.

Không để ý tới tại bên ngoài nghĩ biện pháp gì, bởi vì...

Oanh

Ma đằng di tích, thiên địa chấn động mãnh liệt, hư không nổ tung, từng đạo đen kịt vết nứt không gian như mạng nhện lan tràn ra, khắp nơi đều là một bộ tựa như tận thế cảnh tượng.

Xoẹt

Thiên địa đem nghiêng!

"Ít sơn chủ?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Trong lòng truyền đến Thiên Đằng lão tổ kinh hãi tiếng hô, Lý Vân Dật sầm mặt lại, đã thông qua Thiên Đằng lão tổ cảm thụ chỗ không gian đổ sụp, mà hắn ra lệnh Thiên Đằng lão tổ phác hoạ "Ma giáo lăng mộ" cũng ở trong đó!

Thiên băng địa liệt!

Đây mới thực là động đất!

Toàn bộ Thượng Cổ kiếp ấn phác hoạ thế giới đều tại chấn động, hắn hạch tâm chỗ sâu quy tắc chi lực bốc hơi mặc dù không cách nào đột phá ra tới, nhưng vẻn vẹn trong đó gợn sóng, đủ để cho toàn bộ thiên địa hủy diệt!

Cái này là hướng về quy tắc nguy!

Chân chính Thần Đạo thủ đoạn!

Lý Vân Dật mừng rỡ, có thụ trùng kích đồng thời, trơ mắt nhìn xem Chú Thần đài chấn động, Phong Vô Trần đám người đồng dạng bị này gợn sóng bao phủ, vô pháp tự kềm chế, đột nhiên xuất hiện dị tượng hù dọa mỗi người, người người trên mặt kinh khủng, liền Vu Bát cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Xảy ra chuyện gì?

Vẫn là nói, Lý Vân Dật làm cái gì, lại sẽ khiến phiến thiên địa này mãnh liệt như thế chấn động? !

Chẳng lẽ...

Hắn tiến triển nhanh như vậy, đã đến cải biến nơi này gông cùm xiềng xích cấp độ?

Vu Bát không biết vì sao, đang không biết là có hay không nên bởi vậy vui vẻ, đột nhiên.

"Tập hợp!"

"Chuẩn bị rời đi!"

Một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, vương tọa buông xuống, một đạo thân ảnh quen thuộc nương theo đồng dạng quen thuộc thanh âm hạ xuống, ở đây tất cả mọi người lập tức cảm giác được một cỗ khí tức mạnh mẽ đem bọn hắn bao phủ, hướng hư không một điểm nào đó tập trung, như Lý Vân Dật tại tích chứa trong đó không thể nghi ngờ ý chí.

Hô

Tất cả mọi người không tự chủ được bắt đầu tụ tập, cảm thụ được quanh người khí tức mạnh mẽ, người người kinh hãi tại Lý Vân Dật mạnh mẽ, nhưng này loại mạnh mẽ, theo bọn hắn nghĩ là chuyện đương nhiên.

Dù sao cũng là Lý Vân Dật.

Nếu như hắn không có loại thực lực này, lại như thế nào có thể được đến Phong Vô Trần đám người như thế chân thành trung tâm?

Phải biết, Phong Vô Trần bọn hắn đã rất mạnh mẽ!

Nhưng cùng lúc đó, bọn hắn không nhìn thấy chính là, Vu Bát bất ngờ cũng ở trong đó, trên mặt chấn kinh không những không chút nào kém cỏi hơn bọn hắn, thậm chí...

Càng thêm kinh hãi!

Bởi vì.

Vu Bát tại Lý Vân Dật ý chí cùng lực lượng buông xuống thời điểm, cũng đồng dạng bản năng phản kháng một thoáng, có thể kết quả... Lý Vân Dật lực lượng mạnh mẽ như núi, vậy mà không có chút nào rung động!

Vững như thành đồng!

Không thể phá vỡ!

"Đây là cái gì lực lượng?"

"Hắn không phải đã tiến vào ác mộng di tích đến sao, vì sao lại ở chỗ này?"

Thiên địa đột nhiên đại biến, Lý Vân Dật đột nhiên như một tôn cứu thế chủ buông xuống, hết thảy đều quá mức đột nhiên, càng tràn đầy đủ loại điểm đáng ngờ, nhường Vu Bát không thể nào hiểu được.

Chỉ tiếc, hắn cũng không có tiếp tục quan sát suy tư cơ hội.

Oanh

Làm tất cả mọi người bị Lý Vân Dật ý chí thôi động tập hợp tại phương viên trăm trượng ở giữa, đột nhiên, hư không xé rách, một cánh cửa xuất hiện, mọi người đừng nói thấy rõ hình dạng của nó, liền là liền hoảng sợ cũng không kịp.

Hô

Trước mắt một mảnh hoa cả mắt, vô tận quang thải theo trước mắt bay lượn mà qua.

Oanh

Cước đạp thực địa cảm giác lập tức tới, ầm ĩ khắp chốn bên trong, Vu Bát kinh ngạc tiếng hô truyền đến.

"Đây là... Lam đồi di tích?"

Mọi người mở mắt, chỉ thấy một mảnh xanh thẳm đập vào mi mắt, dồn dập giật nảy cả mình  đồng dạng kinh ngạc.

Bởi vì, Lam đồi di tích là Nam Man di tích một trong.

Bọn hắn, bị Lý Vân Dật vung ra tới?

Lý Vân Dật lại còn có loại năng lực này?

Xảy ra chuyện gì?

Làm sao đột nhiên có lớn như vậy chấn động?

Mọi người hậu tri hậu giác, cuối cùng ý thức được chuyện quỷ dị cùng nghiêm trọng trình độ, đám người trong lúc nhất thời có chút rối loạn.

Mãi đến.

"An tĩnh!"

Một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm từ trong đám người vang lên, mọi người nhịn không được nhìn lại, chỉ thấy Vu Bát theo trong mọi người đi ra, một mặt nghiêm túc, nói.

"Các tộc chiến sĩ lập tức trở về riêng phần mình bộ tộc, trên đường không được sai sót, nếu là gặp được Huyết Nguyệt ma giáo ma đồ, nhớ lấy không thể chủ động ra tay khiêu khích, lúc này lấy toàn cục làm trọng!"

"Phong đạo hữu, ta Vu tộc cũng định sẽ lập tức liên hệ Lý Vân Dật Vương gia, tranh thủ dùng tốc độ nhanh nhất đem các vị đưa đến Nam Sở, thỉnh chư vị cứ việc yên tâm."

"Chỉ sợ hiện tại, Vương gia đã tại phái người trước trên đường tới, tướng, có Nam Man Vu Thần đại nhân tương trợ, chư vị an toàn tuyệt đối sẽ không gặp đến vấn đề gì!"

Vu Bát đứng dậy, dùng không thể nghi ngờ ngữ khí hướng chúng Vu tộc Thánh cảnh phát ra mệnh lệnh, trong lúc nhất thời, vậy mà người người thần phục, không người phản kháng.

Bởi vì bọn hắn đều hiểu, Vu Bát này quyết định mới là trước mắt chính xác nhất, Cửu Sắc trì di tích phía dưới không biết xảy ra biến cố gì, vô cùng có khả năng cùng hắn toàn bộ Vu tộc tương lai vận mệnh hướng đi có quan hệ, ở đây đợi đại thế phía dưới, lực lượng cá nhân thật sự là quá tầm thường, chỉ có lưng tựa cả một tộc bầy, thậm chí toàn bộ Vu tộc mới được!

Tốt

"Liền nghe tiền bối."

Phong Vô Trần đám người đồng tử sáng lên, lập tức gật đầu tán thành. Tại đã mơ hồ đoán được Vu Bát thân phận chân thật liền là Vu Vương Lận Hựu tình huống dưới, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt hảo ý của đối phương.

Có thể lúc này, dù cho Vu Bát làm ra đủ loại hứa hẹn cùng trấn an, cũng không cách nào tiêu trừ trong bọn họ tâm rất nhiều hoang mang.

Ví như.

Cửu Sắc trì di tích phía dưới, đến tột cùng xảy ra biến cố gì?

Còn có.

Lý Vân Dật đâu?

Bọn hắn rõ ràng là được sự giúp đỡ của Lý Vân Dật mới dùng rời đi Cửu Sắc trì di tích, trước khi rời đi người sau thân ảnh ôn tồn âm xuất hiện càng đã chứng minh điểm này.

Nhưng bây giờ, bọn hắn xác thực ra tới, có thể Lý Vân Dật đâu?

Hắn vì sao không có xuất hiện ở đây?

Hô

Sau một khắc, mọi người dựa theo Vu Bát căn dặn cùng mệnh lệnh làm việc, rất là quy luật, nhưng cũng đồng dạng tâm thần có chút không tập trung.

Mà đúng lúc này, bọn hắn không biết là, bị theo Cửu Sắc trì di tích ném ra ngoài, lại xuất hiện tại Nam Man sơn mạch các di tích bên trong, cũng không chỉ là bọn hắn mà thôi.

Hô

Các đại trong di tích, lần lượt từng bóng người liên tục xuất hiện, mỗi người đáy mắt đều tràn đầy sợ hãi, mãi đến ý thức được chính mình trước mắt tình cảnh, vui mừng chính mình sống sót đồng thời, đáy mắt kinh ngạc cũng càng đậm.

Cái gì quỷ?

Chuyện gì xảy ra?

Trước một khắc, bọn hắn còn tại vì sinh tử tồn vong của mình mà liều mạng mệnh chém giết, làm sao đột nhiên liền...

Ra tới rồi?

Còn có.

Xé rách cái kia lồng giam luyện ngục hào quang óng ánh, cùng đột nhiên buông xuống đạo nhân ảnh kia, cùng cái kia Phương vương tòa.

"Lý Vân Dật?"

Một phương u ám di tích bên trong, một đầu mạnh mẽ Ma giáo đội ngũ xuất hiện, chúng người tinh thần hốt hoảng, chỉ có một người đáy mắt đột nhiên tinh mang lóe lên, như đột nhiên kết luận cái gì.

"Lý Vân Dật... Vậy mà lại cứu ta?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong lòng kinh ngạc không là người khác, chính là Lỗ Ngôn!

Hắn là phát hiện mang theo bọn hắn rời đi Cửu Sắc trì di tích người là Lý Vân Dật về sau kinh ngạc nhất một cái, bởi vì trong lòng của hắn, hắn cùng Lý Vân Dật sớm đã là một trang giấy chính phản mặt, có thể nói thủy hỏa bất dung hai bên.

Lý Vân Dật vậy mà lại xuất thủ cứu hắn?

Cái này sao có thể?

Lỗ Ngôn bị một màn bất khả tư nghị này choáng váng, nửa ngày vô pháp hoàn hồn, càng không thể nào hiểu được Lý Vân Dật làm như thế nguyên nhân. Bởi vì liền tại bọn hắn vừa rồi đạt được Lý Vân Dật viện trợ trước đó, vừa lúc một khe hở không gian xuất hiện, hắn gần như đều ngửi được khí tức tử vong!

Thậm chí có thể nói, nếu như không phải Lý Vân Dật, hắn vô cùng có khả năng bỏ mình!

"Chuyện gì xảy ra?"

Lỗ Ngôn một mặt mờ mịt, hoang mang không hiểu kéo dài thật lâu, mãi đến, hắn cuối cùng quyết định tạm thời rời đi này phương di tích, để tránh mặt khác tai hoạ, ngay tại hắn theo đội ngũ đi ra di tích trong nháy mắt, đột nhiên, một thanh âm vang vọng trong óc, cũng làm cho hắn tựa hồ trong nháy mắt hiểu rõ Lý Vân Dật tại sao lại đột nhiên xuất thủ cứu hắn nguyên nhân.

"Ngươi ra tới rồi?"

Tới

"Bên trong xảy ra chuyện gì!"

Trước tiên hướng hắn truyền âm không là người khác, chính là...

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

"Hắn sở dĩ xuất thủ cứu ta, là bởi vì cùng sư tôn đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó? !"

Có phải hay không nguyên nhân này?

Lỗ Ngôn mừng rỡ, không lo được suy tư, vội vàng đáp lại, chi tiết cáo tri đệ nhị Huyết Nguyệt chính mình tiến vào Cửu Sắc trì di tích sau đó phát sinh hết thảy.

Nhưng mà lần này, suy đoán của hắn xác thực đúng rồi.

Đúng thế.

Lý Vân Dật xuất thủ cứu trợ Lỗ Ngôn, chính là bởi vì đây là đệ nhị Huyết Nguyệt yêu cầu một trong.

Đây là đã sớm ước định cẩn thận sự tình, dù cho hắn cũng chân tâm hi vọng Lỗ Ngôn chết ở trong đó, nhưng cũng hiểu rõ, Lỗ Ngôn bỏ mình, chính mình có lẽ sẽ có nhất thời chi thoải mái, nhưng đối với toàn bộ thế cục tới nói, cũng không chỗ tốt gì.

Làm nhẫn thì nhẫn.

Huống chi...

Lưu lại nước cờ này, đối tương lai mình có lẽ còn có cách dùng khác!

Bất quá, đây là chuyện sau đó.

Oanh

Cửu Sắc trì di tích bên trong, Lý Vân Dật Nguyên Thần linh thân điên cuồng huy sái lấy lực lượng của mình, từng đạo linh thân xuất hiện tại các đại di tích bên trong, mỗi lần lấp lánh, đều tất nhiên sẽ có một cái hoàn chỉnh đội ngũ rời đi.

Vu tộc.

Huyết Nguyệt ma giáo.

Thậm chí, Trương Thiên Thiên mấy người cũng ở trong đó.

Không thể chết!

Vu tộc cùng Trương Thiên Thiên, là bởi vì quan hệ cùng giá trị. Huyết Nguyệt ma giáo, là bởi vì cùng đệ nhị Huyết Nguyệt đạt thành "Chung nhận thức" .

Tiêu hao như thế tất nhiên là to lớn, dù cho đối Lý Vân Dật tới nói cũng là như thế.

Nhưng

Cửu Sắc trì di tích đột nhiên sụp đổ, thiên địa sụp đổ, đối với bao quát đệ nhị Huyết Nguyệt ở bên trong bất kỳ người nào, đều là to lớn trùng kích.

Nhưng đối với Lý Vân Dật tới nói...

Này còn không là trọng yếu nhất.

Mấu chốt nhất là... Ác mộng di tích bên trong, vẫn không có bất kỳ cái gì liên quan tới chính mình quy tắc phân thân liên hệ truyền đến...

Chúng nó, có phải hay không đã chết? !

------------.