Chương 1022: Cưỡng đoạt!

Chương 1022: Cưỡng đoạt!

Chính mình hai đại quy tắc phân thân có hay không đã yên diệt rồi?

Lý Vân Dật vô pháp xác định, Nguyên Thần bản thể chau mày, thân thể hư ảo, như sương khói cơ hồ tán đi.

Đây là cực độ hư nhược biểu hiện!

Nếu có người có khả năng nhìn chung toàn bộ Cửu Sắc trì di tích, tất nhiên sẽ phát hiện, ở trong đó các đại di tích bên trong, đều có Lý Vân Dật phân thân lấp lánh, không ngừng ra tay, đánh xuyên hư không mở ra cửa ngầm, nắm lâm vào trong nguy hiểm Vu tộc Thánh cảnh, nhân tộc Thánh cảnh, thậm chí Huyết Nguyệt ma giáo Thánh cảnh đưa ra giới này.

Lỗ Ngôn, tự nhiên cũng là một cái trong số đó.

Nếu như thả trước kia, Lý Vân Dật có lẽ sẽ chần chờ một thoáng, tại có hay không bốc lên chọc giận đệ nhị Huyết Nguyệt nguy hiểm đánh giết Lỗ Ngôn.

Thế nhưng hiện tại, hắn hoàn toàn không lo được.

Thiên phách Tuyết Linh mới là then chốt!

Giang Tiểu Thiền mới là trọng điểm!

Đương nhiên, đây là tư tâm phương diện, đối với toàn cục tới nói, ác mộng tồn tại cũng là cực kỳ trọng yếu!

"Đến tột cùng ra sao?"

Lý Vân Dật nhìn về phía nơi xa hư không, một đôi u ám đồng tử muốn muốn xuyên thủng vô tận bình chướng, trông thấy Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu nhất. Chỉ tiếc, hắn làm không được, dù cho đã tại Hủy Diệt quy tắc một đạo vừa tìm thấy đường, cũng làm không được!

Không biết.

Đây là nhất làm người thấp thỏm.

Cũng may.

Chính mình vẫn có thể chờ đợi.

Phiến thiên địa này mặc dù lâm vào tối vi cục diện hỗn loạn, nhưng tựa hồ cũng không có sụp đổ dấu hiệu.

Một màn này tựa hồ lần nữa ấn chứng chính mình suy đoán, Hủy Diệt quy tắc lực lượng ngưng hóa Thượng Cổ kiếp ấn mới là nơi này cơ sở, ba mươi sáu ngày bia... Chẳng qua là phụ tá!

Nhưng

Này đối trước mắt khốn cảnh sinh ra không được bất cứ tác dụng gì.

Chờ

Này tựa hồ là chính mình hiện nay duy nhất có thể làm đến sự tình.

...

Oanh

Một mảnh hỗn loạn chấn động bên trong, Lý Vân Dật đứng vững hư không, như tại thế bên ngoài, yên lặng chờ đợi, tựa hồ thế gian này chỉ còn lại có hắn một người.

Hắn rất có kiên nhẫn.

Càng bởi vì, mơ hồ có một loại dự cảm... Chính mình hai đại quy tắc phân thân, hẳn là cũng không có yên diệt!

Chẳng qua là, chúng nó dựa vào cái gì có thể làm được điểm này, ngăn trở trọn vẹn ba mươi ba miếng quy tắc thiên bi truy kích cùng oanh kích?

Cấp bách ở giữa, liền Lý Vân Dật cũng không rõ ràng mình tại bực này cực kỳ trọng yếu một khắc có thể nghĩ ra dạng gì thủ đoạn.

Nhưng mà, hắn lúc này cũng không biết là...

Hắn dự cảm, thật đúng là không sai!

Đúng thế.

Hắn hai đại quy tắc phân thân cũng không có yên diệt, thậm chí, liền ác mộng cũng sống sót.

...

Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm, ba mươi ba tòa thiên bi đứng ngồi trong hư không, có thể là chung quanh nơi nào còn có vừa rồi cuồng bạo cùng nổ tung?

Hào quang bắn ra bốn phía, quy tắc chi lực theo ba mươi ba tòa thiên bi bên trên mông lung bốc hơi, tràn ngập toàn bộ hư không, lại bình tĩnh như nước, bốn phía du đãng, tựa như là từng đạo U Hồn cùng con mắt, tại tìm kiếm khắp nơi lấy cái gì.

Chúng nó mất đi mục tiêu?

Lý Vân Dật cuối cùng vẫn nghĩ đến biện pháp, che lấp Thiên phách Tuyết Linh tồn tại? !

Dù cho Lý Vân Dật bản thể ở đây thấy cảnh này, sợ rằng cũng phải trợn mắt hốc mồm, không biết mình quy tắc linh thể là như thế nào làm đến điểm này.

Lúc này, hắn bất ngờ đang đứng tại đây một mảnh sương mù hào quang bên trong, chung quanh bốc hơi nồng đậm quy tắc chi lực lại xem hắn vì không có gì.

Nhưng

Chỉ còn lại có một đạo Hủy Diệt quy tắc phân thân?

Lúc này, Lý Vân Dật cũng mặt lộ vẻ dị sắc, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới chính mình đột nhiên xuất hiện ý nghĩ thật sự có thể làm đến điểm này, đang kinh ngạc thời điểm, đột nhiên.

"Đa tạ chủ nhân làm viện trợ, bằng không vừa mới... Ta chỉ sợ thật phải chết."

"Cũng muốn đa tạ chủ người tín nhiệm, để cho ta giấu kín nơi đây..."

Sâu trong linh hồn truyền đến ác mộng chưa tỉnh hồn cảm tạ, tràn ngập nghĩ mà sợ cùng tim đập nhanh, thế nhưng, vô luận ở chung quanh, vẫn là tại Lý Vân Dật trong cơ thể, bất ngờ đều không có ác mộng cái bóng  đồng dạng, cũng không có Thiên phách Tuyết Linh tăm hơi!

Thế nhưng, ác mộng rõ ràng còn sống!

Nó ở đâu?

Tín nhiệm?

Thuyết pháp này lại là từ đâu tới?

Một màn như thế nếu là bị những người khác thấy, tất nhiên sẽ kinh ngạc không thôi, coi là gặp quỷ, có thể là, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nội thị bản thân, tầm mắt bất ngờ rơi vào...

Hắn mi tâm của mình trung ương!

Một điểm hào quang như ánh sao lấp lánh, chính là...

Tuệ khiếu!

Lý Vân Dật chỉ vừa mở ra thần khiếu!

Ác mộng cùng Thiên phách Tuyết Linh, vậy mà giấu ở trong này? !

Đúng thế.

Ngay tại vừa rồi, ba mươi ba loại quy tắc chi lực gào thét tới, kém chút đem chính mình bao phủ thời điểm, Lý Vân Dật đại não cực tốc vận chuyển, hy vọng có thể tìm tới một cái phương pháp, đem Thiên phách Tuyết Linh giấu kín. Kết quả, hắn thật tìm được.

Thần khiếu!

Liền là nó!

Cơ thể người huyệt khiếu có khả năng thông qua thấm vào Man thú hung máu phương thức gánh chịu cùng kích phát Huyết Mạch Chi Lực, như vậy, thần khiếu có hay không cũng có dung nạp những lực lượng khác công năng?

Lý Vân Dật nghĩ đến điểm này, nhưng nếu như dựa theo vừa rồi tiết tấu, hắn thậm chí không có cơ hội nếm thử, sẽ bị đầy trời quy tắc chi lực trực tiếp bao phủ.

Thế nhưng.

Lý Vân Dật trong đầu lóe lên vừa rồi tại thời khắc nguy cơ, ác mộng đột nhiên đứng ra, đột hiển tự thân, trực tiếp dẫn động các lớn quy tắc chi lực chấn động, thay đổi mục tiêu một khắc này.

Chính là trong nháy mắt đó, hắn tìm được áp dụng này một phỏng đoán cơ hội.

"Đây là ngươi nên được."

"Chẳng qua là, ngươi không phải sợ chết nhất sao?"

Lý Vân Dật lời nói âm u, hỏi lại ác mộng. Dù cho dùng hắn lòng dạ, nghĩ đến vừa rồi ác mộng đứng ra một màn kia, cũng tương đương ngoài ý muốn kinh ngạc, đồng thời không hiểu.

Lúc này.

"Chủ nhân này quy tắc phân thân một khi tử vong, thuộc hạ khẳng định sẽ chết, đã như vậy, vì sao không cược một lần?"

"Chẳng qua là không nghĩ tới, thuộc hạ cược đúng rồi..."

"Thần khiếu uẩn đạo, tự thành một giới, đây là ta ác mộng nhất tộc cũng chưa bao giờ có Đại Đạo suy nghĩ... Tiên tổ nói không sai, nhân tộc, quả nhiên là thế gian thần kỳ nhất bộ tộc, mà chủ nhân, càng là trong đó ngút trời kỳ tài!"

Ác mộng bằng phẳng trả lời, càng là liên tục lấy làm kỳ, tán thưởng không chỉ, Lý Vân Dật nghe vậy nhíu mày.

Cược

Đối với ác mộng nói rõ lí do, hắn có khả năng tiếp nhận, bởi vì cái kia cũng là sự thật, một khi chính mình hai đại quy tắc phân thân yên diệt nơi đây, đối phương cũng sẽ chân chính chết đi.

Thế nhưng.

Kỳ tài ngút trời?

Chính mình thật xem như sao?

Thần khiếu uẩn đạo, đầu này võ đạo thật chính là mình đặc hữu sao?

Không

Nếu như là một cái đối huyệt khiếu nói chuyện căn bản không người biết, Lý Vân Dật tin tưởng, hắn có lẽ nghĩ không ra điểm này, thế nhưng.

Cổ Hải đâu?

Thân thể huyệt khiếu đáng làm tạo thiên địa đại đạo thậm chí Hung thú thiên phú thần thông, đây chính là hắn nghiên cứu cả đời hướng đi, đồng thời, tại hắn lưu lại trong truyền thừa, mơ hồ đã cùng thần khiếu có chỗ liên quan.

Hắn liền chưa bao giờ qua suy đoán như vậy sao?

Thông qua ác mộng tán dương, Lý Vân Dật mơ hồ nghĩ tới điều gì, chỉ tiếc còn không đợi hắn bắt này một linh quang, đột nhiên.

"Chủ nhân, chúng ta có thể rời đi hay không?"

Ác mộng nhắc nhở truyền đến, Lý Vân Dật bị bừng tỉnh, đốn ngộ kỳ lạ trạng thái bị đánh phá, có chút bất đắc dĩ, nhưng rất nhanh, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, nói.

"Xác thực có khả năng."

"Bất quá, còn phải đợi thêm các loại."

Chờ

Lý Vân Dật muốn chờ cái gì?

Ác mộng sững sờ, rõ ràng không rõ Lý Vân Dật dự định, đang muốn tiếp tục truy vấn, đột nhiên.

"Đã ngươi ác mộng nhất tộc đối ta nhân tộc cũng có nghiên cứu, tất nhiên có xây dựng thần khiếu chi pháp."

"Nói cho ta biết, giúp ta xây dựng thần khiếu!"

Xây dựng thần khiếu?

Tại đây bên trong?

Ác mộng giật nảy cả mình, đối Lý Vân Dật này quyết định tương đương ngoài ý muốn.

Nhưng cũng không phải là đối Lý Vân Dật yêu cầu này. Trên thực tế, tại quyết định cùng Lý Vân Dật ký kết cộng sinh khế ước thời điểm, hắn liền đã làm tốt dạng này chuẩn bị, thậm chí, này nguyên bản ngay tại hắn thệ ngôn hứa hẹn bên trong.

Đạo nói truyền thừa, này không có vấn đề.

Nhưng vì sao, hết lần này tới lần khác là tại hiện tại?

Là tại đây bên trong?

Nơi này, có thể là tương đương hung hiểm hoàn cảnh!

Ra ngoài không thơm sao, nhất là, Lý Vân Dật đã xác định, bọn hắn có khả năng tự do ra vào, căn bản không cần lo lắng nơi này rất nhiều quy tắc chi lực uy hiếp.

Nhưng

"Chủ nhân xác định phải làm như vậy?"

"Mở ra thần khiếu, cũng phải cần đại lượng lực lượng linh hồn."

"Một khi chủ nhân lực lượng không tốt, sợ là chúng ta thật vô cùng khó rời đi nơi này."

Ác mộng không dám tự tiện cự tuyệt Lý Vân Dật, bởi vì nó có thể cảm nhận được người sau trong lời nói kiên định, chẳng qua là đưa ra chính mình lo lắng.

Nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật kiên định lắc đầu, nói.

"Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, cơ hội chỉ sợ chỉ có lần này."

"Buông tay đi làm!"

"Yên tâm, dù cho hồn lực hao hết, ta cũng có nắm bắt rời đi nơi này!"

Hồn lực hao hết, cũng có nắm bắt rời đi? !

Ác mộng nghe vậy chấn kinh, không rõ Lý Vân Dật này tự tin đến tột cùng từ đâu tới, nhưng nếu người sau đã đem lời nói đến mức này, nó chỗ nào còn sẽ có nửa điểm chần chờ?

Hô

Trắng bạc hào quang lấp lánh, rơi vào Lý Vân Dật Hủy Diệt quy tắc phân thân chủ hồn bên trong, hồn hải khuấy động, lập tức nhấc lên điểm điểm gợn sóng.

Thần khiếu!

Lý Vân Dật lập tức cảm nhận được một cỗ kỳ dị khí tức tại hồn hải bốc hơi, rõ ràng là ác mộng tại dùng hồn lực trợ giúp tự mình mở ra cái thứ hai thần khiếu!

Dù cho hắn đã làm ra cam đoan, ác mộng vẫn là quyết định giữ lại lực lượng của hắn?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nhưng chú ý không phải nói, đột nhiên.

Oanh

Kỳ dị khí tức quay cuồng, ác mộng khí tức đột nhiên rơi xuống một điểm, Lý Vân Dật trơ mắt thấy, một cơn lốc xoáy xuất hiện tại hồn hải bên trong, lộ ra vô tận Huyền Diệu cùng kỳ dị, tản ra đói khát tín hiệu.

Cái thứ hai thần khiếu, thành!

"Thật nhanh!"

Lý Vân Dật lập tức ý thức được chính mình trước đó không có diệt sát ác mộng ý thức trọng yếu cùng trân quý tính.

Ác mộng, chính là mình xây dựng thần khiếu siêu cấp máy gian lận a!

"Lại đến!"

Ra lệnh một tiếng, trắng bạc hào quang lần nữa nở rộ, biểu thị ác mộng xuất thủ lần nữa.

Không thể không thừa nhận, ác mộng nhất tộc đúng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất Hồn Tộc, đối thần khiếu nắm bắt xác thực mạnh mẽ, mỗi một lần xây dựng đều dị thường tinh chuẩn.

Bất quá, một lúc mới bắt đầu, ác mộng là đang mượn trợ hắn hồn lực của mình trợ giúp tự mình mở ra thần khiếu, nhưng rất nhanh, lực lượng của nó lân cận hồ khô kiệt, Lý Vân Dật lập tức dùng hồn lực của mình nối lên.

...

Một khắc đồng hồ sau.

Vô số quy tắc chi lực bọc vào, Lý Vân Dật Hủy Diệt quy tắc linh thân đã kinh biến đến mức trở nên ảm đạm, tựa như là ác mộng trong di tích Nguyên Thần bản thể.

Đồng thời, không chỉ là hắn, ác mộng cũng là như thế, có hạn lực lượng toàn bộ cống hiến cho vì Lý Vân Dật xây dựng thần khiếu quá trình bên trong.

Thế nhưng.

Tại Lý Vân Dật như sương mù thân hình bên trong, lại có trọn vẹn ba mươi hai chỗ như Tinh Thần sáng chói, tản ra hào quang kì dị.

Đều là thần khiếu!

Tại ác mộng trợ giúp hạ xây dựng thần khiếu, bao quát tuệ khiếu ở bên trong trọn vẹn ba mươi hai chỗ.

Đồng thời, thứ ba mươi ba miếng đang ở xây dựng, nhưng cũng là chậm chạp nhất, gian nan nhất một viên, bởi vì, Lý Vân Dật cùng ác mộng lực lượng cơ hồ hoàn toàn hao hết!

Cuối cùng.

Oanh

Thần khiếu vòng xoáy thành hình, ác mộng hồn thể chấn động, vậy mà suýt nữa tán loạn, trọn vẹn rất lâu mới rốt cục bình ổn, đã mỏng manh như yên, uể oải thanh âm truyền đến.

"Chủ nhân, này đã là cực hạn... Không thể nhiều hơn nữa."

Lại nhiều, thật không chịu nổi!

Giờ này khắc này, ác mộng là thật sợ Lý Vân Dật lần nữa nói ra "Tiếp tục" nhị chữ, lúc này mới không kịp chờ đợi sớm nói.

Nhưng vào lúc này khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là.

"Đầy đủ!"

"Ba mươi ba miếng, vừa vặn!"

Lý Vân Dật đồng dạng mỏng manh thế nhưng thanh âm kiên định vang lên, ác mộng lập tức khẽ giật mình, rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật vậy mà sẽ nói như vậy. Thế nhưng sau một khắc, khi hắn thấy Lý Vân Dật nhìn về phía nơi xa hư không vô tận quy tắc chi lực chiếu rọi hào quang sắc bén đôi mắt, đột nhiên, trong lòng đột nhiên máy động.

Ba mươi ba miếng, vừa vặn?

Đây là ý gì? !

Một câu, ác mộng đã mơ hồ đoán được Lý Vân Dật dự định, có thể là, này phỏng đoán lại làm cho hắn suy yếu tới cực điểm hồn phách suýt nữa trực tiếp đánh xơ xác yên diệt, kinh hãi tới cực điểm.

Cưỡng đoạt? !

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật đột nhiên nhường giúp mình hắn xây dựng này chút thần khiếu mục đích thực sự, lại là cưỡng đoạt nơi này ba mươi ba loại quy tắc chi lực hay sao? !

------------.