Chương 1023: Cứu người!

Chương 1023: Cứu người!

Lý Vân Dật không thể nào là tâm tư khác!

Hắn để cho mình giúp hắn cưỡng ép mở ra nhiều như vậy thần khiếu, chính là vì lập lại chiêu cũ, cưỡng đoạt nơi này ba mươi ba loại quy tắc chi lực!

Tê

Ý thức được Lý Vân Dật muốn làm gì, ác mộng trong lòng chấn động mạnh một cái, tránh né tại Lý Vân Dật quy tắc linh dưới khuôn mặt ý thức co rụt lại, tránh càng kín.

Đáng sợ!

Ý tưởng này thật sự là thật là đáng sợ!

"Hắn muốn chân chính phá vỡ nơi này?"

Cưỡng đoạt chí bảo, phá vỡ nơi này, Lý Vân Dật muốn đối này Thượng Cổ kiếp ấn hạ tử thủ rồi? !

Không đúng!

"Chủ nhân, ngươi linh thân không chịu nổi!"

Ác mộng đột nhiên cao giọng cảnh báo, lấy được lại là Lý Vân Dật nặng trĩu, hơi mang chút thất vọng đáp lại.

"Điểm này, ta tất nhiên là biết được."

"Tránh tốt, ta mang ngươi rời đi nơi này."

Linh thân quá yếu!

Liên tục xây dựng thần khiếu tiêu hao tuyệt đại đa số lực lượng, căn bản là không có cách lập lại chiêu cũ, giống đánh cắp Thiên phách Tuyết Linh một dạng, đem mặt khác ba mươi hai miếng thần chủng mang ra nơi này.

Lý Vân Dật cũng là muốn làm như vậy, bởi vì cứ như vậy, dù cho thế ngoại sinh linh còn có biện pháp bổ túc trong đó thần chủng, thế giới chi kiếp chắc chắn cũng sẽ nhận ảnh hưởng cực lớn, thậm chí lại kéo dài vài vạn năm.

Chỉ tiếc, điều kiện không cho phép a.

Thầm than một tiếng, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang sáng lên, bỏ đi tạp niệm, điểm điểm tinh mang như tinh quang sáng chói, ngay tại ác mộng đã bội phục lại hoảng sợ nhìn soi mói...

Oanh

Hồn hải mở rộng!

Từng đạo thâm thúy thần khiếu vòng xoáy lăng không ngưng hóa, tựa như là một phương phương Thâm Uyên, Thôn Phệ Chi Lực bùng nổ, hướng hư không bốc hơi các loại quy tắc chi lực đánh tới.

Cưỡng đoạt!

Thần khiếu bao hàm quy tắc!

Lý Vân Dật hướng chúng nó ra tay rồi, đồng thời vừa ra tay, liền là tuyệt đối long trời lở đất!

Oanh

Này Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm bình tĩnh trong nháy mắt bị đánh phá.

Nơi này dùng Hủy Diệt quy tắc lực lượng làm hạch tâm, hơn ba mươi loại quy tắc chi lực làm căn cơ xây dựng mà thành, trong đó lực lượng đột nhiên bị cướp đoạt, làm sao có thể bình tĩnh?

Dù cho không có chạm đến trong đó thần chủng căn bản, trong nháy mắt nhấc lên kinh đào hải lãng cũng là làm người giận sôi.

Tê

Lý Vân Dật hồn hải bùng nổ, trong đó thần khiếu dùng có thể xưng điên cuồng tốc độ hấp thu hết thảy, hư không chi bên trong lập tức xuất hiện lực lượng thâm hụt, từng đầu vết nứt không gian xuất hiện, tựa như là từng chuôi đen kịt lấy mạng dao găm, cắt đứt hết thảy, càng phảng phất một cái lưới lớn, phong cấm chỗ có sinh vật, không ai có thể từ trong đó an toàn thoát đi.

"Hỏng bét!"

Trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật quy tắc linh thân bị lưới lớn bao phủ, sắp buông xuống, ác mộng lập tức hoảng hốt, kém chút bản năng chạy trốn.

"Chủ nhân!"

Ác mộng kinh hô, tử vong phía trước, gần như khàn cả giọng, lúc này, Lý Vân Dật mới rốt cục động tác, một đạo tiếng thở dài vang lên, một đầu sớm đã chuẩn bị xong cánh tay trực tiếp vung ra.

Oanh

Khói xám bốc hơi, gào thét xỏ xuyên qua, ngay tại Lý Vân Dật thân ảnh phiếu miểu, cơ hồ triệt để hóa thành trong suốt, càng sắp bị không gian xung quanh vết nứt tạo thành lưới lớn xé rách thời điểm, tại ác mộng chưa tỉnh hồn nhìn soi mói, phía trước hư không, một đạo quen thuộc môn hộ cuối cùng xuất hiện.

Hủy diệt chi môn!

Càng là thoát đi nơi này then chốt!

Oanh

Bước ra một bước, khói xám nổ tung, bốn phía chấn động, tựa hồ liền vết nứt không gian đều trong nháy mắt yên diệt, vô hình gió lốc tràn ngập toàn trường.

Mà liền tại này một mảnh nát vụn bên trong, nơi nào còn có Lý Vân Dật cái bóng? !

...

Ma đằng di tích.

Lý Vân Dật Nguyên Thần linh thân còn đang chờ đợi, cô độc trôi nổi hư không, phảng phất ngăn cách.

Mãi đến đột nhiên, thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, đồng tử càng là sáng lên như tinh.

"Ra đến rồi!"

Quy tắc của mình linh thân không chết, thật ra đến rồi!

Oanh

Hư không chấn động, một cánh cửa trống rỗng xuất hiện, một vệt cơ hồ hoàn toàn trong suốt thân ảnh ngã ra, hồn hải hiển lộ tại bên ngoài, trong đó ba mươi ba đạo thần khiếu lấp lánh như Tinh Thần.

Thần khiếu!

Nội uẩn quy tắc!

Hai Đại Linh thân xen lẫn tương dung trong nháy mắt, Lý Vân Dật liền lập tức hiểu rõ tại Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chi địa đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mặc dù ngắn ngủi tách rời, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là một thể.

"Chủ nhân..."

Quy tắc linh thân tan biến, dung nhập Nguyên Thần linh thân bên trong, ác mộng toàn bộ bạo lộ ra, trắng bạc hào quang lấp lánh.

Đi

Lý Vân Dật vung tay lên, không có nhiều lời, trước mắt hư không lập tức lần nữa chấn động, một cái mới tinh môn hộ xuất hiện.

Cũng không phải là cắt đứt không gian, hắn còn không có có năng lực như thế, chẳng qua là mở ra thông hướng ngoại giới cửa ngầm.

Nhanh lên!

Không thể chần chờ!

Thiên phách Tuyết Linh bị đánh cắp, càng có mặt khác ba mươi hai loại quy tắc chi lực bị chính mình cưỡng ép cướp đoạt, trời biết đạo Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chi địa có phải hay không sẽ còn bùng nổ mặt khác hung hiểm.

Đồng thời.

Này còn không là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là...

Nơi này phát sinh to lớn như vậy biến cố, Thượng Cổ kiếp ấn nội bộ chấn động, thậm chí đã thông qua Cửu Sắc trì di tích hiển hóa tại bên ngoài, căn bản là không có cách che lấp.

Đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần khẳng định có thể cảm ứng được.

Nhưng Lý Vân Dật lo lắng nhất vẫn là... Thế ngoại sinh linh xếp vào tại Thần Hữu đại lục đối với chỗ này giám thị người!

Hắn có phải hay không đã phát hiện, thậm chí ở trên đường?

Lý Vân Dật mặc dù đã làm tốt ứng đối thiên ngoại sinh linh chuẩn bị, có thể cũng không là hiện tại.

Hiện tại, hắn còn chưa đủ tư cách, nhiều nhất xem như một cái kẻ quấy rối. Cho nên, mau rời khỏi mới là đúng lý.

Hô

Thông qua cửa ngầm quá trình tương đương thuận lợi, đồng thời cùng lúc đó, Lý Vân Dật lần nữa vận dụng tín ngưỡng lực xuyên toa hư không, trong nháy mắt, đã mơ hồ cảm nhận được Phong Vô Trần đám người tồn tại.

Là được rồi? !

Tựa hồ hữu kinh vô hiểm?

Cho đến lúc này, Lý Vân Dật mới tính cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, mượn nhờ Nguyên Thần linh thân đi xuyên trong khoảng thời gian này tiêu hóa quy tắc linh thân mang tới kinh hỉ.

Không bao gồm quy tắc linh thân tự thân.

Bởi vì tại Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chi địa phong tỏa, ngăn cách thần niệm trước đó, hắn liền đã ngưng hóa hai đại quy tắc linh thân, hoàn toàn ở hắn Nguyên Thần linh thân chưởng khống phía dưới.

Đứng mũi chịu sào kinh hỉ, không gì bằng ba mươi hai miếng Tân Thần khiếu ngưng tụ.

Nội uẩn quy tắc chi lực!

Mặc dù chỉ là cưỡng ép đưa chúng nó thôn phệ, cũng không tiến vào luyện hóa cấp độ, nhưng cũng đã là cực lớn thu hoạch.

Nhưng

Này còn không phải lớn nhất kinh hỉ.

Phanh phanh phanh!

Tuệ khiếu bên trong, Thiên phách Tuyết Linh tản ra chí âm chí hàn khí tức, không ngừng cùng thần khiếu bản thể va chạm, dù cho dùng Lý Vân Dật Nguyên Thần linh thân, đều cảm nhận được áp lực.

Lý Vân Dật lông mày nhướn lên, vui vẻ cùng yên ổn chi sắc hiếm thấy hiển lộ ở trên mặt, thần niệm khẽ động, liền phải đem nó theo chính mình tuệ khiếu bên trong lấy ra.

Thiên phách Tuyết Linh đắc thủ, không nói Giang Tiểu Thiền trên người tai hoạ ngầm cùng vận mệnh nhất định có thể nghịch chuyển, tối thiểu đã có hi vọng!

Đồng thời, là cực lớn hi vọng!

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

Hô

Một viên thuần trắng, tản ra âm lãnh khí tức chùm sáng xuất hiện trước mắt, ở trong đó, một đóa ngưng tụ thành băng sương bộ dáng đóa hoa rất sống động, tựa như là vật sống một dạng, Lý Vân Dật nhìn ngày này phách Tuyết Linh, đáy mắt sợ hãi lẫn vui mừng đang nồng, đột nhiên, dị tượng phát sinh.

Oanh

Thiên phách Tuyết Linh không hiểu chấn động, phảng phất nhận lấy cái gì chỉ dẫn, Lý Vân Dật còn không tới kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ gặp, một sợi hàn mang đột nhiên theo trên người của nó bắn ra mà ra, lại trực tiếp xuyên thấu hư không vô tận, tan biến tại tầm mắt phần cuối.

Ầm

Trông thấy một màn này, Lý Vân Dật trong lòng bỗng dưng chấn động, một cỗ dự cảm bất tường đột nhiên xông lên đầu.

Sự tình có khác thường tất có yêu!

Thiên phách Tuyết Linh vì sao đột nhiên sẽ có phản ứng như thế?

Nó đến tột cùng là nhận lấy cái gì kích thích?

Phanh phanh phanh!

Thiên phách Tuyết Linh ở lòng bàn tay điên cuồng chấn động, muốn thoát khỏi chính mình trói buộc "Bỏ chạy" ra ngoài, Lý Vân Dật trong lòng dự cảm bất tường càng ngày càng mãnh liệt.

Bởi vì theo hắn biết, trên đời này cùng nó có liên quan, có lại chỉ có một cái, cái kia chính là...

Giang Tiểu Thiền!

Lại thêm theo Thiên phách Tuyết Linh trên thân đột nhiên dâng lên cái kia bạch quang đột nhiên tan biến phương hướng...

"Là bởi vì nàng? !"

Lý Vân Dật mừng rỡ, tín ngưỡng lực lập tức như thủy triều khuấy động, hướng thần cung bảo huyệt bên trong thuộc về Giang Tiểu Thiền linh hồn hình chiếu lao đi, mong muốn dò xét nàng lúc này tường tình.

Nhưng vào lúc này đột nhiên.

Oanh

Lý Vân Dật tín ngưỡng lực bị ngăn trở!

Tựa như là có một khối to lớn tấm sắt đột nhiên ngăn cách tại hắn cùng Giang Tiểu Thiền linh hồn hình chiếu ở giữa, vô pháp đột phá, chỉ cảm thấy một cỗ làm người chấn động cả hồn phách băng hàn!

Hỏng bét!

Thật xảy ra vấn đề!

Lý Vân Dật tạm thời còn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được điềm xấu, phản ứng nhanh chóng, lập tức lại dò xét Phúc công công linh hồn hình chiếu, bởi vì hắn biết, bây giờ Phong Vô Trần Phúc công công Giang Tiểu Thiền bọn hắn đã bị sư tôn của mình Nam Man Vu Thần dùng đại thần thông đưa về Nam Sở, bọn hắn nhất định tại cùng một chỗ!

Quả nhiên.

Sau một khắc, Lý Vân Dật thần niệm thành công cùng Phúc công công linh hồn hình chiếu giao hòa ở cùng nhau, đồng thời như trước đó một dạng, thấy được người sau tất cả những gì chứng kiến.

Hắn thấy được Giang Tiểu Thiền.

Càng thấy được một màn kia rét lạnh bạch quang, chính là từ Thiên phách Tuyết Linh trên thân đột nhiên bắn ra tan biến cái kia bôi bạch quang, xuyên thấu hư không vô tận cùng không biết bao nhiêu tầng không gian, trực tiếp rơi vào Giang Tiểu Thiền trên thân, xuất vào mi tâm của nàng.

Sau một khắc.

Ầm

Tại Phong Vô Trần đám người kinh hãi nhìn soi mói, thiếu nữ thân thể chấn động mạnh một cái, vậy mà trực tiếp thẳng tắp ngửa ra sau xuống, nếu không phải một đạo đen kịt thân ảnh đột nhiên xuất hiện kéo lại nàng, sợ rằng sẽ trực tiếp nện trên mặt đất!

"Địch tập? !"

"Cẩn thận!"

Phong Vô Trần đám người lập tức tinh thần chấn động, bản năng đề phòng cùng ngăn cản rõ ràng truyền vào Lý Vân Dật nội tâm.

Chẳng qua là lập tức, bọn hắn liền ý thức được có cái gì không đúng.

Bởi vì.

Đột nhiên xuất hiện đỡ lấy Lý Vân Dật, rõ ràng là bao phủ tại áo choàng phía dưới Nam Man Vu Thần!

Thật chính là ám sát sao?

Nếu là ám sát, chỉ sợ trong nháy mắt, Nam Man Vu Thần liền có thể bắt được sự tồn tại của đối phương, đồng thời trực tiếp đuổi bắt trừng phạt. Thế nhưng, người sau cũng không có làm như vậy, đồng thời, đột nhiên xuất hiện, rõ ràng không chỉ hắn một người.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cảm thụ được Giang Tiểu Thiền khí tức đột nhiên tan biến, toàn thân trên dưới bị một cỗ âm lãnh đến cực điểm khí tức bao phủ, Nam Man Vu Thần thanh âm ngưng trọng nghiêm túc, truyền ra áo choàng. Phong Vô Trần đám người nghe vậy vô ý thức khẽ giật mình, coi là Nam Man Vu Thần là tại hỏi thăm bọn họ, đang muốn lắc đầu, đột nhiên, một đạo cấp bách giọng nữ theo trong hư không truyền đến, tràn ngập lo lắng cùng lo lắng.

"Là Thiên phách Tuyết Linh. . . Thế nhưng..."

Bạch Liên thánh mẫu tiếng nói bên trong tràn đầy không xác định, tựa hồ đối với Giang Tiểu Thiền lúc này trên thân hiển hóa dị tượng cũng không cách nào khẳng định.

Thiên phách Tuyết Linh?

Bạch Liên thánh mẫu trước đó nói tới tại Thượng Cổ kiếp ấn hạ khả năng tồn tại đồ vật?

Nam Man Vu Thần mừng rỡ, áo choàng hạ đồng tử bỗng dưng sáng lên.

Hắn dĩ nhiên biết điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa, Lý Vân Dật đã đắc thủ, đồng thời lập tức liền muốn ra tới? !

Đúng lúc này, đột nhiên, trong lòng hắn khẽ động, tựa hồ mơ hồ cảm giác được cái gì, vô ý thức hướng một bên Tuyên Chính điện nhô ra thần niệm, đột nhiên.

Hô

Hư không gợn sóng lóe sáng, một đạo thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện, một màn này phảng phất là chỉ có Động Thiên cảnh chí cường giả mới có thể nắm giữ độn hành không gian chi thuật, có thể cũng không phải là như thế.

Thân ảnh quen thuộc, lập tức cho Phong Vô Trần đám người mang đến một cỗ cường đại áp bách cùng nguồn gốc từ sâu trong linh hồn chấn nhiếp, cũng để bọn hắn trong nháy mắt ý thức được người đến thân phận. Có thể là, không chờ bọn họ vui vẻ, đột nhiên.

"Bạch Liên thánh mẫu, cứu người!"

Một tiếng lãnh khốc, như là mệnh lệnh, ngay sau đó, một đóa bao bọc tại âm lãnh khí tức bên trong băng sương bộ dáng đóa hoa xuất hiện, trực tiếp hướng hư không bay đi.

...

------------.