Chương 1024: Thiên hạ đệ nhất công sát thuật!

Chương 1024: Thiên hạ đệ nhất công sát thuật!

Là Lý Vân Dật!

Hắn cuối cùng hồi trở lại đến rồi!

Phong Vô Trần đám người đối Lý Vân Dật thanh âm cùng khí tức đơn giản không thể quen thuộc hơn được, lại thêm người sau căn bản không có che lấp, bọn hắn sao có thể phân biệt không nhận ra?

Chẳng qua là, không chờ bọn họ vui vẻ, đột nhiên.

Bạch Liên thánh mẫu?

Là Tây Tấn cái kia hộ quốc Thánh cảnh nhị trọng thiên cường giả?

Vừa rồi, Nam Man Vu Thần tại trong hư không đối thoại, lại là nàng?

Không

Nàng tuyệt đối không phải bình thường Thánh cảnh nhị trọng thiên, bằng không, tất nhiên không có tư cách cùng Nam Man Vu Thần như vậy đối thoại.

Đồng thời.

Nàng tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Cứu người?

Lý Vân Dật vậy mà lại nắm cứu trợ Giang Tiểu Thiền nhiệm vụ giao cho nàng?

Phong Vô Trần đám người một hồi kinh ngạc, bởi vì không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn, Giang Tiểu Thiền tại Lý Vân Dật trong lòng trình độ trọng yếu. Bây giờ Giang Tiểu Thiền đột nhiên hôn mê, khí tức gợn sóng đều tan biến, hoặc là nói bị khí tức băng hàn bao phủ hoàn toàn, theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật khẳng định sẽ tận tâm tận lực hành động cứu trợ, có thể hiện tại, hắn lại đem nhiệm vụ này giao cho Bạch Liên thánh mẫu!

Tín nhiệm?

Lý Vân Dật lúc nào cùng Bạch Liên thánh mẫu nhận biết, đồng thời như thế tín nhiệm người sau rồi?

Trong lúc nhất thời, Giang Tiểu Thiền đột nhiên tại bọn hắn trước mắt lâm vào hôn mê, Nam Man Vu Thần xuất hiện, Lý Vân Dật trở về, đồng thời nói ra cứu người nói chuyện, đồng thời nắm nhiệm vụ này giao cho Bạch Liên thánh mẫu, mà không phải Nam Man Vu Thần cùng hắn tự mình ra tay.

Biến cố đột nhiên, tích chứa trong đó lượng tin tức càng là kinh người!

Chẳng qua là, không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng trong đó đến tột cùng tích chứa cái nào huyền cơ, đột nhiên.

"Ta tới!"

Bạch Liên thánh mẫu ngưng trọng thanh âm theo hư không vang lên lần nữa, ngay sau đó, tại Phong Vô Trần đám người kinh ngạc nhìn soi mói, một bộ áo trắng tại hư không xuất hiện, lụa mỏng che mặt, mặc dù thấy không rõ dung mạo của nàng, nhưng theo nàng lộ ra quăng rơi vào Giang Tiểu Thiền trên người trong hai con ngươi, tất cả mọi người vẫn là có thể rõ ràng cảm ứng được trong nội tâm nàng lo lắng cùng lo lắng.

Là Bạch Liên thánh mẫu!

Nàng bản thể, cuối cùng hiện thân!

"Phá không mà ra?"

"Nàng là động thiên chí cường giả? !"

Phong Vô Trần đám người lần nữa giật nảy cả mình, bị Bạch Liên thánh mẫu giờ khắc này bày ra thủ đoạn mà kinh ngạc.

Cùng lúc đó, thấy Bạch Liên thánh mẫu tiếp nhận Thiên phách Tuyết Linh, Lý Vân Dật đáy mắt cuối cùng cũng phát sáng lên, như là thấy được một tia hi vọng.

Tạm thời không nói Bạch Liên thánh mẫu cùng Giang Tiểu Thiền quan hệ trong đó là có hay không như nàng nói tới như vậy thân mật, vẻn vẹn là ở đây thời khắc nguy cơ, người sau có thể đủ thể buông xuống, cũng đã là lớn nhất thành chân thành!

Dù sao, bọn hắn xa còn lâu mới được xưng là là bằng hữu, đồng thời, Bạch Liên thánh mẫu hẳn là rõ ràng, chính mình cùng Nam Man Vu Thần đối nàng cái này thiên ngoại sinh linh là có bản năng địch ý. Cho nên, Bạch Liên thánh mẫu có thể dưới loại tình huống này hiển lộ chân thân, đối với nàng trước đó nói tới những cái kia, Lý Vân Dật không nói có khả năng trăm phần trăm tín nhiệm, cũng đã tin tưởng chín thành nhiều.

Cùng lúc đó.

Oanh

Ngoại trừ Bạch Liên thánh mẫu bên ngoài, không ai động tác, Nam Man Vu Thần cũng là như thế, giống như Lý Vân Dật, đứng ở một bên, nhìn xem Bạch Liên thánh mẫu hành động.

Người sau rõ ràng đã đối hôm nay chi việc làm hết sức nhiều chuẩn bị, lợi dụng Thiên phách Tuyết Linh giải quyết Giang Tiểu Thiền trong cơ thể "Bệnh dữ" quá trình càng không chỉ diễn luyện một lần.

Hô

Tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, Thiên phách Tuyết Linh lập tức toàn bộ bay lên, hướng Giang Tiểu Thiền lao đi.

Oanh

Cùng lúc đó, Bạch Liên thánh mẫu tay ngọc tung bay, từng mai từng mai huyền diệu thủ ấn đánh ra, dung nhập Thiên phách Tuyết Linh bên trong.

Người sau khí tức đang biến hóa!

Không nữa như vậy băng lãnh, cũng không nữa giống như vừa rồi cuồng bạo rung động!

Đây là Phong Vô Trần đám người, thậm chí là Nam Man Vu Thần thị giác, thông qua thần niệm lực lượng, bọn hắn chỉ có thể quan sát được nhiều như vậy.

Đến mức Lý Vân Dật.

Bằng vào Phong Thiên linh thân, hắn dĩ nhiên có thể nhìn rõ càng nhiều, nhưng thời gian ngắn ngủi, nhất thời cũng là có hạn.

Bất quá, một màn trước mắt, xác thực mang đến cho hắn một chút hi vọng.

Bạch Liên thánh mẫu chuẩn bị tựa hồ tương đương hoàn mỹ lại dùng tốt? Không hổ là chờ đợi trù tính trọn vẹn hơn mấy vạn năm!

Có thể là, đang lúc Lý Vân Dật trong lòng hơi yên ổn, đang tràn ngập mong đợi nhìn xem một màn này lúc, đột nhiên, làm toàn thân bị tường cùng khí tức bao phủ Thiên phách Tuyết Linh mang theo tất cả mọi người hi vọng buông xuống Giang Tiểu Thiền trên thân, tới đụng chạm trong nháy mắt, đột nhiên, dị tượng lần nữa phát sinh...

Oanh

Chỉ thấy Giang Tiểu Thiền thân thể chấn động mạnh một cái, đồng thời không chỉ là chấn động đơn giản như vậy, mà là điên cuồng chấn động, vô tận băng hàn buông xuống, tất cả mọi người lập tức thấy, tại nàng lộ ra người trước trên cánh tay, từng tia vệt hoa văn hiện ra...

Là dấu vết?

Không

Là vết rách!

Giờ khắc này, Giang Tiểu Thiền thân thể vậy mà liền giống như là một cái bộc phơi tại liệt dương phía dưới bùn em bé một dạng, đang ở rạn nứt? !

Không đúng!

Này nào giống là cái gì cứu người?

Rõ ràng liền là giết người!

Lý Vân Dật rõ ràng cảm giác được Giang Tiểu Thiền sinh mệnh khí tức điên cuồng rơi xuống, một đôi mắt lập tức đỏ lên.

"Dừng tay!"

"Ngươi đang làm gì? !"

Oanh

Một cỗ bạo liệt đến cực điểm khí tức đột nhiên theo Lý Vân Dật trên thân bốc hơi mà lên, trong nháy mắt, đứng ở chung quanh hắn Phong Vô Trần đám người nhận trùng kích không thể nghi ngờ là lớn nhất, tựa hồ thấy sau lưng Lý Vân Dật, vô tận Huyết Hải bốc hơi mà lên, muốn đem toàn bộ thế giới bao phủ!

Đây là cái gì lực lượng?

Phong Vô Trần đám người mặc dù biết Lý Vân Dật sở học hỗn tạp, nhưng càng xác nhận, ở người phía sau trên thân, này loại sâm nhiên khí tức kinh khủng, tuyệt đối là lần đầu tiên xuất hiện!

Lý Vân Dật, võ đạo lại có tinh tiến? !

Nhưng càng để bọn hắn vô cùng lo sợ chính là, lúc này Lý Vân Dật đối Bạch Liên thánh mẫu giọng nói chuyện.

Nóng nảy!

Tràn ngập nghi vấn.

Thậm chí, còn có sát ý nồng nặc bao phủ trong đó, căn bản không có mảy may che giấu.

Cùng lúc đó  đồng dạng đứng tại Lý Vân Dật trên người Nam Man Vu Thần, quanh người khói đen cũng là nhẹ nhàng chấn động, không biết có phải hay không là làm xong ra tay chuẩn bị.

Bạch Liên thánh mẫu có thể là động thiên!

Lý Vân Dật dám như thế cùng đối phương nói chuyện?

Điên rồi?

Có thể sau một khắc, càng thêm để bọn hắn chấn kinh, lại cảnh tượng khó tin, phát sinh.

Ông

Nghe được Lý Vân Dật trách cứ, Bạch Liên thánh mẫu cánh tay vậy mà run lên bần bật, băng sương bộ dáng đóa hoa từ trên người Giang Tiểu Thiền hiện lên, người sau thân thể lập tức đình chỉ điên cuồng chấn động, mặc dù bên ngoài thân còn có rạn nứt, nhưng tối thiểu sinh mệnh khí tức đã không tại sụt giảm.

"Cái này. . ."

Bạch Liên thánh mẫu giật mình thanh âm truyền đến, tràn đầy không dám cùng khó mà tiếp nhận.

"Làm sao không được?"

"Không nên a!"

"Theo đạo lý nói, Thiên phách Tuyết Linh hoàn toàn có khả năng thôn phệ hết Thiền nhi trong cơ thể thần chủng, cải biến thể chất của nàng cùng vận mệnh, thế nhưng..."

Bạch Liên thánh mẫu tựa hồ bối rối, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận trước mắt hiện thực.

Cũng như thường.

Dù sao, mặc cho ai trải qua vài vạn năm chờ đợi, cuối cùng hiện ra tại trước mắt mình kết quả lại là như vậy, chỉ sợ đều không thể nào tiếp thu được.

Thất bại rồi? !

Lý Vân Dật càng là đồng tử co rụt lại, mãnh liệt sát ý cùng khí tức hung sát cuồn cuộn như nước thủy triều, lần nữa nhấc lên.

Đâu chỉ Bạch Liên thánh mẫu không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy?

Hắn cũng không thể!

"Làm sao có thể?"

"Nhất định là tính sai, một lần nữa!"

Nổ tung!

Cuồng nộ!

Càng chất chứa có thật sâu không cam lòng!

Oanh

Làm Lý Vân Dật gào thét cùng gầm nhẹ truyền khắp toàn trường, Phong Vô Trần đám người lập tức sắc mặt đại biến, này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lý Vân Dật sẽ thất thố như vậy, nắm cảm xúc trong đáy lòng thả ra như thế vô cùng nhuần nhuyễn. Nhưng cũng có thể nhìn ra được, Giang Tiểu Thiền trong lòng của hắn đến tột cùng sao mà trọng yếu! !

"Tốt, ta thử..."

Bạch Liên thánh mẫu thân thể chấn động mạnh một cái, tựa hồ cũng nhận Lý Vân Dật mãnh liệt ảnh hưởng, lúc này liền muốn thi triển thủ ấn, lần nữa nếm thử.

Có thể là đúng lúc này, đột nhiên  khiến cho mọi người tại đây, thậm chí Lý Vân Dật đều không nghĩ tới một cái thanh âm khác đột nhiên vang lên, ngăn lại tất cả những thứ này.

"Không cần thử nữa."

"Thử lại xuống, cũng giống như nhau kết quả. Thậm chí, nàng lại nhận không thể nghịch chuyển tổn thương, bởi vậy ngã xuống."

Ầm

Lý Vân Dật nghe vậy lập tức thân thể chấn động, run sợ nhìn về phía bên cạnh...

Nam Man Vu Thần!

Đúng thế.

Đột nhiên xen vào không là người khác, lại là Nam Man Vu Thần.

Phong Vô Trần đám người đồng dạng kinh hãi trông lại, không thể tưởng tượng nổi, dù cho biết được Nam Man Vu Thần là vô địch động thiên cũng là như thế, dù sao, ngày này phách Tuyết Linh là Lý Vân Dật mang tới, mà Bạch Liên thánh mẫu vì giải quyết Giang Tiểu Thiền trên người vấn đề, rõ ràng đã từng có đủ loại chuẩn bị  ấn đạo lý nói, Nam Man Vu Thần là trong ba người nhất lời nói không hề có trọng lượng cái kia, nhưng là bây giờ vậy mà làm ra dạng này kết luận...

"Vì cái gì?"

Một bên khác, Bạch Liên thánh mẫu đột nhiên dừng lại động tác, không cam lòng nhìn về phía Nam Man Vu Thần, nhưng bởi vì người sau lời giải thích thực sự khủng bố, nàng xác thực không còn dám thử.

Lúc này, Nam Man Vu Thần chắc chắn sẽ không thừa nước đục thả câu, giải thích nói.

"Kỳ thật, lý luận của ngươi cùng cách làm hoàn toàn không sai, lợi dụng thần chủng thôn phệ trong đó Đạo Chủng, dù cho không thể đem người sau hoàn toàn phá hủy, còn lại lực lượng cũng sẽ không đối nàng tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, thậm chí sẽ trở thành vì nàng dị bẩm thiên phú một bộ phận."

Phương pháp cùng lý luận không có vấn đề?

Lý Vân Dật Bạch Liên thánh mẫu nghe vậy lập tức chau mày, vẻ mặt càng thêm khó coi, không có chút nào bởi vì Nam Man Vu Thần này tán thành mà vui vẻ.

Bởi vì, này chút nếu như đều không có vấn đề, mang ý nghĩa, Nam Man Vu Thần phát hiện thất bại nguyên nhân, nghĩ phải giải quyết, chắc chắn càng thêm gian nan!

Quả nhiên, sau một khắc.

"Trong đó vấn đề, ở chỗ nàng thể phách."

"Nhục thể của nàng, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận này chút, thậm chí, liền này miếng thần chủng vào cơ thể đều không thể thừa nhận, tự nhiên là vô pháp thực hiện đến tiếp sau..."

Lại là bởi vì thân thể? !

Lý Vân Dật Bạch Liên thánh mẫu mừng rỡ, mơ hồ lĩnh hội Nam Man Vu Thần những lời này ý tứ, nhưng vẻ mặt cũng không có vì vậy chuyển biến tốt đẹp, bởi vì, Nam Man Vu Thần kết luận còn tại đằng sau.

"Nếu như lão phu nhìn rõ không sai, này thần chủng bên trong tràn ngập hẳn là quy tắc chi lực... Loại lực lượng này, động thiên đỉnh phong phía dưới thân thể căn bản không có khả năng tiếp nhận..."

Động thiên phía dưới thân thể, không thể thừa nhận quy tắc chi lực? !

Oanh

Nam Man Vu Thần câu này khẳng định vừa ra, Lý Vân Dật Bạch Liên thánh mẫu hai người lập tức sắc mặt đại biến, trắng bệch như tờ giấy, đáy mắt Thần Quang bị tuyệt vọng chỗ tràn ngập.

Không phải bọn hắn tâm trí không đủ kiên định.

Một cái có thể làm Giang Tiểu Thiền đau khổ chờ đợi vài vạn năm, một cái dám trực tiếp xông vào Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm đánh cắp Thiên phách Tuyết Linh, ý chí của bọn hắn làm sao có thể không kiên định?

Chỉ là bởi vì, Nam Man Vu Thần lời này thật sự là quá tuyệt đúng, căn bản cũng không có cho bọn hắn bất cứ hy vọng nào.

Đồng dạng, bọn hắn cũng không nhìn thấy bất luận cái gì chỗ sơ suất cùng cơ hội!

Ba

Lý Vân Dật thân thể run lên bần bật, suýt nữa té ngã, Bạch Liên thánh mẫu càng là không thể tả, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

"Chẳng lẽ, liền không có bất kỳ cái gì cơ hội?"

Lý Vân Dật còn tại kiên trì, Bạch Liên thánh mẫu đã thống khổ nhắm mắt lại, tựa hồ không đành lòng lại bị Nam Man Vu Thần đả kích, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Cơ hội?"

"Tự nhiên là có."

"Đồng thời... Tiểu tử ngươi thật đúng là vận khí không tệ..."

Nam Man Vu Thần hơi có vui sướng thanh âm vang lên, Lý Vân Dật bỗng dưng khẽ giật mình, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, khó có thể tin nhìn về phía Nam Man Vu Thần.

Thật có cơ hội? !

Nam Man Vu Thần vừa rồi đều đã nắm lời nói như thế tuyệt đúng rồi!

Nhưng, nếu Nam Man Vu Thần nói có cơ hội, Lý Vân Dật nào dám chần chờ, vội vàng truy vấn.

"Vận khí?"

"Xin hỏi sư tôn, cơ hội này từ đâu tới?"

Một bên, Bạch Liên thánh mẫu cũng không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt, nhìn cái này cho nàng tuyệt vọng, lại muốn dẫn cho nàng hi vọng nam nhân, đang kinh ngạc.

Nam Man Vu Thần thanh âm vang lên.

"Ngươi là có hay không còn nhớ rõ ngươi đạt được Thịnh Hạ Bí Thuật cái viên kia màu vàng kim viên cầu?"

"Nó chế tạo chi pháp, là vì ngàn chồng Luyện Khí thuật. Nhưng theo lão phu biết, nó không chỉ có là một môn luyện khí chi pháp, càng có thể nói là thiên hạ đệ nhất công sát thuật!"

Ngàn chồng Luyện Khí thuật!

Thiên hạ đệ nhất công sát thuật?

Hai cái này, có quan hệ sao? !

Đồng thời.

Cùng Giang Tiểu Thiền trên thân lúc này gặp phải khốn cảnh, lại có cái gì liên quan? !

...

------------.