Chương 1025: Viên Thanh Hải

Chương 1025: Viên Thanh Hải

Lý Vân Dật nghe Nam Man Vu Thần giảng giải, mày nhăn lại.

Luyện Khí thuật.

Công Sát thuật.

Hai cái này vẻn vẹn là nghe tên liền không hề có một chút quan hệ, Lý Vân Dật lại không có bất kỳ cái gì kinh ngạc.

Bởi vì hắn biết, tại Trung Thần châu, có chút Luyện Khí sư vô cùng cường đại, bọn hắn nắm giữ luyện khí chi pháp có thể hóa thành mạnh mẽ giết người chi thuật, này rất bình thường.

Không chỉ là Luyện Khí sư, một chút Luyện Dược sư cùng Trận Pháp sư càng là như vậy, đang như tiền thế thân là quỷ y hắn, bây giờ thế thân là Trận Pháp sư hắn.

Nhường Lý Vân Dật lớn cau mày chính là. . .

Thiên hạ đệ nhất!

Bốn chữ này, nói ra thật sự là quá chuunibyou, nếu như là những người khác nói ra bốn chữ này, Lý Vân Dật tất nhiên sẽ chẳng thèm ngó tới, căn bản sẽ không để ý.

Võ đạo vô tận, ai dám nói mình là trời dưới đệ nhất? !

Nam Man Vu Thần là mạnh, nhưng chỉ sợ liền hắn cũng không có tư cách này tự xưng thiên hạ đệ nhất, này Thần Hữu đại lục bên trên vô địch động thiên có thể không phải hắn một người, còn có bốn người khác.

Nhưng

Chính là bởi vì nói ra câu nói này là Nam Man Vu Thần, Lý Vân Dật mới không có lựa chọn trực tiếp biểu đạt nghi vấn.

"Thế nhưng cái này cùng Giang Tiểu Thiền có quan hệ gì?"

Lý Vân Dật hỏi lại Giang Tiểu Thiền.

Đúng thế.

Giờ này khắc này, hắn không để ý tới mặt khác, trong lòng chỉ có Giang Tiểu Thiền, cùng nàng lúc này gặp phải khốn cảnh.

"Không vội."

"Ngươi lại nghe ta chậm rãi nói đến."

Nam Man Vu Thần không có để ý Lý Vân Dật lúc này lời nói trực tiếp, thanh âm bình tĩnh truyền ra.

"Giang Tiểu Thiền lúc này đối mặt vấn đề lớn nhất, ngay tại ở nhục thể của nàng cường độ căn bản là không có cách chống đỡ dung hợp quy tắc thần chủng, cùng trong cơ thể nàng Đạo Chủng căn bản là không có cách tiếp xúc, đây là cấp độ khoảng cách quá lớn bố trí, bình thường biện pháp, tự nhiên chỉ chờ tiến một bước kích phát thân thể của nàng tiềm lực, tăng cường nhục thể của nàng cường độ. Nhưng, lại không nói trong thời gian ngắn có thể làm được hay không, liền là có thể, chỉ sợ cũng không có điều kiện này."

Nam Man Vu Thần bình tĩnh tiếng nói truyền đến, Lý Vân Dật sắc mặt càng ngày càng trầm trọng. Bởi vì hắn biết, Nam Man Vu Thần lần này phân tích xác thực không sai, mỗi câu lời đều rơi vào trong đó then chốt lên.

Hắn khắc chế chính mình không có xen vào, mãi đến.

"Cho nên, lợi dụng Thánh cảnh lực lượng đem này quy tắc thần chủng đưa trong cơ thể nàng, mới là duy nhất giải quyết chi pháp."

Lợi dụng Thánh cảnh lực lượng đem thần chủng đưa vào đi?

"Cái này sao có thể làm đến?"

Lần này, Lý Vân Dật cuối cùng nhịn không được, đưa ra nghi vấn. Bởi vì ngay tại vừa rồi Bạch Liên thánh mẫu cùng Nam Man Vu Thần đều đã xác nhận, mong muốn hoàn thành một bước này, Giang Tiểu Thiền thân thể thể phách nhất định phải đi đến động thiên chí cường giả cấp độ, đồng thời còn không phải bình thường động thiên cấp độ mới có thể làm đến.

Nam Man Vu Thần lúc này thuyết pháp, không phải nói nhảm?

Nhưng vào lúc này.

"Dĩ nhiên khả năng."

"Ngàn chồng Luyện Khí thuật, liền có khả năng làm đến bước này."

Lại là môn này bị Nam Man Vu Thần có chút công nhận công pháp!

Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn về phía đối phương, đáy mắt tràn ngập kinh ngạc cùng không hiểu, lúc này, Nam Man Vu Thần nói.

"Hơn một vạn năm trước đó, nó bị khi đó chẳng qua là một cái hạng người vô danh viên Thanh Hải sáng tạo, năm đó, hắn còn không phải thế gian nghe tiếng thập đại Thiên tượng một trong, thế nhưng ngươi cũng đã biết, hắn tự mình chế tạo đệ nhất chuôi đạo binh thời điểm, là cái gì cấp độ?"

Viên Thanh Hải?

Lại kéo tới trên người hắn rồi?

Nam Man Vu Thần trong miệng chủ đề càng ngày càng lại, dù cho Lý Vân Dật biết, đây đều là hắn muốn dẫn xuất chính mình chứng cớ quá trình, vẫn là không khỏi cảm nhận được một chút thiếu kiên nhẫn, cố nén, đang muốn hỏi thăm, Nam Man Vu Thần "Hảo tâm" tự quyết định dâng lên.

"Thánh cảnh nhất trọng thiên!"

"Năm đó hắn, thậm chí còn chưa có tư cách đụng chạm lấy Đại Đạo lực lượng."

Nam Man Vu Thần cảm khái nói, Lý Vân Dật lập tức đồng tử co rụt lại.

Thánh cảnh nhất trọng thiên, luyện chế đạo binh? !

Hắn cũng có thể!

Thế nhưng Lý Vân Dật rõ ràng biết, chính mình có thể làm đến điểm này, nguyên nhân thật sự là nhiều lắm, bên trong một cái nguyên nhân lớn nhất ngay tại ở, thời điểm đó hắn đã đụng chạm lấy Đại Đạo lực, đây cũng là chế tạo đạo binh cơ sở nhất điều kiện!

Có thể là này viên Thanh Hải. . .

"Hắn là làm sao làm được?"

"Ngàn chồng luyện khí chi pháp?"

Lý Vân Dật mơ hồ hiểu rõ nguyên nhân trong đó, thế nhưng cụ thể nói rõ lí do, đương nhiên vẫn là Nam Man Vu Thần.

Quả nhiên.

"Đúng là nó."

"Ngàn chồng luyện khí chi pháp, nói đến rất đơn giản, chính là lợi dùng sức mạnh chồng chất phương thức, tích lũy lực lượng, đã hoàn thành siêu việt cùng thuế biến."

"Năm đó hắn vẫn là Thánh cảnh nhất trọng thiên thời điểm, liền lợi dụng nó cùng tự thân mạnh mẽ chưởng khống lực lượng, cưỡng ép đột phá đạo kính gông cùm xiềng xích, đem Đại Đạo lực lượng khắc hoạ tại binh khí hình thức ban đầu phía trên, chế tạo đệ nhất chuôi đạo binh, cũng chính là này một hành động vĩ đại, khiến cho hắn thành tựu Thiên tượng vị trí, đến nay vô pháp siêu việt."

"Dùng yếu tích mạnh  đồng dạng có khả năng lợi dụng tại trên người của nàng."

Lý Vân Dật nghe vậy, đồng tử bỗng dưng sáng lên, kinh ngạc nhìn về phía trước người trôi nổi hư không lâm vào hôn mê Giang Tiểu Thiền. Nam Man Vu Thần mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng hắn biết, Nam Man Vu Thần nói liền là hắn.

Thần chủng vô pháp đột phá Đạo Chủng tại Giang Tiểu Thiền trong cơ thể ngưng hóa bình chướng gông cùm xiềng xích?

Đơn giản.

Đánh vỡ nó chính là!

Không phải dùng Giang Tiểu Thiền thân thể thể phách vô pháp chống lại quy tắc chi lực lực lượng, mà là. . .

Đại Đạo lực lượng!

Dùng Đại Đạo lực lượng, đánh vỡ quy tắc bình chướng, lấy yếu thắng mạnh!

Trên đời lại còn có bực này kỳ thuật? !

Lý Vân Dật thấy được hy vọng mới, đáy mắt tinh mang lập tức lóe lên, thế nhưng sau một khắc, lại nhiều một chút ngưng trọng.

"Trên lý luận, đây quả thật là có thể được, thế nhưng. . ."

"Nếu bị sư tôn xưng chi là thiên hạ đệ nhất Công Sát thuật, cái kia đây nhất định là cái kia viên Thanh Hải bí mật bất truyền, thiên hạ cường giả càng là chạy theo như vịt, đồ nhi nghĩ đạt được nó, chỉ sợ cũng không dễ dàng a?"

"Đồng thời, như thế kỳ ảo, đồ nhi vì sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

Lý Vân Dật biểu đạt trong lòng mình lo lắng, lúc này, Nam Man Vu Thần gật đầu nói.

"Không sai, trên đời người biết nó bí ẩn hoàn toàn chính xác không nhiều, bất quá đây là tại hiện tại. Vạn năm trước đó, nó có thể là chấn động một thời đỉnh tiêm pháp môn. Chỉ bất quá, mong muốn tu luyện bí thuật này điều kiện cực kỳ hà khắc, cơ hồ không người có thể đi đến, lão phu mặc dù không biết trong đó kỹ càng, đã từng có nghe thấy, cơ hồ toàn bộ đi tới Viên gia đòi lấy bí thuật này Thánh Tông hoàng triều đều thất bại, dần dà, cũng là không ai rình mò nó."

"Nhưng. . . Ngươi như muốn nếm thử này thuật, ngược lại không khó khăn. Đây cũng là vi sư nói tiểu tử ngươi vận khí tốt nguyên nhân, lúc này cái kia viên Thanh Hải đang ở ta Nam Man sơn mạch, vượt giới mà trên đường tới. Hẳn là, liền là tới tìm ngươi."

"Đồng thời ngày xưa, hắn Tằng Khiếm hạ lão phu một chút ân tình, đáp ứng nhường ngươi tu luyện bí thuật này, có lẽ vẫn là có thể làm được. . ."

Bí thuật khó thành!

Thành không, tại với mình!

Đồng thời. . .

"Bởi vì ta tới?"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, lập tức nghĩ đến ngay tại tự mình mở ra màu vàng kim viên cầu, đạt được tích chứa trong đó Thịnh Hạ Bí Thuật lúc, từng gặp cái kia núi cao nguy nga, cùng theo bên trong bắn ra một đạo hào quang.

Là bởi vì nó?

Lý Vân Dật không có suy nghĩ nhiều, tầm mắt sáng rực nhìn về phía Nam Man Vu Thần.

"Thỉnh sư tôn đưa hắn mời đến!"

"Đồ nhi, nguyện ý thử một lần!"

Cơ hội đang ở trước mắt, đồng thời trong đó điều kiện Nam Man Vu Thần toàn bộ thỏa mãn, Lý Vân Dật há lại sẽ kéo dài, lập tức đưa ra thỉnh cầu. Lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ đã sớm biết đáp án của hắn là cái gì.

Được

Một tiếng ngắn gọn đáp lại vang lên, ngay sau đó, chỉ gặp hắn nhẹ nhàng vung cánh tay lên một cái.

Hô

Không gian ba động, như sóng nước kéo dài dập dờn, tại Lý Vân Dật Bạch Liên thánh mẫu mong đợi nhìn soi mói, một đạo thân ảnh màu xám tro dần dần xuất hiện, quần áo tả tơi, tựa như là một cái bình thường tên ăn mày, khí tức mịt mờ, cũng không phải bởi vì đang cố ý che giấu khí tức của mình, mà là. . .

Hắn chính là như vậy!

"Cái này là viên Thanh Hải? !"

"Trung Thần châu thập đại Thiên tượng một trong? !"

Nhìn xem viên Thanh Hải dáng vẻ, Lý Vân Dật đồng tử co rụt lại, hơi có chút kinh ngạc, đơn giản là người trước bộ dáng cùng hắn trong tưởng tượng bộ dáng thực sự chênh lệch quá xa.

Hắn nghe nói qua viên Thanh Hải.

Viên Thanh Hải không phải động thiên chí cường giả sao?

Làm sao. . .

Khô mục.

Rách nát!

Viên Thanh Hải trên thân tràn ngập những khí tức này gợn sóng để cho người ta kinh ngạc, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì Động Thiên cảnh chí cường giả uy nghiêm, ngược lại giống như là một cái nửa cái chân đã bước vào quan tài, hơn nửa người đều vùi sâu vào đất vàng khô mục lão nhân.

"Thọ nguyên đại nạn, Thiên Nhân Ngũ Suy!"

Lý Vân Dật đồng tử co rụt lại, lập tức ý thức được lúc này viên Thanh Hải đang đứng ở hoàn cảnh.

Này, vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy bị Thiên Nhân Ngũ Suy bao phủ, bị Tuế Nguyệt Chi Lực tàn phá đến loại trình độ này động thiên chí cường giả!

Thời gian, mới là trên đời tàn khốc nhất lực lượng!

Bất quá, ý niệm này dưới đáy lòng lóe lên một cái chớp mắt, Lý Vân Dật liền ý thức được một cái vấn đề khác.

Dạng này viên Thanh Hải, thật còn có dư lực đem ngàn chồng bí thuật truyền thụ cho chính mình sao?

Giờ này khắc này, Lý Vân Dật lo lắng vẫn là Giang Tiểu Thiền, cùng như thế nào phá giải người sau trước mắt khốn cảnh biện pháp.

Mà đối với viên Thanh Hải tới nói, đột nhiên đi tới nơi xa lạ này chỗ, quan tâm liền là một chuyện khác.

Hai con mắt của hắn tối tăm tối tăm, ẩn chứa cảnh giác, tại ánh mắt rơi vào Nam Man Vu Thần trên thân thời điểm, lúc này mới đồng tử ngưng tụ, vẻ đề phòng tăng vọt, nhưng lại rất nhanh thu lại, khom mình hành lễ, nói.

"Nguyên lai là Nam Man Vu Thần đại nhân triệu hoán, vãn bối viên Thanh Hải, chưa từng thượng bẩm đại nhân liền đường đột tiến vào đại nhân hoàn cảnh, đúng là vãn bối chi sai. Nhưng vãn bối hôm nay tới đây, chẳng qua là vì Thiên Nhân Ngũ Suy chi kiếp tìm kiếm phương pháp phá giải, trừ cái đó ra, không dám đối đại nhân cùng Vu tộc có nửa điểm ý nghĩ xấu, còn mời tiền bối tha thứ cho. . ."

Viên Thanh Hải thẳng thắn nói rõ lí do.

Thậm chí theo Lý Vân Dật, hắn cũng thật sự là quá thẳng thắn, vừa đối mặt, thậm chí không đợi Nam Man Vu Thần nói chuyện, liền nói ra chính mình hết thảy, thậm chí ngay cả hôm nay mình đã bị Thiên Nhân Ngũ Suy vây khốn sự thật đều chưa từng giấu diếm nửa phần.

Là hắn bản tính như thế, trực tiếp thẳng thắn?

Không

Là bởi vì, đứng ở trước mặt hắn là Nam Man Vu Thần!

Theo viên Thanh Hải phản ứng đầu tiên bên trên, Lý Vân Dật đối Nam Man Vu Thần tại đây Thần Hữu đại lục bên trên địa vị cùng mặt khác động thiên trong lòng ấn tượng có càng sâu hiểu rõ.

Mà lúc này. . .

"Viên huynh không cần lo lắng, Vu mỗ lần này lựa chọn cùng ngươi muốn gặp, cũng không phải là bởi vì chuyện này."

Cũng không phải là bởi vì chuyện này?

Cái kia là bởi vì cái gì?

Nam Man Vu Thần lời vừa nói ra, viên Thanh Hải trong lòng thấp thỏm chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng thêm cảnh giác.

Chẳng lẽ là. . .

Đang lúc hắn suy tư thời điểm, cuối cùng.

"Viên huynh đoán không lầm, Vu mỗ lần này gặp mặt Viên huynh, hoàn toàn chính xác có quan hệ với cái kia ngàn chồng bí thuật nguyên nhân, nhưng, lại không phải duy nhất nguyên nhân."

Ngàn chồng bí thuật!

Là nguyên nhân, lại không phải toàn bộ nguyên nhân? !

Viên Thanh Hải kinh ngạc ngẩng đầu, không hiểu nhìn về phía Nam Man Vu Thần, tràn ngập hoang mang, bởi vì hắn tự nhận là cùng Nam Man Vu Thần cho tới bây giờ không hề có quen biết gì, ngoại trừ ngàn chồng bí thuật bên ngoài, chính mình cũng tìm không đến bất luận cái gì đối phương triệu hoán lý do của mình.

Mà đúng lúc này, đột nhiên.

Thanh âm sâu kín đột nhiên theo Nam Man Vu Thần che lấp khuôn mặt trong hắc vụ truyền ra, lần này, vậy mà so với trước càng nhiều hơn mấy phần cảm khái cùng gợn sóng.

"Lão phu lưu lại nơi này thế gian bằng hữu, không nhiều lắm, tự nhiên muốn nhìn nhiều hai mắt mới là."

"Năm đó xuân yến phong từ biệt, không biết, Viên huynh có thể từng muốn lên qua Vu mỗ?"

Bằng hữu?

Chúng ta lúc nào là bằng hữu rồi?

Viên Thanh Hải nghe được Nam Man Vu Thần câu nói đầu tiên, tâm bên trong đang kinh ngạc không hiểu, đột nhiên.

Xuân yến phong!

Tam chữ vừa ra, viên Thanh Hải triệt để bối rối, nhìn về phía Nam Man Vu Thần mờ nhạt đáy mắt đột nhiên nhấc lên kinh đào hải lãng, tựa như là sống gặp quỷ, triệt để choáng váng.

"Ngươi là. . ."

Oanh

Viên Thanh Hải kinh hô hơi ngừng, bởi vì. . .

"Ngươi không phải đã chết sao? !"

Viên Thanh Hải kinh hô lại nổi lên, có thể trong đó lộ ra tin tức, lại làm cho một bên Lý Vân Dật cũng nhịn không được tinh thần chấn động, rất đỗi kinh hãi.

Ở trước mặt rủa Nam Man Vu Thần chết?

Viên Thanh Hải, vẫn là hắn thấy qua cái thứ nhất!

------------.