Chương 1026: Đánh mặt!

Chương 1026: Đánh mặt!

Ngươi không phải đã chết sao?

Viên Thanh Hải lời vừa nói ra, Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Ở trước mặt nguyền rủa?

Không

"Sư tôn vốn là quen biết hắn?"

"Đồng thời tại viên Thanh Hải trong ấn tượng, sư tôn đã chết!"

Giữa bọn hắn, tất nhiên còn có chuyện xưa!

Chẳng lẽ nói, năm đó Nam Man Vu Thần cùng viên Thanh Hải kết bạn, chẳng qua là một tôn phân thân hoặc là mặt khác, bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, sư tôn tan biến, hắn mới dùng vi sư tôn đã chết?

Đây là Lý Vân Dật ý niệm đầu tiên.

Đại năng giả hiển hóa phân thân, đại ẩn ẩn tại thành thị, này loại truyền thuyết tại Trung Thần châu cũng không hiếm thấy, chủ nếu là bởi vì mỗi người trẻ tuổi đều muốn gặp được sinh mệnh bên trong Bá Nhạc mà huyễn tưởng duyên cớ.

Dù sao.

Trẻ tuổi nóng tính, ai không muốn nằm mơ? Lại không tốn tiền. . .

Có thể là, viên Thanh Hải cảm xúc chấn động mãnh liệt, rõ ràng vượt xa Lý Vân Dật ngoài tưởng tượng.

"Không đúng!"

"Ngươi khẳng định đã chết, năm đó sự kiện kia. . ."

Viên Thanh Hải tựa hồ căn bản không nghĩ tới cái gì Nam Man Vu Thần phân thân sự tình, trong lời nói tràn ngập chắc chắn, nhìn về phía Nam Man Vu Thần đáy mắt càng là tràn đầy thật sâu hoài nghi, tựa hồ đối với phán đoán của mình tương đương lý trí, không muốn nhận mê hoặc.

"Ngươi không phải hắn!"

Lý Vân Dật khẽ giật mình.

Cái gì quỷ?

Viên Thanh Hải đến cùng biết cái gì, vậy mà như vậy kết luận Nam Man Vu Thần khẳng định không phải hắn ngày xưa đồng bạn, dù cho, Nam Man Vu Thần đã đem giữa hai người điểm trọng yếu nhất liên quan nói rõ ràng như thế.

Lúc này.

Nam Man Vu Thần tựa hồ cũng bất đắt dĩ, nói.

"Đương nhiên là ta."

"Chỉ bất quá, ta hiện tại trạng thái tương đối đặc thù. . . Chuyện này, ta quay đầu tự sẽ hướng ngươi nói rõ lí do."

"Nhưng, xuân yến phong sự tình, ngươi tổng sẽ không cho là, trên đời này còn có người thứ ba biết được a?"

Xuân yến phong!

Nam Man Vu Thần lần nữa đề cập ngọn núi này tên, cũng không là cái gì danh sơn đại xuyên, bởi vì Trung Thần châu danh sơn đại xuyên, Lý Vân Dật đều nghe nói qua, đồng thời đều đi qua, ngay tại hắn kiếp trước dùng hết khả năng tìm kiếm phá giải gông xiềng vận mệnh đoạn thời gian kia.

Viên Thanh Hải đồng tử lập tức ngưng tụ, đáy mắt nghi vấn cuối cùng mơ hồ có mấy phần nổ tung xu thế, tựa hồ bị Nam Man Vu Thần thuyết phục.

"Việc này che giấu, ta còn không có nghĩ kỹ nên làm gì tuyên cáo thế gian, càng không biết là có hay không phải như vậy. . . Dù sao, lúc này không giống ngày xưa."

"Cho nên, trước không nói cái này, ta lần này mời ngươi đến, là vì đồ nhi này của ta, cùng hắn hồng nhan."

Hồng nhan.

Nghe được Nam Man Vu Thần đối Giang Tiểu Thiền xưng hô này, Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, nhưng không có phản bác cái gì. Một bên khác, viên Thanh Hải tầm mắt cuối cùng quăng tới, lóe lên một vệt kinh ngạc.

"Ngươi vậy mà thu đồ đệ rồi?"

"Hắn tu hành chính là. . ."

"Sinh mệnh một đạo? !"

Viên Thanh Hải vậy mà cũng biết sinh mệnh một đạo!

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc, lúc này, Nam Man Vu Thần khẳng định thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

"Không sai."

"Cho nên, ngươi hẳn phải biết, giúp ta đồ đệ này chỗ tốt. Bây giờ ta trạng thái đặc thù, đối với sinh mạng một đạo bí thuật chỉ sợ vô pháp thi triển, nhưng cũng này đồ nhi liền không đồng dạng, nếu là cơ duyên xảo hợp, hắn thậm chí có thể giải quyết ngươi làm trước khốn cảnh."

Khốn cảnh!

Viên Thanh Hải tâm cảnh lần nữa quay cuồng lên.

Hắn hiện tại có cái gì khốn cảnh?

Tự nhiên là Thiên Nhân Ngũ Suy, thọ nguyên sắp gần như cực hạn!

Sinh mệnh một đạo liền có thể đem giải quyết?

Này một võ đạo, có thể nghịch chuyển sinh linh vận mệnh hướng đi? !

Lý Vân Dật nghe vậy cũng nhịn không được chấn động trong lòng, thấy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất theo Nam Man Vu Thần trong miệng nghe được loại thuyết pháp này. Thế nhưng hết sức rõ ràng, viên Thanh Hải tựa hồ đối với điểm này tương đương tán thành, tại Nam Man Vu Thần tiếng nói kết thúc trong nháy mắt, một đôi tròng mắt đã sáng lên, như Tinh Thần sáng chói.

"Phiền toái gì?"

Viên Thanh Hải chủ động hỏi thăm, Lý Vân Dật mừng rỡ. Mặc dù đối người trước cùng Nam Man Vu Thần ở giữa chuyện xưa rất là tò mò, nghi hoặc rất nhiều, hắn vẫn là lập tức đem những này bỏ đi sau đầu, đem Giang Tiểu Thiền gặp phải khốn cảnh cùng Nam Man Vu Thần mới vừa đề nghị nói ra.

Ngữ tốc rất nhanh, đơn giản mà rõ ràng.

Vẻn vẹn mấy chục giây về sau, Lý Vân Dật liền đã nắm hết thảy sự tình đều giải thích rõ, chỉ bất quá che giấu quy tắc thần chủng cùng Đạo Chủng tồn tại, dùng có người tại Giang Tiểu Thiền thể bên trong mai phục xuống tai hoạ thay thế.

Nhưng

Mục đích đã nói rất rõ ràng.

Dùng Đại Đạo lực lượng cùng ngàn chồng bí thuật, đánh vỡ Giang Tiểu Thiền trong cơ thể cấm chế, hơn nữa là tại không sẽ uy hiếp được nàng thân thể điều kiện tiên quyết.

Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, không khí lập tức yên tĩnh, tất cả mọi người lâm vào yên lặng, toàn bộ ánh mắt tập trung ở viên Thanh Hải trên thân  chờ đợi câu trả lời của hắn.

Mãi đến.

"Trên lý luận, xác thực có thể được."

Có thể được!

Viên Thanh Hải nhẹ gật nhẹ đầu, câu trả lời này lập tức nhường Lý Vân Dật mừng rỡ, đồng tử sáng lên, như lần nữa thấy được hi vọng.

Chẳng qua là, còn không đợi hắn nắm nội tâm quan hệ hiện ra ở trên mặt.

"Trên lý luận?"

"Ngươi là lo lắng đồ nhi này của ta học không được ngươi ngàn chồng chùy pháp?"

Nam Man Vu Thần ý thức được cái gì, đưa ra hỏi thăm, chỉ thấy viên Thanh Hải không chút khách khí gật đầu, không có bất kỳ cái gì ngượng ngùng.

"Điểm này, Vu huynh hẳn là giống như ta rõ ràng."

"Ngàn chồng bí thuật, ý chí cực kỳ trọng yếu, lão phu đi khắp Thiên Sơn mới tổng kết ra kỹ xảo càng là lo lắng ngạch phức tạp, không kém hơn bất luận cái gì Đại Đạo. . ."

Viên Thanh Hải đạo nói trong đó chỗ khó, trong lời nói tràn ngập tự ngạo, tựa hồ đối với chính mình sáng tạo này ngàn chồng nện pháp trở thành vô số Thánh tử hoàng tử vô pháp nhảy vọt một tòa núi cao mà tương đương tự hào.

Có thể là lúc này, không đợi hắn một câu nói xong, đột nhiên.

"Thiên Sơn?"

"Ý của tiền bối là, cái kia đầu long mạch?"

"Điểm này tiền bối không cần lo lắng, trong đó kỹ xảo, vãn bối đã lãnh hội qua, đồng thời đại bộ phận đều đã nắm giữ."

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh từ một bên truyền đến, viên Thanh Hải lập tức một chầu, ngạc nhiên trông lại, chỉ thấy Lý Vân Dật lật tay một cái.

Hô

Sương mù quanh quẩn, dưới con mắt mọi người, chỉ thấy tại Lý Vân Dật trên tay, một thanh trọng chùy xuất hiện, đồng thời tại đây trọng chùy về sau, càng có một đạo Long Ảnh dâng lên, Lân Vũ tất hiện, rất là tinh diệu, sinh động như thật, tựa như là một cái chân thực sinh mạng thể một dạng.

Trọng Sơn vờn quanh, Long Hành cửu thiên!

Lý Vân Dật, vậy mà cũng sớm đã lĩnh hội trong đó kỹ xảo? !

Nam Man Vu Thần thấy thế giật nảy cả mình, đáy mắt tinh mang lóe lên, lóe lên kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, chợt nhếch miệng lên mỉm cười.

Kinh hỉ!

Này kinh hỉ tới quá đột nhiên!

Dù cho hắn đã sớm biết, Lý Vân Dật đã đụng chạm quá ngàn chồng chùy pháp, cũng trăm triệu không nghĩ tới, nguyên lai trong lúc vô tình, đối phương đã nắm giữ trong đó then chốt.

Viên Thanh Hải càng là đồng tử đột nhiên co rụt lại, nhất là trông thấy cái kia Long Ảnh thời điểm, tinh mịn Long Lân đập vào mi mắt, nhường đạo tâm của hắn lập tức chấn động kịch liệt dâng lên.

"Là ngươi? !"

"Hơn mười ngày trước đó, là ngươi kích phát lão phu cái viên kia linh hồn ấn ký? !"

Viên Thanh Hải lời này vừa ra khỏi miệng, lúc này mới ý thức được chính mình hậu tri hậu giác.

Đúng a!

Có thể đem hắn lưu tại cái kia kim sắc viên cầu bên trong thần niệm kích hoạt, ngoại trừ nắm giữ sinh mệnh một đạo Lý Vân Dật bên ngoài, còn có thể là ai?

Tất nhiên chỉ có hắn!

Thế nhưng.

Ngươi gọi đây là nắm giữ bộ phận? !

Viên Thanh Hải nhìn Lý Vân Dật trên tay quanh quẩn cái kia long hình bóng mờ, sinh động như thật, cả người triệt để bối rối.

Hoàn mỹ!

Dù cho hắn là bí thuật này Sáng Tạo giả, đối ngàn chồng chùy pháp lĩnh hội tự xưng thứ hai, trên đời tuyệt đối không ai dám xưng thứ nhất, tại thời khắc này, hắn vẫn là choáng váng.

Lý Vân Dật đây không phải thô ráp nắm giữ, mà là. . . Đã đạt đến hoàn mỹ phương diện!

Đồng thời.

"Hơn mười ngày? !"

"Hắn tại không quan trọng hơn mười ngày thời gian bên trong, liền siêu việt ta mấy ngàn năm tích lũy? !"

Đây là hạng gì tốc độ khủng khiếp cùng ngộ tính?

Đúng lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn, tiếng cười theo áo choàng bên trong truyền ra, càng thêm buông lỏng mấy phần.

"Đồ nhi này của ta ngộ tính còn có khả năng."

"Nhất là đối trận pháp nhất đạo. . . Sớm tại thật lâu trước đó, hắn cũng đã là thiên trận sư."

Thiên trận sư!

Trách không được!

Viên Thanh Hải đồng tử ngưng tụ, tựa hồ có chút bình thường trở lại, nhưng kỳ thật, đây cũng chỉ là hắn nỗ lực khống chế chính mình tâm cảnh mênh mông biểu tượng.

Một cái thiên trận sư, liền có thể tại ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian đưa hắn ngàn chồng chùy pháp nghiên cứu lĩnh hội đến này loại hoàn mỹ trình độ?

Nói đùa!

Nếu quả như thật đơn giản như vậy liền tốt!

Năm đó, hắn sáng tạo ra bí thuật này, vô số cường giả tranh trước sợ sau hướng mình lĩnh giáo, trong đó không thiếu đỉnh tiêm thiên trận sư, thế nhưng đừng nói nắm trong đó kỹ xảo nắm giữ đến Lý Vân Dật loại trình độ này, liền là đi đến một nửa, đều không có một cái nào.

"Quái vật!"

"Này sư đồ hai người, quả nhiên đều là quái vật!"

Viên Thanh Hải cưỡng ép khống chế lại chính mình trong lòng chấn động, nói.

"Thì ra là thế."

"Nếu dạng này, theo trên lý luận nói, ngươi đã có được thi triển một chùy này pháp cơ sở  có thể tiến hành thử. Nhưng, đến vào trong đó góp nhặt lực lượng, có hay không có thể đi đến yêu cầu của ngươi, liền hoàn toàn nhìn ngươi tự chủ mạnh mẽ hay không. . ."

"Ngươi là Thánh cảnh nhị trọng thiên, năm đó lão phu là ngươi cấp độ này lúc  có thể đem hắn tích lũy đến 1,380 chùy. . . Ngươi có khả năng chính mình thử một chút. . ."

Tích lũy.

Chồng chất!

Dùng lượng biến hoàn thành chất biến!

Nguyên lai, mình đã có được nắm giữ bí thuật này hết thảy chuẩn bị.

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, đáy mắt lóe lên một vệt sáng chói, lại hoàn toàn không có chú ý tới, làm viên Thanh Hải nói ra lời nói này thời điểm, đáy mắt tranh cường đấu thắng tinh mang.

Cả đời đoạt được bị Lý Vân Dật chỉ dùng ngắn ngủi mười mấy ngày liền toàn bộ học xong, hắn trừ khiếp sợ ra, tự nhiên còn có không cam lòng.

Cái này thật sự là quá đả kích người!

Đã như vậy, viên Thanh Hải tự nhiên cũng muốn lại đả kích trở về, cho nên này mới có vừa rồi cái kia vừa ra, hắn chủ động nói ra chính mình thân là Thánh cảnh nhị trọng thiên lúc cực hạn.

"Ha ha."

Tâm tư của hắn không người cảm thấy, thế nhưng, vẫn là bị Nam Man Vu Thần phát hiện.

Quả nhiên.

Một người tính cách, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy cải biến, tại trước mặt nó, thời gian ảnh hưởng đều muốn giảm bớt đi nhiều, viên Thanh Hải cùng lúc tuổi còn trẻ một dạng, không cam lòng người sau.

Chẳng qua là lần này. . .

Ầm

Mắt thấy Lý Vân Dật vung vẩy cánh tay, một điểm bạch quang sáng lên, hướng Giang Tiểu Thiền trên người hư không ném tới, không gian chấn động, tựa hồ một tia kỳ dị lực lượng dung nhập người sau thân thể, lại lại không có tiêu tán, mà là ngưng tụ một điểm, Lý Vân Dật trong tay trọng chùy ngay sau đó nện xuống cái thứ hai, Nam Man Vu Thần nhếch miệng lên một vệt cười khẽ.

Bởi vì hắn biết, viên Thanh Hải lần này, chỉ sợ lại muốn bị đánh mặt.

Dùng Lý Vân Dật nội tình cùng ý chí, vượt qua viên Thanh Hải Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong lúc ghi chép cơ hồ là dễ như trở bàn tay một sự kiện.

Viên Thanh Hải năm đó nắm giữ ngàn chồng chùy pháp còn không toàn diện, hoàn toàn không cách nào cùng Lý Vân Dật hiện tại nắm giữ hậu kỳ phiên bản so sánh. Viên Thanh Hải này hoàn toàn tương đương với dời lên tảng đá nện chính mình chân.

Chỉ bất quá, có thể nện nhiều đau. . .

Đây cũng không phải là Nam Man Vu Thần có thể phán đoán ra tới. Bởi vì lần này Lý Vân Dật đột nhiên trở về, hắn còn đến không kịp dò xét người sau chuyến này đoạt được, đối với Lý Vân Dật lại lấy được thu hoạch gì, hắn hoàn toàn không rõ ràng.

Nhưng có một chút hắn xác định.

Lần này đánh mặt, chỉ sợ sẽ tương đương tàn nhẫn!

. . .

------------.