Chương 1027: Cuồng bạo!

Chương 1027: Cuồng bạo!

Oanh

Toàn bộ đại điện hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Lý Vân Dật tay cầm trọng chùy đánh hư không thanh âm truyền vang.

Nhất kích, tiếp lấy nhất kích!

Tất cả mọi người toàn bộ ánh mắt tập trung ở Lý Vân Dật trên thân, ánh mắt theo cánh tay hắn vung vẩy mà phập phồng, phương thốn ở giữa đều bị bầu không khí ngột ngạt bao phủ.

Trong đó, dùng Bạch Liên thánh mẫu sắc mặt khó coi nhất, ngưng trọng đến cực hạn, hai quả đấm nắm chặt, móng tay cơ hồ muốn xuyên vào trong thịt.

Lý Vân Dật, là hy vọng duy nhất!

Dù cho nàng không cam tâm nữa, cũng phải thừa nhận thực tế như vậy.

Nhưng vấn đề là, Lý Vân Dật thật sự có thể sáng tạo kỳ tích sao?

Nàng có chất nghi, tâm tư trầm trọng, bởi vì theo vừa rồi Nam Man Vu Thần cùng viên Thanh Hải ở giữa trong lúc nói chuyện với nhau, nàng có thể nghe được, Lý Vân Dật này còn là lần đầu tiên nếm thử thi triển ngàn chồng chùy pháp.

Nếu như dù cho chỉ có một tia mặt khác khả năng cùng hi vọng, nàng vừa rồi đều sẽ không một câu đều không nói  mặc cho Lý Vân Dật như vậy hành động. Nhưng vấn đề là, nàng là thật một chút biện pháp cũng không có a!

Đang ở nàng tâm tình cực độ táo bạo, lại không thể không áp chế thời điểm, đột nhiên.

Ừm

Một tiếng hừ nhẹ đánh vỡ trước mắt bình tĩnh, tất cả mọi người nhịn không được mừng rỡ, bao quát Bạch Liên thánh mẫu ở bên trong, đều trợn mắt nhìn lại.

Lúc này, lại có người dám mở miệng, quấy rầy Lý Vân Dật?

Có thể là, làm ánh mắt của bọn hắn rơi tại người nói chuyện trên thân, đồng tử lại nhịn không được co rụt lại, lửa giận trên mặt biến mất, hóa thành ngưng trọng.

Bởi vì, lúc này đột nhiên mở miệng đánh vỡ trước mắt bình tĩnh không là người khác, rõ ràng là. . .

Viên Thanh Hải!

Chỉ gặp hắn nhíu mày, khóe miệng cười lạnh câu lên, nhìn Lý Vân Dật, tựa hồ phát hiện cái gì.

Chuyện gì xảy ra?

Người người mừng rỡ, đột nhiên lòng sinh dự cảm bất tường.

Lúc này.

"Viên huynh, đồ nhi này của ta thi triển, có vấn đề?"

Nam Man Vu Thần đồng dạng mang có một chút lo lắng thanh âm vang lên. Chỉ bất quá, hắn lo lắng cũng không phải là Giang Tiểu Thiền, vẫn là Lý Vân Dật. Chỉ là bởi vì hắn biết Giang Tiểu Thiền tại Lý Vân Dật trong vô thức tầm quan trọng, mới chủ động hỏi thăm.

"Trình tự, không có vấn đề."

Viên Thanh Hải trả lời, chẳng qua là còn không đợi mọi người trong lòng buông lỏng, dãn nhẹ một hơi, đột nhiên, hắn lại theo sát một câu.

"Chẳng qua là, quá chậm."

Quá chậm?

Nghe được viên Thanh Hải điểm này bình, tất cả mọi người hơi sững sờ, không biết vì sao.

Có quan hệ sao?

Quản nó chậm không chậm, cuối cùng chỉ cần có thể thành công không phải liền là rồi?

Lúc này.

"Đáng tiếc a."

"Cho dù hắn ngộ tính kinh thế hãi tục, y nguyên không tham ngộ ngộ lão phu bí thuật này bên trong cường đại nhất tinh túy chỗ."

Viên Thanh Hải thở dài một tiếng, nghe lại có chút thoải mái, thậm chí có chút. . .

Cười trên nỗi đau của người khác?

Bạch Liên thánh mẫu sắc mặt lập tức khó xem.

Nàng hiểu rõ viên Thanh Hải tâm thái. Hết sức rõ ràng, dù cho đối phương vừa rồi biểu hiện rất là ôn hoà, thế nhưng, Lý Vân Dật tại ngắn ngủi hơn mười ngày, thậm chí càng trong thời gian ngắn liền nắm giữ hắn sáng tạo bí thuật này, thậm chí, toàn bộ Trung Thần châu đều không có mấy người làm đến, đối với hắn cái này sáng tạo này bí thuật chi người mà nói. . . Thật sự là quá đánh mặt.

Bây giờ xem Lý Vân Dật cũng không có nắm giữ trong đó bộ phận tinh túy, có chút cười trên nỗi đau của người khác, cũng rất bình thường.

Đồng thời cùng lúc đó, mọi người cũng rốt cuộc minh bạch, viên Thanh Hải vừa rồi câu kia "Quá chậm" đến tột cùng ý vị như thế nào.

Nó mang ý nghĩa, Lý Vân Dật sẽ dùng thời gian dài hơn mới có thể hoàn thành lực lượng chồng chất, mới có thể thực hiện nó thuế biến, mà chỉnh trong cả quá trình, Lý Vân Dật tiêu hao ý chí tất nhiên sẽ gấp đôi, thậm chí chỉ số hình gia tăng!

Điều này hiển nhiên không phải một tin tức tốt!

"Màu vàng kim viên cầu đạo binh bên trong, có tương tự kỹ xảo truyền thừa sao?"

"Hẳn không có đi."

"Hắn là cố ý nói như vậy, muốn tìm hồi trở lại chính mình mặt mũi? !"

Có người nhìn ra viên Thanh Hải lúc này tâm tính, vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi, âm trầm bất định.

Có thể là, không đợi bọn hắn hồi trở lại đỗi, đột nhiên.

"Há, thì ra là thế."

"Nếu dạng này, liền không cần lo lắng. Đồ nhi này của ta không có mặt khác sở trường, thế nhưng ý chí cùng thần niệm mạnh, vẫn là tương đối không sai."

"Quên cho Viên huynh nói, đồ nhi này của ta đã ngưng tụ Nguyên Thần, có lẽ không bao lâu, hắn tại đạo này, liền sẽ vượt qua Viên huynh ngươi."

Nam Man Vu Thần giọng hời hợt truyền đến, nhẹ nhàng thoải mái, trong đó nghe không ra nửa điểm lo lắng.

Nguyên Thần? !

Vượt qua ta? !

Viên Thanh Hải nghe vậy bỗng dưng khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn về phía bị sương mù bao khỏa Nam Man Vu Thần, đồng tử run lên bần bật.

Lý Vân Dật chẳng qua là Thánh cảnh, vậy mà đã ngưng tan Nguyên Thần? !

Đây là cái gì quỷ?

Trên thế giới còn có bực này võ đạo?

Nguyên Thần, đây chính là chỉ có Động Thiên cảnh chí cường giả mới thứ nắm giữ, có thể là Lý Vân Dật. . .

Viên Thanh Hải bối rối, nghẹn họng nhìn trân trối, bị này không thể tưởng tượng nổi tin tức chấn kinh.

Mà nghe được Nam Man Vu Thần này nói rõ lí do, Bạch Liên thánh mẫu đám người trên mặt cuối cùng lộ ra mấy phần dễ dàng.

Nơi đây nhiều người như vậy, nếu là nói ai là quen thuộc nhất Lý Vân Dật cái kia, khẳng định là Nam Man Vu Thần không thể nghi ngờ.

Chỉ cần hắn nói Lý Vân Dật không có vấn đề, vậy liền khẳng định không có vấn đề!

Có thể là, liền ở đây ở giữa lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, chỉ bất quá lòng của mọi người tình đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Lý Vân Dật lại là một búa đánh xuống, rơi vào Giang Tiểu Thiền trên thân chỗ hư không, rõ ràng không có đụng chạm lấy người sau thân thể, có thể là đột nhiên.

Ông

Giang Tiểu Thiền thân thể run lên bần bật, nguyên bản liền tuyết trắng như tờ giấy sắc mặt càng thêm tái nhợt, khí tức bỗng dưng hỗn loạn, mà hắn người khởi xướng. . . Vẫn là nội tâm của nàng cái viên kia Đạo Chủng!

Hô

Vô tận khí tức băng hàn bốc hơi mà ra, hóa thành một cơn lốc xoáy, điên cuồng rút ra giữa thiên địa băng sương Đại Đạo, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, một lớp bình phong tại trước người nàng lăng không hiển hóa, càng ngày càng thâm hậu dâng lên.

"Chủ động phòng ngự? !"

Bạch Liên thánh mẫu thấy cảnh này, vẻ mặt nhất thời tái đi, càng thêm khó coi.

Giang Tiểu Thiền trong cơ thể Đạo Chủng vậy mà có được phòng ngự thủ đoạn, cảm giác được ngoại giới uy hiếp, vậy mà chủ động kích phát ra!

Bình chướng đang thay đổi mạnh, mang ý nghĩa, Lý Vân Dật nhất định phải tích lũy càng nhiều lực lượng! Đồng thời, còn muốn cùng bình phong này cố thủ tích lũy lực lượng tốc độ so sánh càng nhanh!

"Hỏng bét!"

Người người sắc mặt biến hóa, liền Nam Man Vu Thần cũng không khỏi như thế.

So tốc độ?

Lý Vân Dật được sao?

"Ha ha."

Ở đây, chỉ có viên Thanh Hải cười lạnh một tiếng, trên mặt vẻ ngạo nhiên càng đậm.

Thiên tài lại như thế nào?

Nhưng cuối cùng không phải là đến cầu ta?

Ta có khả năng mượn cơ hội đổi lấy thoát khỏi Thiên Nhân Ngũ Suy phương pháp!

Viên Thanh Hải đồng tử sáng lên, như thấy được Lý Vân Dật thất vọng tỉnh lại, từ bỏ lần này nếm thử. Bởi vì tối thiểu dùng trước mắt tốc độ của hắn xem ra, là vĩnh viễn không có khả năng cùng chung quanh băng sương Đại Đạo lực lượng ngưng tụ tốc độ so sánh.

Nhưng lại tại viên Thanh Hải trong lòng đánh lấy chính mình tính toán, dương dương đắc ý thời điểm, đột nhiên.

Ừm

Hừ lạnh một tiếng theo Lý Vân Dật trong miệng truyền đến, tựa hồ hắn cũng cảm nhận được chung quanh Đại Đạo lực lượng biến cố, có thể là, hắn vung vẩy trọng chùy động tác lại không có nửa điểm đình trệ, mà là. . .

Oanh

Nhanh

Lý Vân Dật tay cầm trọng chùy cánh tay đột nhiên hạ xuống, thậm chí tại Phong Vô Trần đám người trước mắt biến mất, tốc độ nhanh chóng, đơn giản làm người giận sôi!

Đồng thời, gần trong gang tấc phía dưới, bọn hắn thậm chí còn không đợi hư không tiếng nổ vang rền truyền vào bên tai, đối diện, Lý Vân Dật cánh tay đã chập trùng ròng rã. . .

Ba lần!

Không

Là bốn lần!

Ầm ầm!

Tại mọi người kinh hãi nhìn soi mói, Lý Vân Dật đơn giản tựa như là đổi một người, cánh tay gân xanh lộ ra, trọng chùy điên cuồng vung vẩy đồng thời rồi lại tinh chuẩn vô cùng nện ở hư không cùng trên một điểm.

Oanh

Một trận gió lốc, bị cuốn lại!

Uy mãnh!

Nổ tung!

Đây là tay cầm trọng chùy Lý Vân Dật bày ra lực lượng, có thể là, tại trước mắt hắn trong hư không, trọng chùy phía dưới, mỗi một kích đều tinh chuẩn kết thúc địa phương.

Hô

Đầu tiên là một điểm màu đen u quang xuất hiện, sau đó nhanh chóng khuếch tán, hóa thành một viên kỳ dị quang phiến.

Như

Vảy

Không sai, liền là lân phiến!

Long hình bóng mờ tại tạo hình!

Hắn càng ngày càng khổng lồ hoàn chỉnh thân thể xê dịch ở giữa, mọi người cái gì thậm chí ngầm trộm nghe đến Đại Đạo thanh âm tại hư không Phật xướng, dội thẳng sâu trong đáy lòng.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người bị Lý Vân Dật bất thình lình động tác sợ choáng váng, mà trong đó tối vi nghẹn họng nhìn trân trối không gì bằng là. . .

Viên Thanh Hải!

"Làm sao có thể?"

Oanh

Chỉ gặp hắn run sợ nhìn một màn này, đáy mắt tràn đầy khó có thể tin, tựa hồ làm sao cũng không tin, Lý Vân Dật vậy mà đơn giản là Giang Tiểu Thiền đột nhiên gặp lại khốn cảnh, lại đột nhiên bạo phát ra bực này tiềm lực.

Không

Đây là tiềm lực sao?

Vẫn là nói, hắn kỳ thật sớm đã nắm giữ trong đó kỹ xảo, chẳng qua là một mực chờ đợi chính mình châm chọc khiêu khích, mới cố ý giấu diếm, dùng đi đến đánh mặt mục đích của mình?

"Tính toán ta? !"

Viên Thanh Hải nghĩ tới đây trong nháy mắt sắc mặt đại biến, một cỗ vô pháp ngăn chặn lửa giận theo trong lòng dâng lên, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Động thiên, đều là có tôn nghiêm!

Hắn cũng là như thế.

Huống chi, gần như thọ nguyên cực hạn, hắn đối tự thân tôn nghiêm thấy càng trọng yếu hơn, há có thể cho phép Lý Vân Dật cứ như vậy ở trước mặt hắn giương oai?

Thậm chí, hắn gần như muốn khống chế không nổi chính mình, đối trước mắt gần trong gang tấc Lý Vân Dật động thủ, sát ý sục sôi!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Ai

Một đạo âm u mà thâm thúy tiếng thở dài tại hắn bên tai vang lên.

"Viên huynh, ngươi nhập chướng."

"Đây là lão phu vì ngươi tìm tới cơ hội, có thể tuyệt đối không nên nhường lão phu này hảo ý uổng phí hết. . . Ngươi hẳn phải biết, ngươi ra tay hậu quả là cái gì."

"Hắn so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi chẳng lẽ không nên vui mừng sao?"

So với ta mạnh hơn, ta còn muốn thấy vui mừng?

Đây là cái gì đạo lý?

Ầm

Dù cho viên Thanh Hải nghe vậy lửa giận trong lòng càng thịnh, nhưng tại thời khắc này, hắn cuối cùng vẫn khống chế được chính mình, không có ra tay.

Bởi vì.

Hắn cảm nhận được một cỗ sát ý!

Một cỗ mặc dù đơn bạc bình tĩnh, lại nặng như hùng núi không cần phản kháng mãnh liệt sát ý!

Mà này sát ý chủ nhân chính là. . . Nam Man Vu Thần, hắn ngày xưa hảo hữu!

Ba

Viên Thanh Hải một lần thần, một giọt mồ hôi lạnh theo trên trán giọt xuống dưới. Hắn không chút nghi ngờ, nếu như vừa rồi hắn thấy Lý Vân Dật kinh người biểu hiện không có khống chế lại chính mình thật ra tay rồi, như vậy, nơi đây tất nhiên sẽ ngã xuống một người, đồng thời người này tuyệt đối không phải là Lý Vân Dật, mà là. . .

Chính hắn!

Thế nhưng, đáy mắt của hắn nhưng không có lộ ra đối Nam Man Vu Thần nửa điểm sát ý cùng phản kháng, thậm chí, có một vệt dễ dàng.

Bởi vì.

Hắn cũng không ngu ngốc.

Nam Man Vu Thần chỉ dùng một câu, liền rõ ràng chỉ ra hắn trước mắt tình cảnh, khiến cho hắn triệt để bình tĩnh lại.

Đúng thế.

Hắn nhập chướng.

Bởi vì Lý Vân Dật biểu hiện kinh người, càng bởi vì hắn thành danh nhiều năm ngồi ở vị trí cao "Tích lũy" ngạo khí.

Mãi đến Nam Man Vu Thần tràn ngập sát ý cảnh cáo cùng khuyên nhủ truyền đến, hắn mới rốt cục nghĩ rõ ràng, Lý Vân Dật, cũng không là địch nhân của hắn.

Vừa vặn tương phản, người sau, là hắn đột phá Thiên Nhân Ngũ Suy hi vọng, có thể cũng là hy vọng duy nhất!

Ngay tại vừa rồi, hắn vậy mà suýt nữa đối với hắn hi vọng cuối cùng hạ thủ? !

"Cổ huynh, ta. . ."

Viên Thanh Hải trong nháy mắt kinh hoảng, muốn muốn nói xin lỗi, có thể không đợi hắn một câu nói xong, đột nhiên.

"Im miệng, không muốn đề tên của ta!"

"Ta còn không có nghĩ kỹ nên làm gì cùng hắn nói rõ lí do ta quá khứ. . ."

Nam Man Vu Thần băng lãnh thanh âm truyền đến, viên Thanh Hải lập tức im miệng, lại cũng không dám nói tiếp nữa.

Có thể là.

Cổ

Nếu như Lý Vân Dật lúc này nghe được viên Thanh Hải đối Nam Man Vu Thần xưng hô, tất nhiên sẽ kinh hãi kinh hãi, trong nháy mắt hiểu rõ Nam Man thân phận của Vu Thần, hiểu rõ người sau vì sao đối với sinh mạng nhất mạch như thế lo lắng, lại tại sao lại đối hắn như vậy tốt.

Chỉ tiếc, hắn thần niệm mặc dù mạnh mẽ, nhưng còn xa xa không có đi đến rình mò động thiên chí cường giả ở giữa truyền âm trình độ.

Đồng thời đúng lúc này, hắn toàn bộ lực chú ý đã hoàn toàn rơi vào trước người hư không bên trên.

Mấy tức ở giữa, vung ra mấy trăm chùy!

Mà khi cuối cùng này một búa hạ xuống. . .

Oanh

U quang ngưng tụ, một cái bóng rồng tại hư không thành hình, triệt để hoàn chỉnh! Vừa xuất hiện, nó một đôi mắt giống như Lý Vân Dật ý chí, gắt gao rơi vào Giang Tiểu Thiền mi tâm phía trên.

Ngàn chồng đã thành!

Lượng biến hoàn thành thuế biến!

Hiện tại, là kiểm nghiệm kết quả thời điểm!

------------.