Chương 1028: Sát ý!

Chương 1028: Sát ý!

Thành công hay không, vào thời khắc này!

Toàn bộ đại điện vô cùng lo lắng, bầu không khí trang nghiêm, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào cái kia đen kịt Long Ảnh bên trên, tràn ngập chờ mong.

Có thể thành công sao?

Người người thấp thỏm.

Bạch Liên thánh mẫu lo lắng trực tiếp nhất, ngoại trừ Giang Tiểu Thiền bên ngoài không còn gì khác. Nam Man Vu Thần đối Giang Tiểu Thiền vận mệnh cũng không quan tâm, hắn quan tâm, chỉ có Lý Vân Dật, lo lắng một khi thất bại sẽ đối với Lý Vân Dật tạo thành vô pháp bù đắp đả kích!

Lý Vân Dật ý chí là kiên định, nhưng chính là bởi vì quá kiên định, một khi tạo thành đả kích, thì càng khó tu bổ!

"Thành công!"

"Nhất định phải thành a!"

Phong Vô Trần đám người con mắt chăm chú khóa chặt tại Giang Tiểu Thiền trên thân Đạo Chủng hình thành bình chướng phía trên, toàn thân căng cứng, tràn ngập nghiêm túc.

Bọn hắn đã lo lắng Lý Vân Dật, cũng lo lắng Giang Tiểu Thiền!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, cuối cùng.

Oanh

Màu đen Long Ảnh gào thét mà rơi, chất chứa ngàn chùy lực lượng, thuế biến tạo thành, như sao chổi đụng Địa Cầu, trực tiếp đập vào Đạo Chủng hình thành màn sáng lên.

Xé

Trong nháy mắt, đại điện bên trong cuồng phong gào thét, mọi người tựa hồ thấy tại đây Long Ảnh sau lưng, mấy đạo đen kịt bóng mờ xuất hiện, chính là này cuồng phong nơi phát ra.

"Vết nứt không gian? !"

Lý Vân Dật này chất chứa ngàn chùy lực lượng nhất kích, vậy mà trực tiếp rung chuyển không gian bình chướng, tạo thành Hư Không liệt phùng?

Mọi người ở đây dồn dập run sợ thời điểm, cuối cùng.

"Răng rắc!"

Đạo Chủng bản năng hình thành phòng ngự màn sáng, đã nứt ra!

Hô

Một cỗ chí hàn khí tức bỗng nhiên dâng lên, Thiên phách Tuyết Linh tựa như là rốt cuộc tìm được mục tiêu của mình, trong nháy mắt hóa thành một đạo băng sương hồng lưu, hướng Giang Tiểu Thiền mi tâm lao đi.

Là được rồi? !

Lý Vân Dật thật thành công!

Hắn mở ra thần chủng Đạo Chủng ở giữa duy nhất ngăn cách, cả hai sắp tương dung? !

Mọi người thấy thế mừng rỡ, chẳng qua là, còn không chờ bọn họ đem trong lòng vui vẻ hiện ra ở trên mặt, đột nhiên.

"Không đúng!"

"Hỏng bét!"

Bạch Liên thánh mẫu Nam Man Vu Thần tiếng kinh hô đột nhiên vang lên, Phong Vô Trần đám người khẽ giật mình, còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên.

Oanh

Lý Vân Dật lần nữa ra chùy, nhất kích đánh tới hướng cái kia đen kịt Long Ảnh bóng mờ, nhìn hắn tư thế cùng động tác, lại là muốn mạnh mẽ thay đổi người sau quỹ tích, cưỡng ép ngăn lại tất cả những thứ này!

Xảy ra chuyện gì?

Chỗ nào xảy ra vấn đề?

Phong Vô Trần đám người kinh ngạc, mà đúng lúc này, đột nhiên, một đạo linh quang trong đầu lóe lên, Phong Vô Trần đột nhiên biến sắc.

Xác thực không đúng!

Bởi vì  dựa theo Bạch Liên thánh mẫu trước đó nói, Thiên phách Tuyết Linh một khi có thể đột phá thần chủng bình chướng, tiếp xuống hiệu quả hẳn là dùng nó làm hạch tâm, rút ra Giang Tiểu Thiền trong cơ thể Đạo Chủng mới là, khiến cho Đạo Chủng thoát ly nhục thể của nàng, theo mà thay đổi vận mệnh của nàng.

Có thể hiện tại.

Trái ngược!

Thiên phách Tuyết Linh vậy mà chạy về phía Đạo Chủng, muốn dung nhập Giang Tiểu Thiền nội tâm, muốn cùng Đạo Chủng hòa làm một thể? !

Sai lầm!

Là Lý Vân Dật sai lầm, vẫn là Bạch Liên thánh mẫu suy đoán sai lầm?

Kỳ thật, nàng lấy được phương pháp kia, căn bản cũng không phải là trợ giúp Giang Tiểu Thiền thoát khỏi vận mệnh tai kiếp biện pháp? !

Ngoài ý muốn đột biến, giờ khắc này, Lý Vân Dật phản ứng cũng không chậm, ngay tại Thiên phách Tuyết Linh dị động trong nháy mắt, hắn liền lập tức làm ra phản ứng.

Thậm chí cùng lúc đó.

Oanh

Lý Vân Dật sau đầu, một chùm sáng sáng chói bỗng nhiên bùng nổ, mạnh mẽ linh hồn ba động lan tràn ra, nhường một bên viên Thanh Hải cũng không khỏi thấy một tia nghẹt thở.

Nguyên Thần!

Nam Man Vu Thần không có nói sai, Lý Vân Dật quả nhiên đã ngưng tụ Nguyên Thần, đồng thời, vậy mà mạnh mẽ như vậy!

Viên Thanh Hải chấn kinh, bởi vì tại cảm giác của hắn dưới, Lý Vân Dật Nguyên Thần gợn sóng thậm chí đạt đến Động Thiên cảnh tiền kỳ đỉnh phong cấp độ.

Cái này là Lý Vân Dật.

Sinh mệnh một đạo mới Chấp Chưởng giả? !

Ngàn chùy?

Ở đây đợi ý chí gia trì dưới, ngàn chùy, căn bản không phải Lý Vân Dật cực hạn!

Tê

Dù cho chính mình trước đó đã rất là đánh giá cao Lý Vân Dật tiềm lực cùng thực lực, nhưng trên thực tế, hắn còn đánh giá thấp!

Ý thức được điểm này, viên Thanh Hải lập tức nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, không khỏi kinh hãi trong lòng, kinh ngạc hơn tại Nam Man Vu Thần đối Lý Vân Dật vun trồng.

Nhưng vào lúc này, hắn không biết là, làm cuồn cuộn Nguyên Thần gợn sóng theo Lý Vân Dật sau đầu bỗng nhiên dâng lên, hào quang mãnh liệt thời điểm, Nam Man Vu Thần kinh hãi trong lòng, lại không chút nào kém cỏi hơn hắn, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!

"Đây là. . ."

"Thần khiếu? !"

"Thu tàng? !"

Thần khiếu!

Đúng vậy, Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác mở ra thần khiếu, muốn lợi dụng nó tới trấn áp đột nhiên bạo động Thiên phách Tuyết Linh, lại không nghĩ rằng vậy mà không có bị Nam Man Vu Thần trực tiếp xem thấu.

Đồng thời.

Thu tàng?

Nó cùng thần khiếu có quan hệ?

Thậm chí, thần khiếu liền là thu tàng bí thuật then chốt?

Nếu là Lý Vân Dật nghe được Nam Man Vu Thần lúc này đáy lòng kinh hô, tất nhiên sẽ linh quang nổ lên ý thức được mình đã tại trong lúc vô tình đụng chạm tới sinh mệnh nhất mạch cấp độ thứ ba.

Hắn không lo được.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình lần này lại lần nữa nếm thử mượn nhờ thần khiếu phong cấm Thiên phách Tuyết Linh động tác, vậy mà mất hiệu lực!

Oanh

Thiên phách Tuyết Linh căn bản không có thu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, phảng phất Giang Tiểu Thiền mi tâm mới là nó chân chính nơi quy tụ, là nó nhận định tốt nhất kí chủ.

Hô

Sau một khắc, tại Lý Vân Dật khiếp sợ nhìn soi mói, Thiên phách Tuyết Linh trực tiếp đầu nhập vào Giang Tiểu Thiền mi tâm, thần chủng Đạo Chủng cơ hồ trong nháy mắt hòa làm một thể trong nháy mắt. . .

Oanh

Một cỗ chí âm chí hàn khí tức bỗng nhiên theo Giang Tiểu Thiền trong cơ thể bùng nổ, chỉ thấy thân thể mềm mại của nàng chấn động mạnh một cái, mặt ngoài thân thể, rạn nứt dấu hiệu lần nữa hiển hóa!

Mối nguy!

Là băng sương quy tắc chi lực!

Nó trực tiếp gia trì tại Giang Tiểu Thiền trên thân, người sau căn bản là không có cách phản kháng, càng không cách nào ngăn cản!

Phương pháp kia, có vấn đề!

Thiên phách Tuyết Linh cũng không phải là Giang Tiểu Thiền "Giải dược" càng giống là cuối cùng một phần "Chất dinh dưỡng" !

Nàng, sắp chín rồi!

Thần Đạo? !

Chưởng khống quy tắc chi lực, Giang Tiểu Thiền muốn bước vào Thần Đạo cấp độ rồi? !

Không

Trên lý luận tới nói, nắm giữ quy tắc chi lực liền là Thần Đạo, nhưng cũng có tình huống đặc biệt. Ví như hiện tại, Lý Vân Dật tin tưởng, không đợi này tràn trề băng sương quy tắc chi lực ngưng vào Giang Tiểu Thiền trong cơ thể thành công, nhục thể của nàng liền sẽ triệt để chống đỡ không nổi, trực tiếp bỏ mình tại chỗ!

"Thần khiếu thế nhưng không dùng? !"

Giang Tiểu Thiền lại đến tử kiếp, chính mình thần khiếu vậy mà mất đi nguyên bản tác dụng? !

Trong chớp mắt, mối nguy bùng nổ, nhường Lý Vân Dật đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Oanh

Một đạo thuần trắng hào quang hóa thành cột sáng phóng lên tận trời, băng sương lan tràn, bám vào vạn vật, trực tiếp xé rách hư không, xông lên thiên khung. Trong lúc nhất thời, tựa hồ toàn bộ Sở Kinh đều đang chấn động, thuần trắng như tuyết hào quang không biết chiếu rọi bao nhiêu dặm.

Quy tắc chi lực, chỉ có thể dùng quy tắc chi lực trấn áp!

Có thể là, làm sao có thể cam đoan, những quy tắc khác lực lượng sẽ không đối Giang Tiểu Thiền thân thể tạo thành kịch liệt hơn đả kích? !

Lý Vân Dật chần chờ.

Hắn rất ít lâm vào này loại không quả quyết trạng thái, lần này, là bởi vì đối phương là Giang Tiểu Thiền. Mặc dù nắm giữ hai đại quy tắc phân thân, hắn trong lúc nhất thời cũng khó có thể làm ra quyết định.

Mà đúng lúc này, đột nhiên.

"Nhanh nghĩ biện pháp!"

"Vi sư trước giúp ngươi ổn định tình trạng của nàng!"

Một bên, Nam Man Vu Thần thanh âm trầm thấp vang lên.

Sư tôn cuối cùng muốn xuất thủ!

Nhưng

Đây chính là quy tắc chi lực!

Nam Man Vu Thần, có thể gánh vác được? !

Đang lúc Lý Vân Dật kinh ngạc thời điểm, chỉ thấy Giang Tiểu Thiền vùng trời hư không cực tốc rung động, sau một khắc, không gian xé rách, một tòa đen như mực mỏm núi xuất hiện, nó cũng không tính quá cao to, có thể vừa xuất hiện, giống như định hải thần châm, trấn áp toàn bộ hư không.

Bao quát.

Giang Tiểu Thiền!

Ông

Nam Man Vu Thần chung quanh sương mù màu đen chấn động, tựa hồ ba động một chút, nhưng Lý Vân Dật sắc mặt lại lập tức nhất biến.

Đây là. . .

Sinh mệnh ba động!

Trong nháy mắt, Nam Man Vu Thần bản thể buông xuống, thay thế phân thân của hắn? !

Thi triển bí thuật này, vậy mà nhường Nam Man Vu Thần trực tiếp vận dụng bản thể lực lượng?

Đồng thời.

"Nhanh lên!"

"Vi sư nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ một khắc đồng hồ!"

Một khắc đồng hồ!

Lý Vân Dật nghe vậy lập tức thần tâm kéo căng, trước nay chưa có nghiêm túc lên, ý thức được thế cục gấp gáp, càng thấy một hồi bất đắc dĩ.

Ai có thể nghĩ tới, ngay tại vừa rồi, chính mình còn tại vắt hết óc xé rách Giang Tiểu Thiền trên người Đạo Chủng bình chướng, giờ khắc này nhưng lại muốn không thể không đưa nó phong cấm rồi?

Không trách hắn, chỉ có thể nói, Bạch Liên thánh mẫu bị người lừa gạt, này căn bản không phải giải quyết Giang Tiểu Thiền vận mệnh tai kiếp biện pháp!

Làm sao bây giờ?

Vẫn là phải dùng quy tắc chi lực!

Bởi vì có thể trấn áp quy tắc chi lực, chỉ có đồng dạng lực lượng!

Nhưng

Là dùng Phong Thiên quy tắc chi lực, vẫn là Hủy Diệt quy tắc lực lượng?

Lý Vân Dật đại não cực tốc vận chuyển, đang ở lựa chọn, nhưng vào lúc này, hắn không biết là, Giang Tiểu Thiền đột nhiên tái sinh dị biến, dị tượng phóng lên tận trời, đã khiến cho rất nhiều người chú ý.

Những người khác, cũng không trọng yếu.

Nhưng có một người, lại không phải như thế!

. . .

Cửu Sắc trì di tích.

"Nói! Ở bên trong phát sinh cái gì? !"

Huyết Nguyệt ma giáo trận doanh, Tiết Man Tử Ma Tinh chờ Ma Quân đang ở khảo vấn vòng trở lại chúng Ma thánh.

Lỗ Ngôn bất ngờ cũng ở trong đó, giống như những người khác đang ở miêu tả nhóm người mình tiến vào Cửu Sắc trì di tích về sau rất nhiều trải qua, chỉ bất quá, hắn miêu tả đối tượng, là đệ nhị Huyết Nguyệt.

Di tích.

Khảo nghiệm.

Vượt quan.

Đột nhiên xuất hiện truyền tống còn có. . .

Ma giáo lăng mộ!

Ma sát bị khắc chế, thậm chí liền khí huyết đều bị trấn áp!

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật nói là sự thật, cũng không có giấu diếm, lần này thiên địa đại biến, thật chính là nhằm vào hắn Ma giáo mà thành?

Đệ nhị Huyết Nguyệt đối thực lực của chính mình có tuyệt đối tự tin, tin tưởng Lỗ Ngôn cùng những người khác nói đều là lời nói thật.

Có thể là, đối với Cửu Sắc trì di tích phía dưới là Ma giáo lồng giam nói chuyện, hắn vẫn không thể tin được, chẳng qua là trong lúc nhất thời vô pháp tìm tới sơ hở trong đó mà thôi.

"Không thể nào là thật!"

"Tối thiểu, sẽ không toàn đều là thật!"

"Sơ hở đến cùng ở đâu?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt huyết quang lấp lánh, sưu tập Lỗ Ngôn ở bên trong hết thảy Ma thánh lời giải thích, ở trong lòng lặp đi lặp lại thôi diễn, tìm kiếm trong đó lỗ thủng.

Mà đúng lúc này đột nhiên.

Oanh

Một đạo mỏng manh gợn sóng theo tại chỗ rất xa truyền đến, ở đây đợi ồn ào hoàn cảnh dưới, thần niệm hơi yếu một ít thậm chí đều không cảm giác được, dù cho cảm nhận được cũng sẽ không quá để ý.

Nhưng

Đệ nhị Huyết Nguyệt lại giống như như giật điện thân thể run lên bần bật, huyết sắc đồng tử mắt lập tức nhìn về phía phương xa, tựa hồ trong nháy mắt xuyên phá vô số không gian bình chướng, thấy được một ngôi đại điện.

Đen kịt mỏm núi!

Thuần trắng hào quang!

Giang Tiểu Thiền trên thân xảy ra chuyện gì, Nam Man Vu Thần vậy mà vận dụng bản thể áp chế? !

Giờ khắc này, đệ nhị Huyết Nguyệt hoảng hốt, bị một màn như thế rung động, có thể sau một khắc, khi ánh mắt của hắn rơi ở một bên chân mày nhíu chặt Lý Vân Dật trên thân lúc, đột nhiên, một đạo duệ mang bỗng nhiên lóe lên.

Xảy ra chuyện gì?

Này trọng yếu sao?

Đương nhiên trọng yếu!

Nhưng, cùng Cửu Sắc trì di tích phía dưới bí mật so sánh, cùng Thần Đạo so sánh. . . Không quan trọng!

Trước đó, trở ngại Nam Man Vu Thần duyên cớ, chính mình vô pháp đối Lý Vân Dật làm cái gì, thế nhưng hiện tại. . .

"Cơ hội trời cho? !"

Trong nháy mắt, đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt huyết sắc bốc hơi, toát ra một đời Ma giáo cự phách nhất dữ tợn một mặt.

Mà cùng lúc đó.

"Phong Thiên quy tắc chi lực!"

Lý Vân Dật cuối cùng làm ra quyết định dùng loại lực lượng nào tiến hành nếm thử, tước đoạt tiến vào Giang Tiểu Thiền trong cơ thể thần chủng.

Có thể đang lúc hắn nhất niệm kết thúc, chuẩn bị hành động thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Một đạo huyết hồng chuỗi nhân quả đột nhiên xuất hiện trước mắt, điên cuồng nhảy lên, Lý Vân Dật đạo tâm run lên bần bật.

Sát ý!

Giờ khắc này, hắn bất ngờ cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có điên cuồng sát ý!

Nguồn gốc từ. . .

Hô

Lý Vân Dật đột nhiên xoay người, bản năng nhìn lại, chỉ thấy ngay tại đại điện bên ngoài, một đạo tuyết trắng thân ảnh xuất hiện, trên mặt nhe răng cười trận trận, không phải đệ nhị Huyết Nguyệt lại là người phương nào? !

Đây là.

Động thiên sát kiếp!

------------.