Chương 1029: Xem thấu!

Chương 1029: Xem thấu!

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Hắn lại vào lúc này đột nhiên xuất hiện!

Oanh

Lý Vân Dật trong nháy mắt biến sắc.

Nhất là.

"Đệ nhị!"

Nam Man Vu Thần quanh người khói đen khuấy động như nước thủy triều, phát ra làm người chấn động cả hồn phách gầm thét  đồng dạng phát hiện đệ nhị Huyết Nguyệt xuất hiện hắn tức giận không thôi, bởi vì, hắn cũng nhìn thấy người sau trên mặt nhe răng cười.

Đồng thời, người sau vậy mà như thế tinh chuẩn tìm kiếm được bực này cơ lại đột nhiên buông xuống, ngay tại toàn thân mình lực lượng đều gia trì tại Giang Tiểu Thiền trên thân, khống chế nàng không lại bởi vì thần chủng cùng Đạo Chủng dung hợp sinh ra cuồng bạo lực lượng mà thân thể trực tiếp sụp đổ, vô pháp bận tâm những người khác trong lúc mấu chốt. . .

Kẻ đến không thiện!

Hắn tất nhiên là nhằm vào Lý Vân Dật tới!

Quả nhiên, ngay tại Nam Man Vu Thần phát ra gầm thét thời điểm.

Hô

Cuồng phong gào thét, sát khí phun trào, đệ nhị Huyết Nguyệt nghe được Nam Man Vu Thần gầm thét, nhìn xem tọa lạc tại trong hư không toà kia đen kịt núi nhỏ, tựa hồ xác nhận cái gì, đáy mắt lóe lên một đạo huyết sắc tinh mang, sau đó một bộ áo trắng đạp không tới.

"Vu Thần huynh yên tâm, ta sẽ không giết hắn, chẳng qua là hỏi ít đồ mà thôi."

"Đắc tội."

Băng lãnh.

Rét căm căm!

Đệ nhị Huyết Nguyệt mặc dù ngoài miệng nói xong chính mình cũng sẽ không giết người, thế nhưng vừa ra tay, lại là tuyệt đối long trời lở đất, một đôi mông lung huyết thủ tại hư không hiển hóa, khỏa mang theo cuồng bạo gió lốc, bay thẳng đến bên này đánh tới, toàn bộ đại điện đều bị hắn này một đôi cự thủ bao phủ trong đó, rất là khủng bố!

Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Cuồng bạo!

Cường hãn!

Càng làm cho hắn xúc động, là đệ nhị Huyết Nguyệt lúc này cho thấy tuyệt đối quả cảm!

Hắn cũng dám ngay trước Nam Man Vu Thần mặt hướng mình trực tiếp ra tay!

Trên đời động thiên, có mấy người có dạng này dũng khí?

Đệ nhị Huyết Nguyệt, là cái thứ nhất!

"Không hổ là Ma đạo cự phách!"

Lý Vân Dật trong lòng chấn động, lần nữa cảm nhận được đệ nhị Huyết Nguyệt cường thế, cảm giác nguy cơ mãnh liệt tới người, trong lòng võ đạo bản năng cảnh cáo cơ hồ bạo rạp.

Nhưng vào lúc này.

"Ta tới!"

"Thỉnh sư tôn vững chắc tình trạng của nàng, chờ ta trở lại!"

Oanh

Một đạo kiên định truyền âm vang vọng Nam Man Vu Thần sâu trong đáy lòng, trong đó kiên định cùng quyết tuyệt, khiến cho hắn cũng nhịn không được chấn động trong lòng.

Là Lý Vân Dật truyền âm!

Hắn lại muốn. . .

Dùng bản thân chi lợi đối kháng đệ nhị Huyết Nguyệt? !

Điên rồi? !

Lý Vân Dật là muốn chết phải không?

Chẳng lẽ nói, hắn liền không nhìn ra trong đó hung hiểm? Coi là trừng phạt miệng lưỡi lợi hại liền có thể nghịch chuyển trước mắt gặp phải hung hiểm cục diện? !

Nam Man Vu Thần dĩ nhiên không tình nguyện nhường Lý Vân Dật như vậy mạo hiểm, dù cho hắn biết, một khi hắn ra tay, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến khống chế Giang Tiểu Thiền trong cơ thể cuồng bạo lực lượng kết quả, người sau rất có thể sẽ thân thể nổ tung mà chết.

Nhưng

Cùng Lý Vân Dật so sánh, Giang Tiểu Thiền lại đáng là gì?

Nam Man Vu Thần ngày thường chiều theo Lý Vân Dật, nhưng tuyệt không có nghĩa là hắn cũng sẽ ở này loại sinh tử việc lớn tiền nhiệm do Lý Vân Dật tùy hứng. Tại Lý Vân Dật cùng Giang Tiểu Thiền ở giữa, hắn tất nhiên sẽ lựa chọn người trước!

Dù cho.

Trong đó cũng có đắc tội Bạch Liên thánh mẫu ảnh hưởng.

Cho nên.

Nam Man Vu Thần căn bản không có bất kỳ đáp lại nào, lúc này liền muốn rút về lực lượng, dùng bản thể lực lượng trấn áp đệ nhị Huyết Nguyệt. Nhưng vào lúc này đột nhiên.

"Sư tôn, tin ta!"

"Hắn muốn giết ta, nhưng không có đơn giản như vậy."

"Lần này Cửu Sắc trì di tích một nhóm, đồ nhi cũng thu hoạch rất nhiều. . ."

Lý Vân Dật thanh âm nghiêm túc vang lên lần nữa.

Hắn muốn giết ta, không có đơn giản như vậy!

Chắc chắn mà tự tin thanh âm truyền đến, trong đó thậm chí còn mang theo một tia bức thiết cùng thỉnh cầu.

Nam Man Vu Thần lần nữa kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, Lý Vân Dật là thật tin tưởng đệ nhị Huyết Nguyệt xuất hiện lúc nói tới cái kia câu nói đầu tiên, tin tưởng đệ nhị Huyết Nguyệt sẽ không xuất thủ giết hắn. Nhưng hiện tại xem ra. . .

Lý Vân Dật kỳ thật cũng không có mắc lừa.

Hắn hết sức lý trí!

Trong lòng càng là rõ ràng, đệ nhị Huyết Nguyệt lần này bốc lên đắc tội chính mình nguy hiểm xuất hiện, triển lộ cao chót vót, khẳng định không chỉ là tra hỏi đơn giản như vậy!

Thế nhưng cho dù là ở thời điểm này, Lý Vân Dật y nguyên nói ra lời ấy, biểu hiện ra như vậy tự tin.

Chính mình, có phải hay không phải tin tưởng hắn? !

Nam Man Vu Thần trong lòng hơi hồi hộp một chút, vậy mà trong nháy mắt xuất hiện một chút chần chờ, mà đúng lúc này.

"Sư phó. . . Tiểu Thiền liền. . . Giao cho ngài."

Lý Vân Dật tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn, trầm trọng truyền âm truyền ra trong nháy mắt, ngay tại mọi người tại đây tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói. . .

Hô

Lý Vân Dật không nói một lời, bước ra một bước, vậy mà trực tiếp nghênh đón đệ nhị Huyết Nguyệt mà đi.

Đúng thế.

Phong Vô Trần đám người nghe không được Lý Vân Dật truyền âm, theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật đúng là không nói một lời.

Được ăn cả ngã về không, một mình đối mặt một đại động thiên cảnh chí cường giả? !

Lý Vân Dật, điên rồi? !

Không chỉ là Phong Vô Trần đám người, đột nhiên nổi lên ra tay đệ nhị Huyết Nguyệt cũng là sững sờ, đang kinh ngạc thời điểm, đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật thân ảnh đột nhiên tan biến, ngay tại hai lớn huyết thủ buông xuống trên người trong nháy mắt.

Cùng lúc đó.

Tới

Lý Vân Dật hư vô mờ mịt thanh âm từ đằng xa truyền đến, đệ nhị Huyết Nguyệt bỗng dưng chấn động, quay đầu nhìn về phía hoàng cung rìa, chỉ thấy ngay tại hoàng cung cao trên tường đứng thẳng cái kia thân mang áo mãng bào màu trắng thanh niên, không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào? !

Thuấn di? !

Độn không? !

Lý Vân Dật vậy mà có được thủ đoạn như thế!

Hắn là động thiên?

Không

Không có hư không đổ sụp, càng không có không gian lực lượng chấn động, đây tuyệt đối không phải bình thường động thiên chí cường giả nắm giữ độn không chi thuật!

Lý Vân Dật vậy mà nắm giữ lấy mặt khác thuấn di pháp môn, hắn chưa bao giờ nghe thấy độn không bí thuật!

Đệ nhị Huyết Nguyệt kinh ngạc.

Nhưng càng làm cho hắn khiếp sợ là. . .

Lý Vân Dật vậy mà lựa chọn một người độn không mà ra, thoát ly Nam Man Vu Thần bảo hộ phía dưới.

Là lỗ mãng, vẫn là tính toán? !

Mà chính mình. . .

Là phải lập tức đuổi theo, bắt lấy hắn, đối Cửu Sắc trì di tích dưới đủ loại ép hỏi, vẫn là nói. . .

Đệ nhị Huyết Nguyệt bước chân dừng lại, dư quang theo trong đại điện trên thân mọi người lóe lên, cụ thể hơn chút, hắn nhìn về phía không phải những người khác, chính là. . . Bị một đoàn khói đen ẩn giấu ở trong hư không, vô pháp phân biệt hắn hình dáng Nam Man Vu Thần!

Đệ nhị Huyết Nguyệt là thật điên rồi, cũng là thật lớn mật!

Ngay một khắc này, hắn vậy mà đánh lên Nam Man Vu Thần chủ ý!

Thừa dịp hắn hư, đòi mạng hắn? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt huyết sắc sục sôi, cảm thụ được trong hư không Nam Man Vu Thần cùng Giang Tiểu Thiền trên thân khí tức va chạm cùng chấn động, cuối cùng. . .

Hắn vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Đúng thế.

Hắn từ bỏ.

Mặc dù hắn không biết Giang Tiểu Thiền trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vậy mà có thể đem Nam Man Vu Thần bức bách đến vận dụng bản thể trấn áp cấp độ, nhưng hắn trong lòng rõ ràng, Lý Vân Dật thông qua quỷ dị bí thuật đạp không mà đi, càng là đối với phương lựa chọn của mình, cũng là cơ hội của chính mình, có thể là, nếu như chính mình đối Nam Man Vu Thần ra tay. . . Cái kia nguy hiểm thật sự là quá lớn!

Nam Man Vu Thần vì Lý Vân Dật, có lẽ sự tình gì đều có thể làm được, thế nhưng Giang Tiểu Thiền. . .

Không nhất định.

Cho nên, một khi chính mình ra tay với hắn, nguy cấp đến tính mạng của hắn, đệ nhị Huyết Nguyệt tin tưởng, Nam Man Vu Thần tất nhiên sẽ quả quyết từ bỏ Giang Tiểu Thiền, đối với mình hạ tử thủ!

Cho nên.

Lúc này kiềm chế hữu hiệu nhất, cũng tối vi cân bằng.

Giết Nam Man Vu Thần?

Lại không nói hắn có hay không thực lực này, một khi thất bại, hắn trước mắt hết thảy ưu thế đều sẽ trong nháy mắt hóa thành phi hôi yên diệt!

Cho nên.

"Tiểu hữu hà tất như thế cảnh giác?"

"Lão phu lần này đến đây, chỉ là muốn cùng tiểu hữu tâm sự mà thôi."

Oanh

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mặc dù tại trong nháy mắt này, vô luận là Lý Vân Dật Nam Man Vu Thần vẫn là đệ nhị Huyết Nguyệt, trong lòng của bọn hắn đều nhấc lên một hồi tư tưởng gió lốc, thế nhưng tại Phong Vô Trần đám người trong mắt, đây chỉ có một cái chớp mắt, đệ nhị Huyết Nguyệt trước người hư không nổ tung, thân ảnh màu trắng lóe lên mà ra, xuất hiện tại Nam Sở hoàng cung cao trên tường.

Động thiên độn không!

Đệ nhị Huyết Nguyệt thân là Động Thiên cảnh chí cường giả, phản ứng của hắn cùng động tác cũng không chậm, có thể là đúng lúc này, làm thân ảnh của hắn vừa mới kết thúc, thần niệm như lồng giam luyện ngục ầm ầm buông xuống, chính là trước đó cưỡng ép đuổi bắt Đàm Dương cái kia một tay, có thể kết quả.

Oanh

Hư không vang vọng, vang lên tiếng sấm nổ thanh âm, lớn như vậy hoàng cung bức tường trực tiếp sụp đổ, có thể là tại một mảnh bụi mù trong sương mù, nào có Lý Vân Dật cái bóng? !

"Cái này là tiền bối tìm vãn bối bắt chuyện phương thức?"

"Ha ha."

"Vãn bối cũng không dám tin."

Lý Vân Dật thanh âm ở phía xa vang lên, trong nháy mắt, hắn vậy mà lại thuấn di đến trăm trượng bên ngoài!

Lần này, đệ nhị Huyết Nguyệt sắc mặt cuối cùng biến, mi tâm chấn động, chung quanh hư không sát khí phun trào, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt càng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, nơi nào còn có nửa điểm khinh thị?

Nếu như nói lúc trước hắn còn tưởng rằng, Lý Vân Dật sở dĩ có thể xuyên toa hư không, là Nam Man Vu Thần trợ giúp bố trí, như vậy hiện tại, hắn không nghĩ như vậy.

Không

Này toàn bộ đều là Lý Vân Dật lực lượng của mình!

Bởi vì có lần thứ nhất ra tay bắt giết thất bại, hắn đã trong nháy mắt đem thần niệm bao phủ chung quanh xung quanh trăm dặm bên ngoài. Không chỉ có là thần hồn trấn áp, càng âm thầm thao túng chung quanh chỗ có Không Gian Chi Lực, ngăn cách hết thảy.

Có thể là.

Lý Vân Dật vẫn là thuấn di thành công!

Tại hắn động tác trong nháy mắt, trong đại điện Nam Man Vu Thần không có nửa điểm lực lượng tràn lan ra tới!

"Đây là. . ."

"Nhân Hoàng bí thuật, độn thiên chi pháp? !"

Đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng đột nhiên hiện lên một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ. Chẳng lẽ, Lý Vân Dật trên thân, không chỉ có có Nam Man Vu Thần truyền thừa, còn có Nhân Hoàng truyền thừa gia trì? !

Bị thế nhân đau khổ tìm kiếm mà không được Nhân Hoàng truyền thừa, vậy mà ở trên người hắn? !

Này suy đoán không thể tưởng tượng nổi.

Nếu là bị những người khác biết đệ nhị Huyết Nguyệt ý nghĩ lúc này, tất nhiên sẽ vì sự hoảng hốt, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là Lý Vân Dật cũng sẽ như thế.

Tinh chuẩn!

Đệ nhị Huyết Nguyệt này phán đoán thật sự là Thái Tinh chuẩn! Hắn mặc dù cũng không có đạt được Nhân Hoàng truyền thừa, nhưng này bằng vào tín ngưỡng lực bỏ chạy năng lực đúng là cùng Nhân Hoàng bí thuật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà thoáng cái liền đoán được!

Thế nhưng, hắn không biết là, đệ nhị Huyết Nguyệt có thể làm ra như thế tinh chuẩn phán đoán, lại há lại chỉ có từng đó là đoán được? !

Ở trong lòng toát ra như thế phỏng đoán trong nháy mắt, hắn bao phủ chung quanh trăm dặm, càng bao phủ toàn bộ Sở Kinh hoàng cung thần niệm đã mơ hồ phát hiện, trong đó một chút không tầm thường gợn sóng.

"Tín ngưỡng lực!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt mặc dù cũng không thể hoàn toàn xác định cái này là tín ngưỡng lực, nhưng thân làm một đời Ma giáo giáo chủ, đối tín ngưỡng lực, hắn cũng có chỗ nghiên cứu!

"Này, liền là lãnh địa của hắn?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt mơ hồ phát giác được toàn bộ sở trong kinh thành bên ngoài cảm thụ bất đồng, Lý Vân Dật khí tức quỷ dị, tựa hồ tràn ngập nơi này mỗi một tấc không gian, cũng là mang ý nghĩa, người sau có thể trong nháy mắt xuất hiện ở trong đó mỗi một tấc!

Có thể là, lần nữa ý thức được trong đó bắt khó khăn đệ nhị Huyết Nguyệt phát hiện điểm này, trên mặt chẳng những không có lộ ra nửa điểm vẻ mặt ngưng trọng, vừa vặn tương phản.

Khóe miệng, một tia cười lạnh câu lên.

"Kỹ xảo, bí thuật?"

"Tại tuyệt đối lực lượng phía dưới, đều là sâu kiến!"

------------.