Chương 1030: Minh Vương dập đầu!

Chương 1030: Minh Vương dập đầu!

Ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt xem thấu Lý Vân Dật lúc này thi triển độn không chi thuật bên trong tích chứa bí mật thời điểm, một bên khác, mấy trăm trượng bên ngoài Lý Vân Dật nhưng không biết hắn đã bị nhìn xuyên.

Bất quá, xem thấu cũng không quan trọng.

Có thể xem thấu, ngươi cũng phải có thể nhằm vào mới được.

Lý Vân Dật cũng không khinh thường, cũng không nhẹ xem bất cứ địch nhân nào, thế nhưng hắn tin tưởng tín ngưỡng lực mạnh mẽ, cho dù là đệ nhị Huyết Nguyệt, trong lúc nhất thời hẳn là cũng khó mà bắt được chính mình.

Hô

Tín ngưỡng lực ở xung quanh người ngưng tụ, tiếp tục để dành lần độn không lực lượng, trong đó càng có nguyên nhân hơn quả quy tắc chi lực quanh quẩn, vì hắn báo nguy trước hết thảy khả năng phát sinh hung hiểm

Trừ cái đó ra, Lý Vân Dật cũng không có sử dụng những lực lượng khác, không phải không cần, mà là phải bảo đảm chính mình có thể tùy thời ngay đầu tiên độn hành thành công.

Đúng thế.

Lý Vân Dật hoàn toàn không nghĩ lấy đánh giết đệ nhị Huyết Nguyệt, bởi vì hắn căn bản không có thực lực này.

Kéo dài, liền là hắn lúc này toàn bộ kế hoạch.

Chỉ cần mình có thể mượn nhờ tín ngưỡng lực độn hành ngăn chặn đệ nhị Huyết Nguyệt, cho Nam Man Vu Thần vững chắc Giang Tiểu Thiền lực lượng trong cơ thể tranh thủ đến đầy đủ thời gian, như vậy, làm chính mình cùng Nam Man Vu Thần thay thế vị trí thời điểm liền là đệ nhị Huyết Nguyệt đứng trước Nam Man Vu Thần điên cuồng phản kích bắt đầu!

Cho nên, hắn không có chút nào cuống cuồng.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Tiểu hữu không tin ta?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên vững chắc bước chân, đứng vững hư không, trên mặt vẻ dữ tợn không biết khi nào đã tan biến, nhếch miệng, lộ ra cả người lẫn vật mỉm cười vô hại.

"Chẳng lẽ, tiểu hữu còn muốn ta lập xuống huyết thệ hay sao?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nói xong, đột nhiên nhẹ nhàng dừng lại, lắc đầu nói.

"Lão phu thân là động thiên, vẫn là có tôn nghiêm, vì ngươi lập xuống huyết thệ, xác thực quá mức. Nhưng cũng có những phương thức khác  có thể hướng tiểu hữu biểu đạt lão phu chân thành."

Biểu đạt chân thành?

Cái gì quỷ?

Tại Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn soi mói, giờ khắc này, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa như là hoàn toàn đổi một người, "Hòa ái dễ gần" thậm chí, ngay tại hắn nói ra lời nói này đồng thời, Lý Vân Dật kinh ngạc thấy, hắn vậy mà hơi hơi khom người, có làm lễ chào mình tư thế!

Không đúng!

Đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên bày ra dạng này tư thế, khẳng định rắp tâm hại người, thậm chí có thể là tại vì sát chiêu của mình làm yểm hộ!

Chẳng qua là, đệ nhị Huyết Nguyệt sát chiêu đến tột cùng là cái gì?

Đang lúc Lý Vân Dật thần niệm điên cuồng chấn động, càn quét hư không, muốn tra tìm ra đáy lòng bất an nơi phát ra thời điểm, đột nhiên.

"Cẩn thận!"

"Cố thủ Nguyên Thần!"

"Đây là đệ nhị Huyết Nguyệt tuyệt kỹ thành danh, càng là tuyệt thế Công Sát thuật, Minh Vương truyền thừa!"

Nam Man Vu Thần kinh hãi thanh âm đột nhiên theo đáy lòng vang lên, tích chứa trong đó vô số kinh ngạc, tựa hồ liền hắn đều không nghĩ tới, đệ nhị Huyết Nguyệt hội tại thời khắc này, đối mặt Lý Vân Dật thời điểm, liền vận dụng này áp đáy hòm át chủ bài, tuyệt đối vũ khí hạt nhân!

Minh Vương truyền thừa?

Nhường Nam Man Vu Thần cũng nhịn không được mở miệng cảnh báo, đồng thời kiêng kỵ như vậy chiêu thức? !

Oanh

Lý Vân Dật lập tức trong lòng một rung động, thậm chí, ngay tại Nam Man Vu Thần đột nhiên cảnh báo trong nháy mắt, hắn liền bản năng thần tâm chấn động, lúc này liền muốn điều động tín ngưỡng lực, độn hành rời đi tại chỗ.

Phản ứng của hắn cũng không chậm, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Nguy hiểm!"

Oanh

Tín ngưỡng lực tràn ngập dẫn động, Lý Vân Dật lại thấy, trước người mình chuỗi nhân quả điên cuồng chấn động, đồng thời cơ hồ tại trong nháy mắt liền toàn bộ hóa thành màu đen, trải rộng hư không, bao phủ toàn bộ. . .

Sở Kinh thành!

Toàn bộ Sở Kinh thành, trong nháy mắt hóa thành một mảnh tử địa.

Cũng không phải là nơi này sinh linh đều đã chết hết, mà là Lý Vân Dật mơ hồ có loại dự cảm, giờ khắc này, vô luận mình tại tín ngưỡng lực dẫn dắt phía dưới độn hành đến trong đó bất kỳ chỗ nào, đợi chờ mình, đều sẽ là tử vong cùng hủy diệt!

Chuyện gì xảy ra?

Đây là cái gì năng lực?

Lý Vân Dật kinh hãi. Mới vừa rồi còn tràn ngập lòng tin, cho là mình chỉ muốn nhờ tín ngưỡng lực đi xuyên liền có thể thành công ngăn chặn thời gian, hiện tại, vô tận hung hiểm đem chính mình nuốt hết, Lý Vân Dật cũng không tiếp tục nghĩ như vậy.

Này nhất định là đệ nhị Huyết Nguyệt thủ đoạn!

Nhưng, đến tột cùng là chiêu thức gì, vậy mà có thể trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Sở Kinh thành, không có bất kỳ cái gì đào vong chỗ? !

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, theo Nam Man Vu Thần cảnh báo đột nhiên vang lên, lại đến Lý Vân Dật cảm nhận được vô pháp trốn chạy mãnh liệt mối nguy bất quá chuyện trong nháy mắt, mà tại chỉnh trong cả quá trình, đệ nhị Huyết Nguyệt động tác rất đơn giản.

Khom người!

Hành lễ!

Chỉ bất quá, này tại tầm thường trong mắt nhìn như khiêm tốn tư thái cùng động tác, khi nó ánh vào Lý Vân Dật tầm mắt. . .

"Minh Vương một dập đầu, kinh thiên địa!"

Oanh

Đại Đạo thanh âm Phật xướng, tại Lý Vân Dật kinh hãi nhìn soi mói, trong nháy mắt, đệ nhị Huyết Nguyệt khí tức đại biến.

Không có âm trầm.

Cũng không có băng lãnh.

Càng không có bình thường ma tu tàn bạo cùng điên cuồng, mà là. . .

Trang nghiêm!

Trang nghiêm!

Một vệt quỷ dị đen kịt hào quang theo trên người hắn bay ra, cùng trên người hắn không nhuốm bụi trần áo trắng giao ánh rực rỡ, giờ khắc này, ở trong mắt Lý Vân Dật, đệ nhị Huyết Nguyệt thân ảnh đột nhiên trở nên vô cùng cao lớn, không còn là uy hiếp một phương Ma giáo giáo chủ, mà là. . .

Một tôn vốn nên tiếp nhận ngàn tỉ người triều bái, bây giờ lại đi ra miếu thờ, đi xuống thần đàn, tiến vào nhân gian. . .

Thần linh!

Đệ nhị Huyết Nguyệt bộ dáng đại biến, màu đen bóng mờ xen lẫn, bên người tựa hồ xuất hiện một thanh thon dài lưỡi hái, nhẹ nhàng trôi nổi bên cạnh hắn.

Tử Thần buông xuống, lưỡi hái lấy mạng? !

Đây là cái gì quỷ dị bí thuật? !

Giờ khắc này, Lý Vân Dật cảm giác mình cả người phảng phất rơi vào trong vũng bùn, tựa như là một tòa núi cao từ trên trời giáng xuống, vô hình sắc bén khí thế theo đệ nhị Huyết Nguyệt trên thân bắn ra, điên cuồng nện ở trên người hắn, muốn đột phá thức hải của hắn trấn thủ, trực tiếp tiến vào bên trong, đánh tan hắn Chân Linh bản nguyên!

May mắn, hắn Chân Linh sớm đã hóa thành Nguyên Thần, dù cho so với Động Thiên cảnh trung kỳ cũng không yếu, còn có thể miễn cưỡng ngăn trở.

Đúng lúc này.

"Minh Vương bái đầu? !"

Hư không chấn động, Bạch Liên thánh mẫu sắc mặt đại biến, tựa hồ mãi đến đệ nhị Huyết Nguyệt quanh người hiển hóa lưỡi hái hình bóng, mới rốt cục ý thức được xảy ra chuyện gì.

Là Minh Vương bái đầu, không phải Minh Vương dập đầu!

Tên không giống nhau?

Lý Vân Dật mừng rỡ, lập tức ý thức được, đệ nhị Huyết Nguyệt truyền thừa này, chỉ sợ cũng đến từ thiên ngoại thế giới!

Bất quá, cái này cũng không kỳ quái.

Bây giờ đã xác định, Thiên Cơ Vương gia Phong Thiên bí thuật nguồn gốc từ thiên ngoại, như là phân linh thuật cũng là như thế, lại thêm một cái Minh Vương bái đầu, tựa hồ cũng không có cái gì đáng giá ngạc nhiên.

Này không có cái gì đáng giá kinh ngạc.

Trọng điểm là. . .

Mình đã không thể trốn đi đâu được!

Tối thiểu không cách nào lại mượn nhờ tín ngưỡng lực tại Sở Kinh thành phạm vi bên trong không chút kiêng kỵ chạy trốn!

"Cỗ lực lượng này, vậy mà có thể ảnh hưởng đến ta tín ngưỡng lực truyền vang?"

Lý Vân Dật sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng đến cực hạn, nhìn trước người đang ở chậm rãi đứng dậy, như mang Thiên Quân chi trọng đệ nhị Huyết Nguyệt, trong lòng mơ hồ sinh ra minh ngộ.

Làm đệ nhị Huyết Nguyệt đứng dậy thời điểm, liền là bên cạnh hắn cái kia lấy mạng lưỡi hái vung lên thời điểm, cũng đem là chính mình đại họa lâm đầu thời điểm!

Thế cục trong nháy mắt rớt xuống ngàn trượng, không chỉ đối Lý Vân Dật, đối hết thảy thấy cảnh này những người khác tới nói càng là thật sâu rung động. Này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất thấy đệ nhị Huyết Nguyệt ra tay, người sau không ra tay thì thôi, vừa ra tay, trực tiếp liền là bực này thần thông!

Hóa thân Minh Vương, lưỡi hái chỉ chỗ, đều là địa ngục!

"Quy tắc? !"

"Đây cũng là một môn quy tắc bí thuật?"

Là đệ nhị Huyết Nguyệt chính mình cũng không tự biết quy tắc bí thuật!

Lý Vân Dật cảm thụ được chính mình quanh người tín ngưỡng lực vặn vẹo, đối đệ nhị Huyết Nguyệt thủ đoạn này suy đoán càng thêm rõ ràng đồng thời, cũng càng ngày càng cảm nhận được lúc này tình cảnh gian nan, có thể từ đầu đến cuối, trên mặt của hắn chỉ có ngưng trọng, không có tuyệt vọng.

Dù cho hắn biết, ngăn cản quy tắc chi lực chỉ có đồng dạng cấp độ quy tắc chi lực mới được, mà lấy hắn trước mắt lực lượng, mong muốn điều động cùng đệ nhị Huyết Nguyệt một chiêu này thức bên trong giống nhau quy tắc chi lực gần như không có khả năng, đáy mắt của hắn vẫn không có nửa điểm hoảng hốt, mà là. . .

Hô

Biến thành ở giữa, Lý Vân Dật như chim sợ cành cong, đột nhiên bước ra một bước, ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt cuối cùng ngẩng đầu trong nháy mắt, một cái tay cũng rơi vào bên cạnh lưỡi hái lên.

Trốn chạy?

"Không biết sống chết!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt thấy cảnh này, khóe miệng không khỏi câu lên một tia cười lạnh, dữ tợn khủng bố, bằng vào trên tay lưỡi hái, bắt Lý Vân Dật thân ảnh, tìm kiếm hắn người tiếp theo điểm rơi.

Quá trình, hết sức thuận lợi.

"Tìm tới ngươi!"

Oanh

Dứt khoát.

Lưu loát!

Đệ nhị Huyết Nguyệt cuối cùng chân chính ra tay, vừa ra tay liền là thoải mái, không có chút nào dây dưa dài dòng, lăng liệt quả quyết, tựa hồ căn bản không lo lắng sẽ nhất kích chém giết Lý Vân Dật, mất đi nghiêm hình ép hỏi cơ hội. Bởi vì hắn có cái này nắm bắt, dù cho Lý Vân Dật thân thể nổ tung, hắn cũng có biện pháp dò xét đến vật mình muốn.

Cuối cùng.

Oanh

Thiên địa nổ tung, lưỡi hái xé rách hư không, hung hăng hạ xuống. Đại địa phía trên, xuất hiện một đạo kinh khủng khe rãnh, bụi mù điên cuồng tràn ngập bốc hơi, trọn vẹn bốn năm con phố khu tại đệ nhị Huyết Nguyệt dưới một kích này hóa thành bột phấn, không biết bao nhiêu sinh mệnh trong giấc mộng chết đi, đây là hắn khắc chế chính mình lực lượng kết quả, rất sợ quá mạnh, dẫn tới Nam Man Vu Thần quá kích phản ứng.

Lý Vân Dật, có thể giết, nhưng không thể giết!

Tối thiểu, tại chính mình có nắm bắt đối mặt Nam Man Vu Thần điên cuồng phản kích trước đó, trực tiếp chém giết Lý Vân Dật cũng không sáng suốt.

Nắm chắc thắng lợi trong tay, đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn như cũ lý trí.

Nhưng ngay tại hắn hùng hồn thần niệm gào thét mà xuống, muốn đem Lý Vân Dật Nguyên Thần đuổi bắt thời điểm, đột nhiên.

Ừm

Đệ nhị Huyết Nguyệt sững sờ, mày nhăn lại.

Không có!

Tại cảm giác của hắn phía dưới, phía dưới vậy mà không có Lý Vân Dật khí tức gợn sóng? !

Không

Không chỉ là nơi này, toàn bộ Sở Kinh thành đều không có!

Lý Vân Dật, thật thành công trốn chạy, ngay tại mí mắt của mình con dưới đáy? !

Không có khả năng!

Đệ nhị Huyết Nguyệt đối truyền thừa của mình có được tuyệt đối tự tin, tin tưởng, cho dù là Nam Man Vu Thần, cũng tuyệt đối không thể có thể tại chính mình dưới một kích này toàn thân trở ra, chớ nói chi là không có bất kỳ cái gì dấu hiệu biến mất vô ảnh vô tung.

"Hắn khẳng định dùng thủ đoạn khác!"

Hô

Thần niệm điên cuồng đập xuống, càn quét mỗi một tấc không gian, cuối cùng, đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử ngưng tụ, nhìn trong đó một viên hạt cát, cười.

"Môn hộ?"

"Hảo tiểu tử, vậy mà còn lưu lại cho mình một cái chỗ an toàn?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt thấy được một phương môn hộ, liền giấu ở bốn phía kéo căng bay bụi mù cát sỏi bên trong, lập tức ý thức được, cái này là Lý Vân Dật thoát đi đường tắt, ngay tại cánh cửa này bên trong, tinh thần chấn động, lập tức lách mình đuổi theo.

Nhưng lại tại hắn bản năng muốn đuổi theo thời điểm, nhưng không có chú ý tới, giờ này khắc này, hắn thi triển áp đáy hòm công sát bí thuật, Nam Man Vu Thần lại hiếm thấy giữ vững yên lặng, tựa hồ tin tưởng, Lý Vân Dật nhất định có thể chạy thoát.

Không

Không chỉ là tin tưởng Lý Vân Dật có thể chạy thoát đơn giản như vậy.

Một mảnh khói đen che phủ, áo choàng dưới, chỉ thấy Nam Man Vu Thần đang nhìn đệ nhị Huyết Nguyệt chạy nhanh phương hướng, cự ly này môn hộ càng ngày càng gần, Nam Man Vu Thần con ngươi cũng càng ngày càng sáng, sát ý bốc hơi, cơ hồ hóa thành thực chất, nhếch miệng lên, vô cùng băng lãnh, càng có một vệt. . .

Đùa cợt!

Chạy trốn?

Trốn chạy?

Đây là Lý Vân Dật tính cách sao?

Không

Dù cho liên quan đến Giang Tiểu Thiền an nguy, Lý Vân Dật cũng tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết, càng không khả năng bỏ xuống tất cả mọi người như vậy rời đi. Trừ phi, hắn đã nghĩ đến như thế nào đối kháng đệ nhị Huyết Nguyệt.

Đúng thế.

Thật sự là hắn nghĩ đến.

Nam Man Vu Thần hết sức xác định điểm này, bởi vì, hắn nhận ra cánh cửa kia khí tức, càng đoán được nó thông hướng địa phương.

Nơi đó, hắn cũng từng đi vào qua, thậm chí, kém chút ngã xuống trong đó!

------------.