Chương 1031: Tính sai!

Chương 1031: Tính sai!

Vu tộc Thánh Uyên!

Thời khắc nguy cơ, Lý Vân Dật mở ra thông hướng Vu tộc Thánh Uyên đường hành lang, muốn nhờ trong đó Thượng Cổ kiếp ấn chống cự đệ nhị Huyết Nguyệt!

Vu tộc Thánh Uyên bên trong Thượng Cổ kiếp ấn, có thể là liền hắn đi vào đều suýt nữa bị trọng thương, hắn uy năng có thể trảm động thiên!

Thế nhưng.

Thấy cảnh này, Nam Man Vu Thần sắc mặt cũng không có bất kỳ cái gì chuyển biến tốt đẹp, vừa vặn tương phản, sắc mặt của hắn càng thêm ngưng trọng cùng nghiêm túc, đáy mắt tinh mang chớp liên tục, tràn ngập lo lắng.

Lý Vân Dật đem đệ nhị Huyết Nguyệt dẫn vào Vu tộc Thánh Uyên, liền có thể trừng phạt đệ nhị Huyết Nguyệt sao?

Không nhất định!

Lại không nói trong đó Thượng Cổ kiếp ấn không cách nào khống chế, Lý Vân Dật ở thời điểm này đột nhiên mở ra Vu tộc Thánh Uyên đem đệ nhị Huyết Nguyệt dẫn vào trong đó hành vi, liền đã chứng minh, ngoại trừ chiêu này, Lý Vân Dật đã không có thủ đoạn khác, tương đương với đã bị bức bách đến tuyệt cảnh!

Bây giờ hắn thân ở thế giới chân thật, càng không cách nào cho Lý Vân Dật cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

Dù cho.

Hắn thành công ổn định Giang Tiểu Thiền trạng thái, cũng muốn đối mặt này loại khốn cảnh.

Nói một cách khác, hiện tại Lý Vân Dật, chỉ có thể dựa vào chính mình!

Nhưng Nam Man Vu Thần không biết là, Lý Vân Dật lần này tiến vào Nam Man sơn mạch Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm, thu hoạch tương đối khá. . .

Điểm này, làm đệ nhị Huyết Nguyệt bước vào môn hộ, thấy lơ lửng tại trong hư không Lý Vân Dật lúc, liền ý thức được.

Hô

Một cỗ khổng lồ siêu tuyệt lực lượng đập vào mặt, tích chứa trong đó uy mãnh, thậm chí liền đệ nhị Huyết Nguyệt cũng nhịn không được thần tâm chấn động, đáy mắt lóe lên một vệt ngưng trọng, không khỏi dừng bước. Dù cho, Lý Vân Dật đang ở trước mắt, mấy trăm trượng bên ngoài khoảng cách, đối với hắn mà nói, căn bản chính là gần trong gang tấc!

"Hắn vậy mà ngừng? !"

Màu xám Thiên.

Màu xám địa phương.

Một mảnh khói xám bao phủ, tràn ngập toàn bộ thiên địa, đệ nhị Huyết Nguyệt trước mắt một mảnh sương mù, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ có thể mơ hồ nghe được, chân trời có không hiểu tiếng thú gào truyền đến, làm người chấn động cả hồn phách, liền hắn đều mơ hồ thấy một vệt áp lực cực lớn.

Đồng thời.

Lý Vân Dật, biến!

Mặc dù Lý Vân Dật tại hắn thần niệm bắt bên trong chỉ biến mất một cái chớp mắt, ngay tại xuyên qua môn hộ một khắc này, đồng thời, tại cảm giác của hắn phía dưới, Lý Vân Dật khí tức vẫn là Thánh cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong tả hữu, có thể là, đệ nhị Huyết Nguyệt lại rõ ràng cảm nhận được một vệt tim đập nhanh!

Đúng thế.

Liền là tim đập nhanh!

Đây không phải hắn trời sinh tính đa nghi bản tính bố trí, mà là chân thật nhất cảm ứng!

Tại Lý Vân Dật trên thân, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Còn có.

Đây là địa phương nào?

Tín ngưỡng độn không, chẳng lẽ cùng Nhân Hoàng truyền thừa có quan hệ?

Nghĩ tới đây, đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt nhịn không được lóe lên một vệt kiêng kị. Bởi vì hắn đã nhận định, Lý Vân Dật đã được đến Nhân Hoàng truyền thừa, bằng không chắc chắn vô pháp học sẽ tín ngưỡng độn không chi thuật, đây là chỉ có Động Thiên cảnh nắm giữ năng lực, thậm chí, mạnh hơn, càng quỷ bí!

Mà Nhân Hoàng. . .

Đó là chân chính thượng cổ đại năng, dù cho hắn chỉ từng nghe nói liên quan tới Nhân Hoàng điểm điểm truyền thuyết, ý thức được phiến thiên địa này chỉ sợ cùng Nhân Hoàng tương quan lúc, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng cảm nhận được áp lực vô hình.

Cuối cùng.

"Đây là Nhân Hoàng động thiên? !"

Đệ nhị Huyết Nguyệt lạnh giọng mở miệng, âm lãnh thanh âm băng hàn triệt cốt  khiến cho người thấy nghẹt thở, liền phảng phất trực tiếp đối mặt tử vong.

Nhân Hoàng động thiên?

Lý Vân Dật nghe vậy mừng rỡ, ý thức được, đệ nhị Huyết Nguyệt khả năng hiểu lầm, khẽ chau mày.

Cũng không phải bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt hỏi thăm, hắn vốn cũng không có trả lời ý tứ. Lệnh Lý Vân Dật ngoài ý muốn chính là. . .

Đệ nhị Huyết Nguyệt tiến đến, vậy mà không có dẫn tới phương thiên địa này bất luận cái gì dị động?

Cùng lúc ấy Nam Man Vu Thần lúc tiến vào hoàn toàn khác biệt!

Nam Man Vu Thần lúc tiến vào, chỉ là trong nháy mắt, nơi này Thượng Cổ kiếp ấn liền bạo phát, như điên gió mưa rào điên cuồng nện xuống, nếu không phải Nam Man Vu Thần thực lực đủ mạnh, đồng thời nhìn rõ nhạy cảm, chỉ sợ người sau sớm đã chết ở nơi này!

Có thể là, đệ nhị Huyết Nguyệt tiến đến, nơi này vậy mà không có bất kỳ cái gì phản ứng?

"Là hắn quá yếu?"

"Vô ý thức che giấu mình khí tức gợn sóng, không có bị nơi này coi là kẻ địch duyên cớ? !"

Lý Vân Dật đoán được loại khả năng này.

Đệ nhị Huyết Nguyệt quá yếu?

Toàn bộ Thần Hữu đại lục, chỉ sợ cũng chỉ có Lý Vân Dật dám nghĩ như vậy, nếu là Nam Man Vu Thần tại nơi này, có lẽ không phát hiện được nguyên do trong đó, nhưng khẳng định sẽ thêm một phần cẩn thận.

Có thể là.

Lý Vân Dật căn bản không biết đệ nhị Huyết Nguyệt đã cường đại đến đủ loại trình độ, dĩ nhiên sẽ không như thế nghĩ, ngay tại này suy đoán toát ra trong óc thời điểm, hắn đáy mắt duệ quang lóe lên, đã trong nháy mắt làm ra quyết định, sát ý như lôi đình nổ lên trong nháy mắt. . .

Oanh

Tại đệ nhị Huyết Nguyệt kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Vân Dật vậy mà. . .

Trực tiếp ra tay rồi!

Khói xám bốc hơi, đem Lý Vân Dật toàn bộ bao bọc  đồng dạng bao trùm, còn có trên tay hắn chuôi này trường đao!

Là, đệ nhất ma nhận!

"Vậy mà muốn dùng ta Ma giáo Ma binh đối phó ta?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt suýt nữa cười ra tiếng, đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên, bị Lý Vân Dật lúc này lớn mật cử động điên cuồng khí cười. . .

"Hài hước!"

Lý Vân Dật cũng dám ở thời điểm này ra tay, đồng thời ngay tại phương thiên địa này, đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng bận tâm lập tức nhỏ rất nhiều, cánh tay vung vẩy, Minh Vương lưỡi hái xuất hiện lần nữa, còn như thực chất, tản ra cực độ khí tức âm lãnh, nện như điên mà xuống!

Đệ nhị Huyết Nguyệt, hoàn thủ!

Đối phương rõ ràng còn có khắc chế, chẳng qua là đem lực lượng áp chế ở cùng chính mình tương đương, hơn một chút cấp độ, thấy cảnh này, Lý Vân Dật đồng tử lập tức sáng lên.

Hữu hiệu!

Hắn sở dĩ đột nhiên tế ra đệ nhất ma nhận, cũng có giấu chọc giận đệ nhị Huyết Nguyệt tâm tư, rõ ràng, mục đích của hắn đạt đến, thế nhưng. . .

Còn chưa đủ!

"Thí Thần!"

Oanh

Một đao đánh xuống, khí thế như cầu vồng, chất chứa Hủy Diệt chi lực nhất kích cùng đệ nhị Huyết Nguyệt hung hăng đụng vào nhau, giờ khắc này, Lý Vân Dật tựa như là một cái được ăn cả ngã về không, liều mạng một phen mãng phu, dùng hết tất cả lực lượng, chống lại vận mệnh sát kiếp.

Một đao, đem hết toàn lực!

Có thể kết quả.

Oanh

Cuồng bạo nổ vang cùng gợn sóng tại hai thanh thần binh giao kích địa phương bắn ra, Lý Vân Dật lập tức thấy, một cỗ tràn trề cự lực như bẻ gãy nghiền nát rót vào đệ nhất ma nhận bên trong, hai tay kịch liệt rung động, kinh mạch phồng lên, thậm chí có trực tiếp bắn nổ cảm giác!

Mối nguy!

Đây là bỏ mình mối nguy!

Đây là Lý Vân Dật lần thứ nhất cảm giác mình thực lực như thế không tốt, vừa đối mặt liền bị áp chế đến tình cảnh như thế.

Nhưng

Hắn cũng không để ý.

Thậm chí, hắn liền chạm mặt tới đen kịt duệ quang đều không có nửa điểm quan tâm, điều động lực lượng toàn thân, cảm thụ được chung quanh hư không cùng thiên địa biến hóa.

Đối kháng.

Thậm chí giết người?

Đối mặt vô luận là cảnh giới võ đạo nội tình vẫn là kinh nghiệm đều vượt xa chính mình đệ nhị Huyết Nguyệt, Lý Vân Dật hoàn toàn sẽ không ôm lấy này loại không thiết thực hi vọng, bởi vì đó căn bản không có khả năng.

Tính toán đâu ra đấy, hắn bước vào võ đạo chi lộ mới mấy năm thời gian, dựa vào cái gì cùng rong ruổi Trung Thần châu mấy ngàn năm đệ nhị Huyết Nguyệt chống lại?

Nằm mơ đều không dám nghĩ như vậy!

Dù cho thân phụ Hủy Diệt quy tắc linh thân, Lý Vân Dật cũng sẽ không mơ tưởng xa vời, ham điều đó không có khả năng chiến quả. Hắn duy nhất trông đợi chính là, có thể mượn nhờ một kích này kích phát đệ nhị Huyết Nguyệt lực lượng, tiến tới dẫn tới này Thượng Cổ kiếp ấn trấn áp!

Hắn thân có Hủy Diệt quy tắc lực lượng gia trì, tại dùng đồng dạng lực lượng làm bản nguyên Thượng Cổ kiếp ấn trước mặt, sống sót khả năng tới tính cực lớn.

Này, mới là trọng thương, thậm chí chém giết đệ nhị Huyết Nguyệt duy nhất khả năng!

Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật bao hàm chờ mong phía dưới, cuối cùng.

Ông

Vùng trời, nổ vang thanh âm bỗng nhiên dâng lên, như Thiên Lôi cuồn cuộn, Lý Vân Dật càng thấy, từng đạo màu xám bóng mờ theo Thương Khung lạc dưới, gào thét buông xuống, như xuyên phá không gian bình chướng, trong nháy mắt đến.

Đến rồi!

Là Hủy Diệt quy tắc lực lượng khí tức!

Là Thượng Cổ kiếp ấn!

Hô

Màu xám bóng mờ buông xuống, rơi vào trên người, Lý Vân Dật lập tức cảm giác được thân thể đột nhiên chìm xuống, cũng không phải mang núi cao như thế trầm trọng, tựa như là một cái gần như tử cảnh người, đột nhiên nuốt vào một viên thiên tài địa bảo.

Đây là lực lượng phồng lên, không đè nén được sục sôi!

Oanh

Khí tức nổ tung, bốc hơi như biển!

Lý Vân Dật liền là này "Thiên tài địa bảo" trực tiếp kẻ thu lợi!

"Nó có thể trở thành ta Hủy Diệt quy tắc linh thân chiến đấu sân nhà?"

"Nơi này có bực này tiềm lực, như vậy, Nam Man sơn mạch hạ cái kia Thượng Cổ kiếp ấn bao phủ thiên địa. . ."

Cũng có thể!

Bởi vì này hai đạo Thượng Cổ kiếp ấn vốn là đồng nguyên đồng tông, thậm chí là cùng một người sáng tạo ra!

Kinh hỉ đột nhiên tới, nhường Lý Vân Dật mừng rỡ, thế nhưng rất nhanh hắn liền lấy lại tinh thần, tầm mắt tràn ngập chờ mong, quăng hướng về phía trước đệ nhị Huyết Nguyệt.

Chính mình "Âm mưu" có hiệu quả, nơi này Thượng Cổ kiếp ấn đã bị kích hoạt, Hủy Diệt quy tắc lực lượng buông xuống, đệ nhị Huyết Nguyệt khẳng định cũng tại hắn bao phủ phía dưới.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, phải bị thương nặng rồi? !

Có thể là đúng lúc này, làm Lý Vân Dật bao hàm mong đợi nhìn về phía đệ nhị Huyết Nguyệt thời điểm, đột nhiên  khiến cho hắn kinh ngạc một màn, phát sinh.

Oanh

Hủy Diệt quy tắc lực lượng hóa thành ánh sáng màu xám vung vãi, hoàn toàn chính xác rơi vào đệ nhị Huyết Nguyệt trên thân, đồng thời người trước buông xuống mãnh liệt, dù cho đệ nhị Huyết Nguyệt phản ứng cực nhanh, cũng không có chỗ trốn chạy, bị bao khỏa bao trùm trong đó.

Có thể kết quả.

Đệ nhị Huyết Nguyệt bị Hủy Diệt quy tắc lực lượng cưỡng ép trấn áp một màn cũng không có phát sinh, thậm chí vừa vặn tương phản.

Oanh

Một cỗ rộng rãi gợn sóng theo đệ nhị Huyết Nguyệt trên tay chuôi này đen kịt lưỡi hái bên trên truyền đến, đầy trời ánh sáng màu xám vung vãi, bị nó toàn bộ thôn phệ, đen kịt vầng sáng cùng ánh sáng màu xám trong nháy mắt đan vào một chỗ. . .

Ông

Đệ nhị Huyết Nguyệt cánh tay chấn động mạnh một cái, màu đen xám lưỡi hái kém chút rời tay, nhưng tuyệt đối không phải bị bị cái gì trọng thương, mà là. . .

Lực lượng của nó quá cường đại, đệ nhị Huyết Nguyệt thậm chí đều có một loại vô pháp hoàn toàn chưởng khống cảm giác!

Một màn như thế, thấy choáng Lý Vân Dật.

Hủy Diệt quy tắc lực lượng bao phủ phía dưới, hắn mạnh lên rồi?

Nhưng

Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng thay đổi mạnh!

Thậm chí, tăng phúc so với hắn càng kinh người!

"Đây là. . ."

Lý Vân Dật nhìn này một màn kinh người, cảm thụ được đệ nhị Huyết Nguyệt trên thân bốc hơi bừng bừng uy áp, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, đột nhiên ý thức được, chính mình lần này mưu tính, chỉ sợ thật tính sai.

"Quy tắc tương thông? !"

"Hắn tu luyện bí thuật thần thông bên trong tích chứa mặc dù cũng không phải là Hủy Diệt quy tắc lực lượng, nhưng, lại cùng người sau thuộc về đồng nguyên đồng tông?"

"Đây là. . ."

"Tử Vong quy tắc? !"

Oanh

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, thấy rõ trong đó then chốt, cũng ý thức được, phiền phức của mình, lớn hơn!

Tử vong cùng hủy diệt.

Này là đồng nguyên quy tắc chi lực, phẩm giai có lẽ khác biệt, nhưng đủ để cam đoan, đệ nhị Huyết Nguyệt sẽ không bị nơi này quy tắc trấn áp, vừa vặn tương phản, nơi này hoàn toàn có khả năng trở thành hắn lĩnh hội Tử Vong quy tắc cùng Hủy Diệt quy tắc lực lượng chí cao bảo địa!

Tính sai!

Đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Nam Man Vu Thần không giống nhau!

Đồng thời, hắn so chính mình tưởng tượng càng thêm cường đại!

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật một trái tim lập tức ngã rơi xuống đáy cốc.

Dời lên tảng đá nện chính mình chân?

Hắn cuối cùng cũng thưởng thức được loại tư vị này!

------------.