Chương 1032: Nguyên lai là ngươi!

Chương 1032: Nguyên lai là ngươi!

Hỏng bét!

Nhìn xem trước người đen xám hào quang lấp lánh bốc hơi, tại đệ nhị Huyết Nguyệt trên tay cái kia lưỡi hái phía trên một chút điểm lấp lánh, đan xen rực rỡ, Lý Vân Dật một trái tim rơi xuống đến đáy cốc, cảm giác nguy hiểm càng thêm mãnh liệt.

Tính sai!

Chính mình trù tính không chỉ không có hãm hại ở đệ nhị Huyết Nguyệt, ngược lại khiến cho hắn lực lượng tăng vọt, mơ hồ có đụng chạm lấy quy tắc phương diện khả năng. . .

Còn có so này càng hỏng bét sự tình sao?

Càng quan trọng hơn là.

Nếu như ngay cả Vu tộc Thánh Uyên nơi này Thượng Cổ kiếp ấn đều không thể trấn áp đệ nhị Huyết Nguyệt, như vậy, chính mình còn có thủ đoạn gì nữa ứng đối hắn công sát? !

Tuyệt cảnh!

Đường cùng? !

Lý Vân Dật nội tâm trước nay chưa có đè nén, càng cảm nhận được mãnh liệt nghẹt thở, đại não cực tốc vận chuyển, suy tư cải biến trước mắt cục diện khả năng.

Chẳng lẽ, chính mình chỉ có thể bị ép phóng thích chứa đựng tại thần khiếu bên trong những cái kia quy tắc chi lực rồi?

Nhưng

Không có Thiên phách Tuyết Linh loại kia thần chủng, chẳng qua là lục bình không rễ, thế nào sợ chúng nó thật có thể nhằm vào đệ nhị Huyết Nguyệt tạo thành sát thương, lại có thể kéo dài bao lâu?

Giết hắn?

Này gần như không có khả năng, nhiều nhất chẳng qua là kéo dài một chút thời gian mà thôi, đồng thời cũng kéo không được bao lâu, mà chính mình thật vất vả cướp đoạt những lực lượng này, đã có thể toàn bộ phí phạm. Ban đầu, nhằm vào mấy người này quy tắc chi lực, hắn vẫn là có kế hoạch khác.

"Phải chăng còn có những biện pháp khác?"

Lý Vân Dật đồng tử nheo lại, cảm thụ được quanh người Hủy Diệt quy tắc lực lượng càng ngày càng sục sôi, đệ nhị Huyết Nguyệt khí tức gợn sóng càng ngày càng mạnh, vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Tựa hồ chỉ có này một cái biện pháp rồi? ?

Mà liền tại Lý Vân Dật tâm tư trước nay chưa có ngưng trọng thời điểm, đệ nhị Huyết Nguyệt thì lại là một loại cảm giác khác.

Mạnh mẽ!

Nổ tung!

Làm một cái Động Thiên cảnh đỉnh phong chí cường giả, tu vi võ đạo cùng chiến lực sớm đã đạt đến Thần Hữu đại lục võ đạo đích đỉnh phong, trừ vô địch động thiên bên ngoài, hắn liền là mạnh nhất một loại kia. Nhưng là bây giờ, bị vô tận ánh sáng màu xám bao phủ, hắn vậy mà sinh ra. . .

Đột phá xúc động!

Này xúc động, thật sự là quá quá lâu làm trái với, hắn đã quá lâu không có cảm nhận được.

Mà càng quan trọng hơn là, đệ nhị Huyết Nguyệt biết mình cảnh giới như thế nào, hiểu hơn, chính mình một khi đột phá, sẽ có được như thế nào lực lượng.

Vô địch động thiên, vẫn là. . .

Thần Đạo? !

Vô luận là trong đó loại nào, đều đủ để khiến cho hắn thấy nghẹt thở, lại không phải áp lực, mà là trong lòng mừng như điên!

"Nơi này, vậy mà ẩn chứa ta đột phá cơ duyên?"

Đây là đệ nhị Huyết Nguyệt tại trước khi tới đây trăm triệu không nghĩ tới, ngay tại Hủy Diệt quy tắc lực lượng ngưng hóa ánh sáng màu xám buông xuống thời điểm, hắn vốn cho rằng, nơi này liền là Cửu Sắc trì di tích hạch tâm, Lý Vân Dật đưa hắn dẫn đến nơi đây, chính là muốn lợi dụng này địa lực lượng đánh giết hắn.

Có thể hiện tại.

Đây là cơ duyên a!

"Tiểu tử này. . . Khiêng đá đập chính mình chân? !"

Đệ nhị Huyết Nguyệt cảm thụ được trong tay màu đen xám lưỡi hái có lực lượng truyền đến từ trên đó bốc hơi, trên mặt cơ hồ cười ra hoa, mặc dù hắn vô pháp đem lực lượng này dung nhập trong cơ thể mình, nhưng, chỉ cần nó tại, luyện hóa bất quá là vấn đề thời gian, chính mình lo lắng cái gì?

Nhìn xem Lý Vân Dật càng ngày càng sắc mặt khó coi, đệ nhị Huyết Nguyệt đắc ý cười.

Thiên thời địa lợi nhân hoà!

Đối phương bẫy rập, vậy mà thành vì mình tha thiết ước mơ nhiều năm phúc duyên, còn có so đây càng thoải mái sao? !

Giờ khắc này, đối đệ nhị Huyết Nguyệt tới nói, Nam Man sơn mạch di tích lần này thiên địa đại biến tựa hồ cũng đã không nữa trọng yếu như vậy.

Xác thực như thế.

Bởi vì, hắn sở dĩ như vậy quan tâm lần này thiên địa đại biến, chính là vì theo bên trong tìm kiếm tiến thêm một bước khả năng, mà bây giờ tại đây bên trong, hắn đã thấy đột phá hi vọng, chỗ nào còn tại hồ Nam Man sơn mạch di tích dưới bí mật?

Nhưng

Nếu là bí mật, liền nhất định phải nắm giữ tại trên tay mình, tuyệt đối không thể để cho người thứ hai biết hiểu.

Nhất là. . .

Hô

Đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt hàn mang lóe sáng, sâm nhiên sát ý phun trào, so với trước càng thêm mãnh liệt nồng đậm, lại càng thêm thuần túy.

Trước đó, cùng hắn nói hắn muốn chém giết Lý Vân Dật, chẳng thà nói hắn là muốn từ người sau trong miệng ép hỏi ra liên quan tới lần này thiên địa đại biến càng nhiều chân tướng. Thế nhưng hiện tại, hắn là thật muốn giết chết Lý Vân Dật.

Không chỉ là bởi vì đối phương nắm giữ lấy tiến vào nơi này pháp môn, càng bởi vì ngay tại vừa rồi, ánh sáng màu xám buông xuống thời điểm, Lý Vân Dật bất ngờ cũng hấp thu trong đó lực lượng, khí tức tăng vọt!

Ý vị này, chỗ này bảo địa, đối Lý Vân Dật cũng có tác dụng!

"Hắn cũng có cơ hội thành tựu động thiên phía trên? !"

Đây mới là đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng sát ý bỗng nhiên tăng vọt căn nguyên chỗ. Như cơ duyên này, cùng động thiên phía trên tương quan, há để người khác chia sẻ?

Giết

Giết Lý Vân Dật!

Nơi này, nhất định phải tại tầm kiểm soát của mình phía dưới  bất kỳ người nào không biết được hiểu!

Giờ khắc này, đệ nhị Huyết Nguyệt đối Lý Vân Dật sát ý trước nay chưa có tăng vọt, đồng thời không có chút nào che giấu, lăng liệt cuồng phong mang theo quyển vô tận sát khí đập vào mặt, Lý Vân Dật lập tức sắc mặt đại biến.

Động thiên sát niệm!

So với trước càng sát cơ mãnh liệt!

Nói thật, nếu như đổi lại là những người khác, ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt phóng xuất ra trong lòng đầy ngập sát ý thời điểm, dù cho Đạo Quân, sợ rằng cũng phải sợ vỡ mật, ngay cả chạy trốn vong suy nghĩ đều không thể hưng khởi, chỉ có bị tàn sát phần, bất luận cái gì giãy dụa đều là phí công.

Nhưng

Lý Vân Dật không phải bọn hắn.

Tại cảm nhận được đệ nhị Huyết Nguyệt không che giấu chút nào sát ý lúc, thật sự là hắn trong lòng chấn động mãnh liệt, ý thức suýt nữa sụp đổ, đồng thời ý thức được, chỉ sợ sẽ là vận dụng thần khiếu bên trong những cái kia quy tắc chi lực cũng không cách nào nghịch chuyển vận mệnh của mình, cải biến chính mình trước mắt cảnh ngộ.

Thế nhưng, hắn vẫn không có tuyệt vọng.

Bởi vì, hắn còn có mặt khác át chủ bài, dù cho này một át chủ bài hắn một mực không biết nên như thế vận dụng, nhưng hẳn là có thể làm chính mình chạy ra một cái mạng!

Hô

Cuồng bạo sát ý bốc hơi dưới, một tia nhàn nhạt gợn sóng truyền đến, cũng không có dẫn tới đệ nhị Huyết Nguyệt phát giác, tại Lý Vân Dật trong tay áo, nhiều một cái toàn thân bạch ngọc óng ánh bình nhỏ.

Thiên Cơ ấm!

Đây là Lý Vân Dật đương thời trùng sinh căn bản, mà lần này, nó tựa hồ lại muốn thành vì Lý Vân Dật bảo toàn tính mạng mình duy nhất dựa vào.

"Có thể gánh chịu động thiên Nguyên Thần, giữ lại nguyên thần của ta ý thức, hẳn không phải là việc khó gì a?"

Oanh

Nhất niệm tâm lên, Lý Vân Dật thân thể nhẹ nhàng chấn động dâng lên, tơ sợi kim quang sục sôi, tựa hồ muốn phá thể mà ra.

Đích thật là phá thể.

Lý Vân Dật ý chí kiên định, tại xuất ra Thiên Cơ ấm trong nháy mắt, liền đã làm tốt tự bạo thân thể, Nguyên Thần chạy ra giấu kín chuẩn bị, không thể bảo là không phải một kẻ hung ác!

Dù cho hắn biết, cứ như vậy, thực lực của chính mình tất nhiên sẽ sụt giảm, thân thể không tại, chỉ còn lại có Nguyên Thần, khẳng định sẽ ảnh hưởng tương lai mình võ đạo chi lộ.

Nhưng

Nếu là bỏ mình, nơi nào còn có cái gì tương lai? !

Cho nên, ngay tại nhất lý trí tình huống dưới làm ra này vừa quyết đoán trong nháy mắt, thậm chí không thứ bậc nhị huyết Nguyệt chân chính ra tay, Lý Vân Dật liền cũng định tự bạo thân thể, coi là Thiên Cơ ấm ẩn giấu cung cấp điều kiện.

Đánh đòn phủ đầu!

Một khi đệ nhị Huyết Nguyệt chân chính ra tay, quy tắc xen lẫn, chỉ sợ còn có những biến cố khác!

Ông

Khí huyết chấn động, sinh mệnh ba động gào thét, từ trên người Lý Vân Dật bốc hơi mà lên. Phát giác này một dị thường chấn động mãnh liệt, liền đệ nhị Huyết Nguyệt cũng nhịn không được trong lòng đột nhiên hơi hồi hộp một chút.

Thân làm một đời Ma giáo giáo chủ, trải qua đại chiến vô số, hắn há có thể không biết Lý Vân Dật trên người gợn sóng ý vị như thế nào?

"Tự bạo?"

"Như thế cương nghị? !"

Không

Dùng Lý Vân Dật tính cách, tuyệt đối sẽ không biết khó mà lui, càng không khả năng dễ dàng như thế từ bỏ chính mình sinh mệnh!

Lý Vân Dật làm như thế, tất nhiên còn có mặt khác ám thủ!

Đệ nhị Huyết Nguyệt đối Lý Vân Dật cũng xem như đầy đủ hiểu, nghĩ tới đây, thần niệm lập tức ong kén mà ra, tràn ngập phương thốn ở giữa, tìm kiếm Lý Vân Dật vì chính hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, đồng thời trực tiếp bao phủ Lý Vân Dật quanh thân.

"Hỏng bét!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt thần niệm cũng là cấp độ nguyên thần, đồng thời không có chút nào che giấu, Lý Vân Dật lập tức cảm giác được, làm phát hiện đối phương này một động tác, Lý Vân Dật lập tức sắc mặt đại biến, bỏ xuống hết thảy tạp niệm, lập tức liền phải tăng tốc tự bạo thân thể động tác.

Nhưng vào lúc này, vẫn là trễ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt thần niệm đột phá chính mình thần niệm ngăn cách lưới lớn, đụng phải Thiên Cơ ấm!

Lý Vân Dật hai mắt lập tức một mảnh xích hồng, đáy mắt lộ ra vẻ điên cuồng.

Bị phát hiện?

Mình cũng không cách nào cải biến sách lược, nhiều nhất chỉ có thể lần nữa mở ra nơi này cùng ngoại giới môn hộ, dùng lực lượng cuối cùng, đem Thiên Cơ ấm đưa đến Nam Man Vu Thần trên tay, cứ như vậy, mình còn có hóa thành quỷ tu hi vọng hồi sinh!

Tử chiến đến cùng!

Có thể là ngay tại Lý Vân Dật tâm lên hận ý, chuẩn bị buông tay đánh cược một lần thời điểm, hắn lại không nhìn thấy, ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt thần niệm đụng chạm lấy Thiên Cơ ấm trong nháy mắt, người sau sắc mặt biến hóa càng lớn, thậm chí ngay cả trên tay tản ra đen xám chi sắc lưỡi hái đều không lo được ổn cầm.

Oanh

Lưỡi hái rời khỏi tay, hư không nổ vang, nhưng lại kém xa tít tắp đệ nhị Huyết Nguyệt kinh hô đột nhiên vang dội.

"Lại là ngươi? !"

Là ta?

Cái gì quỷ?

Lý Vân Dật nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt kinh hô, nhưng động tác cũng không có bất kỳ cái gì dừng lại, bởi vì hắn không xác định đây có phải hay không là đệ nhị Huyết Nguyệt bẫy rập. Đối phương tâm tư gian trá, chuyện gì làm không được?

Răng rắc!

Trên người hắn, mấy chục đường vân ngấn trong nháy mắt xé rách, trọn vẹn vượt qua ba trăm miếng huyệt khiếu đồng thời bắn ra tối cường nội tình cùng lực lượng, muốn hủy diệt vùng hư không này.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, đệ nhị Huyết Nguyệt như hậu tri hậu giác, đột nhiên rống to.

"Dừng tay!"

Oanh

Lý Vân Dật cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ đập vào mặt, sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Hư không đứng im, vạn vật yên tĩnh, giờ khắc này, phảng phất liền thời gian cũng đình chỉ trôi qua, nhường Lý Vân Dật không nhịn được nghĩ nổi lên trước đó chính mình lĩnh hội Ngưng Nguyên quyết thời điểm, Nam Man Vu Thần buông xuống Sở Kinh thành, vì chính mình che lấp thiên địa dị tượng một màn kia.

Giống như đúc!

"Hắn đã vậy còn quá mạnh? !"

"Tại một ít phương diện, thậm chí đã không kém hơn sư tôn? !"

Lý Vân Dật giật nảy cả mình, nhưng làm hắn khiếp sợ nhất còn không phải cái này, mà là, tại đệ nhị Huyết Nguyệt một tiếng bạo hống phía dưới, chính mình vậy mà mất đi đối trong cơ thể khí huyết chưởng khống, tự bạo quá trình lại bị vội vã kết thúc!

"Ở trước mặt hắn, ta liền tự bạo đều không thể? !"

Giờ khắc này, Lý Vân Dật đối đệ nhị Huyết Nguyệt lực lượng có mới minh ngộ, có thể không lo được suy nghĩ nhiều, lúc này liền muốn nở rộ thần khiếu, bằng vào trong đó quy tắc chi lực đánh vỡ này một gông cùm xiềng xích, tiếp tục kế hoạch của mình.

Chính mình là tuyệt đối không thể rơi vào đệ nhị Huyết Nguyệt trong tay, như thế đơn giản so chết còn khó chịu hơn!

Nhưng vào lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm kinh ngạc vang lên lần nữa, so vừa rồi càng nhiều hơn mấy phần trịnh trọng cùng nghiêm túc.

"Dừng tay!"

"Không muốn tự bạo!"

"Đệ nhị mặc dù vô tình, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không đối ân nhân cứu mạng của mình ra tay. . ."

Vô tình. . .

Ân nhân cứu mạng?

Lần này, đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm truyền đến, Lý Vân Dật tự bạo thân thể động tác cuối cùng dừng lại, không phải là bởi vì đối phương lời nói chân thành, càng bởi vì, ngay tại nói những lời này thời điểm, đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà không chút do dự bay ngược mà đi, một bước, bước ra hơn mười dặm, lại bày ra một bộ hoàn toàn buông tha tư thái của mình!

. . .

------------.