Chương 1033: Thẳng thắn!

Chương 1033: Thẳng thắn!

Buông tha?

Hai chữ này quả thực không có nửa điểm chứa nước.

Hô

Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn xem bay ngược mà đi, trong nháy mắt cùng mình kéo ra hơn mười dặm khoảng cách đệ nhị Huyết Nguyệt, cảm thụ được quanh người mênh mông sát ý cùng sắc bén khí thế trong chốc lát tan biến vô tung vô ảnh, kinh ngạc kinh ngạc.

Đích thật là buông tha.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn đã quyết định tự bạo thân thể, dùng tránh thoát trước mắt hung hiểm, đồng thời hắn tin tưởng, đệ nhị Huyết Nguyệt khẳng định cũng có thể rõ ràng biết được chính mình trước mắt khốn cảnh.

Có thể là.

Đối phương vậy mà đột nhiên thu tay lại rồi?

"Nguyên lai là ngươi."

"Ân nhân cứu mạng?"

Cái gì quỷ?

Đệ nhị Huyết Nguyệt đang nói cái gì? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt mặc dù xuất hiện tại Đông Thần châu đã lâu, nhưng là đối với mình tới nói, hết thảy mới bất quá gặp qua đối phương hai lần mà thôi, lần đầu tiên là tại Tề Vân thành, lần thứ hai liền là trước chút thời gian, tại Cửu Sắc trì di tích bên ngoài, cùng đối phương đạt thành Huyết Nguyệt ma giáo rời đi Đông Thần châu điều lệ thời điểm.

Chính mình khi nào đã cứu đệ nhị Huyết Nguyệt mệnh?

Đệ nhị Huyết Nguyệt, hiểu lầm rồi?

Đem chính mình nhận lầm thành những người khác?

Đây là Lý Vân Dật thấy đệ nhị Huyết Nguyệt bất thình lình động tác ý niệm đầu tiên, bởi vì trong ký ức của hắn hoàn toàn không có đối phương nói tới này trải qua.

Cho nên.

Hô

Lý Vân Dật trong cơ thể khí huyết bốc hơi, y nguyên duy trì nhất cẩn thận trạng thái, bởi vì hắn không cách nào phân biệt cuối cùng có phải hay không đệ nhị Huyết Nguyệt che đậy chính mình sáo lộ.

Cuối cùng.

Nơi xa, đệ nhị Huyết Nguyệt thân ảnh tại hơn mười dặm tại dừng lại, vẻ mặt trang nghiêm, tầm mắt phức tạp trông lại, nhìn xem Lý Vân Dật khóa chặt lông mày, tầm mắt nhẹ nhàng ngưng tụ.

"Ngươi không biết?"

Biết cái gì?

Lý Vân Dật không biết nên trả lời như thế nào.

Nếu là trả lời biết, đệ nhị Huyết Nguyệt có phải hay không liền thật sẽ buông tha mình?

Nhưng lời như vậy, một khi chính mình cũng không phải là đối phương nói tới người kia, bị đệ nhị Huyết Nguyệt biết, kết quả sợ rằng sẽ càng hỏng bét!

Trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật bị đệ nhị Huyết Nguyệt bất thình lình cử động làm có chút mơ hồ, có thể ngay sau đó, còn không đợi hắn nghĩ kỹ nên làm gì trả lời, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ đã từ trên mặt hắn biểu lộ biến hóa bên trong xác nhận cái gì, đột nhiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói.

"Nguyên lai, ngươi thật không biết."

"Bất quá, nếu nó tại trên tay của ngươi, phần ân tình này, chuyện đương nhiên là thuộc về ngươi."

Nó

Đồ vật gì?

Lý Vân Dật cũng không thể hoàn toàn xác định vừa rồi đệ nhị Huyết Nguyệt có hay không dò xét đến trên tay mình Thiên Cơ ấm, đang nhíu mày suy tư, đột nhiên, chỉ thấy phương xa đệ nhị Huyết Nguyệt vung tay lên, đột nhiên.

Hô

Một màn ánh sáng trống rỗng xuất hiện tại hai người bọn họ ở giữa, Đại Hà sông núi đứng thẳng, mây trắng phau. Lý Vân Dật vô pháp phân biệt này màn sáng bên trong hiện ra chính là Thần Hữu đại lục chỗ kia, nhưng có thể nhận ra, tại hắn trong hư không, một đạo thân ảnh khoanh chân ngay tại chỗ, tựa hồ đang ở lĩnh hội cái gì, trên mặt tràn ngập mỏi mệt cùng ngưng trọng.

Đúng là đệ nhị Huyết Nguyệt!

Oanh

Đột nhiên, màn sáng bên trong đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên vung ra một quyền, hung hăng đánh tới hướng dưới thân một tòa núi nhỏ.

Động thiên lực lượng!

Lý Vân Dật không chút nghi ngờ, đệ nhị Huyết Nguyệt một quyền này chắc chắn có được Khai Sơn lực lượng, một quyền phía dưới, tòa thứ nhất mỏm núi đều muốn bị trong nháy mắt phá hủy.

Nhưng vào lúc này  khiến cho người bất ngờ một màn, phát sinh.

Oanh

Mỏm núi chấn động, tựa hồ lập tức liền muốn bị phá hủy thời điểm, một vệt xanh thẳm hào quang từ chung quanh Giang Hà bên trong dâng lên, bám vào tại phía trên ngọn núi này, người sau lập tức ổn định, hư không bên trong, mơ hồ rõ ràng đủ loại dị tượng phun trào, đắp lên tại đệ nhị Huyết Nguyệt bên người, đưa hắn toàn bộ vây nhốt trong đó, như thân ở luyện ngục lồng giam.

Thật là lồng giam!

"Tiên Thiên đại trận!"

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, lập tức ý thức được, đệ nhị Huyết Nguyệt lúc này hiển hóa đến tột cùng là một bộ dạng gì tình cảnh.

Một màn này, Mạc Hư từng đã nói với hắn, tại Tử Long cung càng có ghi chép tỉ mỉ, rõ ràng là đệ nhị Huyết Nguyệt bị Trung Thần châu các đại Thánh Tông hoàng triều động thiên chí cường giả hợp lại truy sát, cuối cùng bị phong cấm tại đây Tiên Thiên trong đại trận tình cảnh!

"Chẳng lẽ nói. . ."

Lý Vân Dật trong đầu linh quang lóe lên, mơ hồ nghĩ tới điều gì, không đợi hắn bắt này một linh quang, đột nhiên.

"Năm đó, lão phu bị Trung Thần châu vô số động thiên liên tục truy sát, mỏi mệt không thể tả, bị phong cấm ngày này nhưng đại trận bên trong, vốn cho rằng cả đời chắc chắn sẽ chung kết ở đây, gần như tuyệt vọng. . ."

Đệ nhị Huyết Nguyệt chầm chậm thanh âm truyền đến, rất là bình tĩnh, có thể từ trong đó, Lý Vân Dật vẫn nghe được hắn đối Trung Thần châu những Thánh Tông đó hoàng triều ghi hận, đang lúc trong lòng suy đoán bị xác minh thời điểm.

"Mãi đến, bảy năm trước đó ngày ấy, một đạo kỳ dị bóng mờ vạch phá thương khung. . ."

Kỳ dị bóng mờ?

Lý Vân Dật thấy, màn sáng bên trong, xác thực có một vệt bóng mờ theo đệ nhị Huyết Nguyệt miêu tả chợt lóe lên, chẳng qua là khi nó rơi vào đáy mắt, hắn giấu ở ống tay áo phía dưới năm ngón tay bỗng dưng co rụt lại, nắm thật chặt Thiên Cơ ấm.

Bởi vì.

Nó liền là Thiên Cơ ấm!

Xẹt qua chân trời, như một tia chớp, trực tiếp xé rách màn sáng bên trong cái kia mảnh sơn hà, cùng lúc đó, bị vây nhốt trong đó đệ nhị Huyết Nguyệt chấn động mạnh một cái, thân ảnh lóe lên, trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Oanh

Màn sáng yên diệt, quy về hư không, có thể Lý Vân Dật trong lòng lại chấn động lợi hại hơn, nắm chặt trên tay Thiên Cơ ấm, còn đắm chìm trong vừa rồi đệ nhị Huyết Nguyệt kiến tạo một màn kia bên trong vô pháp tự kềm chế.

Thật chính là Thiên Cơ ấm!

Bảy năm trước. . .

Cái kia không đúng là mình kiếp trước bỏ mình, chuyển thế trùng sinh ngày đó sao?

Đệ nhị Huyết Nguyệt thoát khốn mà ra, lại là bởi vì nó!

Lúc này, Lý Vân Dật chấn động trong lòng, tựa hồ trong trí nhớ có rất nhiều cùng kiếp trước khác biệt hoang mang, cũng đã nhận được giải đáp.

Ví như.

Huyết Nguyệt ma giáo!

Tại hắn trí nhớ của kiếp trước bên trong, Huyết Nguyệt ma giáo cũng sớm đã bị quét sạch, dù cho Trung Thần châu còn có một số tiềm ẩn tại chợ búa dư nghiệt, cũng chưa từng nhấc lên qua bất luận cái gì sóng gió.

Tôn Bằng, là một cái duy nhất, nhưng cuối cùng cũng đã chết.

Đến mức Huyết Nguyệt ma giáo xuất hiện tại Đông Thần châu quay đầu trở lại, càng là không có chuyện, chớ nói chi là đệ nhị Huyết Nguyệt lại xuất hiện trên thế gian.

Mà bây giờ, hết thảy đều có đáp án.

Nếu như dựa theo trí nhớ kiếp trước quỹ tích, đệ nhị Huyết Nguyệt có lẽ không chết, nhưng cũng chắc chắn sẽ bị vây nhốt ngày hôm đó đại trận bên trong, không thể nào lại xuất hiện. Thế nhưng, Thiên Cơ ấm mang theo hồn phách của mình nghịch chuyển Thời Gian Hồng Lưu, đi vào kiếp này, cải biến không chỉ là vận mệnh của mình  đồng dạng, cũng cải biến đệ nhị Huyết Nguyệt vận mệnh!

"Quả thật cùng ta có quan hệ?"

Lý Vân Dật mừng rỡ, cuối cùng ý thức được, đó cũng không phải đệ nhị Huyết Nguyệt hiểu lầm, mà là chính mình trong lúc vô tình làm được chuyện này, chính mình căn bản không có bất luận cái gì cảm thấy.

Nhưng bây giờ.

Hết thảy rõ ràng.

Đồng thời, Lý Vân Dật âm thầm điều động Đào Ngột tàn phách kích phát nhân quả lực lượng, bất ngờ thấy, tại hắn cùng đệ nhị Huyết Nguyệt ở giữa, một đầu thô to chuỗi nhân quả xuất hiện, hắn sắc sáng ngời, hoàn toàn không giống thâm cừu càng tàn nhẫn như vậy âm trầm.

Có nhân quả quy tắc ngưng hóa chuỗi nhân quả tồn tại, đủ để chứng minh, vừa rồi đệ nhị Huyết Nguyệt nói tới đều là thật!

Vận mệnh ly kỳ!

Ai có thể nghĩ tới, tại chính mình cùng đệ nhị Huyết Nguyệt ở giữa, còn có tầng này ràng buộc?

Lý Vân Dật ánh mắt cũng biến thành quỷ dị, tràn ngập phức tạp, nhưng dù vậy, hắn cũng không có yếu bớt đáy lòng cẩn thận cùng kiêng kị, vừa vặn tương phản, nắm chặt Thiên Cơ ấm năm ngón tay chặt hơn.

Bởi vì chính mình trong lúc vô tình trợ giúp hắn thoát khỏi khốn cảnh, đệ nhị Huyết Nguyệt liền sẽ buông tha mình?

Dễ dàng như vậy? !

Không thể tin hoàn toàn!

Dù sao, sự thật chứng minh, đối phương đã biết được Thiên Cơ ấm ngay tại trên tay mình, thần thông kinh người, thậm chí có thể tại trong lúc lơ đãng cứu tính mạng hắn, dưới loại tình huống này, đệ nhị Huyết Nguyệt thật có khả năng chịu được trong lòng tham niệm, không nỗ lực đem bực này chí bảo nắm giữ tại trên tay mình hay sao?

Hoài nghi.

Cẩn thận!

Đây là Lý Vân Dật kiếp trước sở dĩ có thể dùng một giới thất phu dừng chân hung hiểm vô cùng Trung Thần châu cơ sở, lúc này cũng là như thế.

Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật không nói một lời, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ đã từ trên mặt hắn khẽ động biểu lộ đã đoán được ý nghĩ của hắn, thở dài một tiếng truyền đến, đột nhiên nói.

"Tiểu hữu không cần lo lắng."

"Ta thứ hai, mặc dù thủ đoạn tàn nhẫn, đối với địch nhân từ trước tới giờ không nhân từ nương tay, liền là đối dưới trướng người, cũng là như thế. Thế nhưng, đối với chân chính trợ giúp qua lão phu người, tất nhiên sẽ không có bất luận cái gì đường đột cử chỉ. . . Này, là lão phu đạo tâm."

Oanh

Đệ nhị Huyết Nguyệt cao giọng nói ra này chút, ưỡn ngực rút lưng, đồng tử chỗ sâu mặc dù còn có huyết sắc lưu chuyển, nhưng cũng sẽ không cho người ta mang đến bất luận cái gì âm lãnh áp bách cảm giác, vừa vặn tương phản, ở trong mắt Lý Vân Dật, hắn khí chất đại biến, rất thẳng thắn, tựa như là một tôn chân chính Thánh Nhân, sừng sững giữa thiên địa.

Quỷ dị!

Kỳ lạ!

Đệ nhị Huyết Nguyệt trước sau khác biệt quá nhiều thái độ và khí chất, quả thực nhường Lý Vân Dật một hồi bao la mờ mịt, vô pháp phân biệt đến tột cùng cái kia một mặt mới là chân thật nhất đệ nhị Huyết Nguyệt.

Đúng lúc này, đột nhiên, hắn nghĩ tới Nam Man Vu Thần từng đối đệ nhị Huyết Nguyệt một chút đánh giá.

"Đệ nhị Huyết Nguyệt cái này người, thủ đoạn ngoan độc, trời sinh tính đa nghi, đồng thời âm độc gian trá. Thế nhưng, nhân phẩm của hắn không cần bất kỳ nghi ngờ nào, có lẽ cũng nguyên nhân chính là này, hắn có thể thành làm một đời Ma giáo cự phách. . ."

Cho nên.

Lúc này đệ nhị Huyết Nguyệt nói tới, đều là thật sự, hắn là đáng tin cậy?

Nam Man Vu Thần đối đệ nhị Huyết Nguyệt đánh giá chi từ nhường Lý Vân Dật trong lòng nhiều hơn mấy phần hắn lo nghĩ của hắn, nhưng cũng không thể khiến cho hắn hoàn toàn bỏ xuống trong lòng kiêng kị.

Mà lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt lời rõ ràng vẫn chưa nói xong, đáy mắt tinh mang lóe lên, tiếp tục nói.

"Đồng thời, lão phu hoàn toàn không có bất kỳ cái gì xuống tay với ngươi lý do."

"Lão phu vừa rồi xuống tay với ngươi, quả thực có bức bách ngươi nói ra Cửu Sắc trì di tích phía dưới bí mật mục đích, cũng có đưa ngươi bắt giết đã tuyệt hậu hoạn ý nghĩ. . . Thế nhưng hiện tại, đã không cần như thế."

"Ngươi từng cứu ta một mạng, có lẽ vô ý, nhưng ở lão phu xem ra, lại là không thể nghi ngờ sự thật, lão phu tuyệt đối sẽ không đối ân nhân cứu mạng của mình ra tay. Này đúng nhất nó."

"Thứ hai. . ."

Đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử huyết quang ngưng tụ, tầm mắt lần thứ nhất theo Lý Vân Dật trên mặt dịch chuyển khỏi, nhìn về phía vùng khói xám này lượn lờ thiên địa, chiến ý bừng bừng.

"Lão phu sở dĩ bắt giết ngươi, là vì Cửu Sắc trì di tích chỗ sâu bí mật, càng là vì võ đạo chi lộ, tầng thứ cao hơn lực lượng. Nhưng bây giờ, đã không cần."

"Nếu như lão phu cảm giác không sai, nơi này, hẳn là liền ẩn chứa đủ để cho lão phu đột phá hy vọng đi?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt tầm mắt lần nữa rơi vào Lý Vân Dật trên thân, chỉ bất quá lần này, ngoại trừ vừa rồi trong veo cùng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ bên ngoài, đáy mắt của hắn bất ngờ càng nhiều hơn mấy phần chờ mong cùng bức thiết  chờ đợi Lý Vân Dật đáp lại.

"Không cần?"

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, nhìn phía xa đệ nhị Huyết Nguyệt, nội tâm xúc động.

Đối phương, quá thẳng thắn!

Phát hiện Thiên Cơ ấm, lập tức thu tay lại, thậm chí lui nhanh, để tránh cho chính mình nóng vội, tự bạo thân thể mà dẫn đến không thể nghịch chuyển tổn thương, sau này lại ngưng hóa quang màn, chủ động nói rõ lí do nguyên nhân trong đó. . .

Nói trong lòng không có bất kỳ cái gì xúc động cùng tin tưởng, cái kia là hoàn toàn không thể nào, lại thêm lúc này đệ nhị Huyết Nguyệt thẳng thắn nói rõ lí do cùng hỏi thăm. . .

Lý Vân Dật do dự.

Trong tay áo, nắm chặt Thiên Cơ ấm năm ngón tay lần thứ nhất có buông lỏng dấu hiệu.

Chính mình, là có nên hay không tin tưởng đệ nhị Huyết Nguyệt? !

------------.