Chương 1034: Hợp tác!

Chương 1034: Hợp tác!

Hô

Vu tộc Thánh Uyên, cuồng phong gào thét bên trong, Lý Vân Dật đệ nhị Huyết Nguyệt cách xa nhau hơn mười dặm đứng đối mặt nhau, đối phương nhất cử nhất động, bao quát mặc cho vẻ mặt gì biến hóa đều tại lẫn nhau trước mắt.

Ngưng trọng.

Trang nghiêm!

Mặc dù không giống như là vừa rồi đại chiến lúc như vậy đối chọi gay gắt, nhưng trong đó trình độ trọng yếu, mảy may kém vừa rồi.

Đây là trí tuệ cùng can đảm đánh cờ.

Kỳ thật, dùng đệ nhị Huyết Nguyệt bày ra thẳng thắn cùng chủ động giải thích hết thảy, Lý Vân Dật đã đại khái có tám chín thành tin tưởng hắn.

Bởi vì, nếu như đệ nhị Huyết Nguyệt suy nghĩ trong lòng cùng vừa rồi nói có chỗ xuất nhập. . . Đối phương hoàn toàn không cần thiết làm như thế.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, có được chém giết thực lực của chính mình.

Thậm chí vừa rồi, như không phải đối phương chủ động thu tay lại, lúc này chính mình thân thể đã nổ tung, Nguyên Thần cũng không nhất định có thể chạy ra đệ nhị Huyết Nguyệt truy sát, dù sao, người sau đã dò xét tra được Thiên Cơ ấm tồn tại.

Đây là hắn tin tưởng đệ nhị Huyết Nguyệt địa phương.

Nhưng trong lòng cuối cùng một tia hồ nghi. . . Vẫn là phải giải quyết.

Một mảnh trong yên lặng, Lý Vân Dật đáy mắt đột nhiên tinh mang lóe lên, nói.

"Xin hỏi tiền bối, năm đó tiền bối bị Trung Thần châu các đại Thánh Tông hoàng triều truy sát gặp khốn, phát sinh ở chỗ nào, tiền bối còn nhớ đến?"

Bị nhốt chỗ? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy lông mày lập tức nhíu một cái, không chỉ có là bởi vì Lý Vân Dật không có trả lời vấn đề của hắn mà là hỏi lại, càng bởi vì người sau này hỏi thăm lần nữa khiến cho hắn nhớ lại cái kia đoạn không muốn đề cập trí nhớ.

Bất quá, dù cho đoạn này trí nhớ khiến cho hắn thống khổ, hắn vẫn là lựa chọn trả lời.

"Tại Thu Diệp sơn mạch phụ cận."

Ngay sau đó, tựa hồ là lo lắng Lý Vân Dật không biết Thu Diệp sơn mạch vị trí, đệ nhị Huyết Nguyệt đang muốn tiếp tục nói rõ lí do, đột nhiên.

"Hiểu rõ."

"Không nghĩ tới, vãn bối cùng tiền bối còn có bực này sâu xa. Xem ra, lần này là ta Lý Vân Dật mệnh không có đến tuyệt lộ, muốn đa tạ tiền bối hạ thủ lưu tình."

Lý Vân Dật chắp tay thật sâu thi lễ một cái, thậm chí đưa tay theo trong tay áo móc ra, trực tiếp hiện ra ở đệ nhị Huyết Nguyệt.

Đệ nhị Huyết Nguyệt bỗng dưng sững sờ.

Thẳng thắn.

Trực tiếp.

Lý Vân Dật dùng hành động thực tế đã chứng minh đối tín nhiệm của mình!

Với hắn mà nói, đây đương nhiên là đáng giá vui vẻ một sự kiện, dù sao, hướng Lý Vân Dật nói rõ lí do nhiều như vậy, hắn cũng rất mệt mỏi, còn muốn cân nhắc Lý Vân Dật như thế nào mới có thể tin tưởng mình.

Nhưng bây giờ.

Kinh hỉ tới đột nhiên như thế?

"Cái này. . ."

Đệ nhị Huyết Nguyệt có chút trở tay không kịp, không biết Lý Vân Dật tại sao lại đột nhiên lựa chọn tin tưởng mình.

Bởi vì vừa rồi đối phương một vấn đề cuối cùng?

Nhưng

Cùng trước mắt thật sự có quan sao?

Đệ nhị Huyết Nguyệt cho rằng không có quan hệ, hắn không tin bởi vì chính mình một câu cuối cùng trả lời thành thật liền sẽ có được Lý Vân Dật như thế tín nhiệm, cho nên đối một màn như thế tương đương kinh ngạc, có chút trở tay không kịp.

Nhưng hắn không biết là, Lý Vân Dật này một câu cuối cùng hỏi thăm, mới là trong đó then chốt!

"Quả nhiên là chỗ đó!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt không nhìn thấy, ngay tại Lý Vân Dật gục đầu xuống trong nháy mắt, đáy mắt chỗ sâu bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang.

Thu Diệp sơn mạch.

Đó là nơi nào?

Đối với Trung Thần châu phần lớn người tới nói, Thu Diệp sơn mạch danh tự tương đương khác biệt, bởi vì sự thật cũng là như thế, nó chẳng qua là Trung Thần châu bên trên hình dáng không gì đặc biệt một tòa cỡ trung dãy núi mà thôi, cùng Nam Man sơn mạch càng không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Nhưng

Nó tại Lý Vân Dật trong trí nhớ có thể cũng không phải là như thế, bởi vì, cái kia đã từng là hắn đau khổ tìm kiếm mười mấy năm địa phương, càng là hắn kiếp trước bỏ mình địa phương. . .

Bát Hoang đồ lục chỗ sâu nhất!

Kiếp trước, Lý Vân Dật bằng vào trên tay Bát Hoang đồ lục địa đồ, liền là theo Thu Diệp sơn mạch tiến vào bên trong.

Thu Diệp sơn mạch.

Bát Hoang đồ lục.

Thiên Cơ ấm.

Đệ nhị Huyết Nguyệt thoát khốn.

Trong đó nhìn qua không có bất kỳ cái gì liên quan, thế nhưng ở trong mắt Lý Vân Dật, đệ nhị Huyết Nguyệt này một câu cuối cùng trả lời, mới là chắp vá bên trên người sau lần này giải thích cuối cùng một tấm ghép hình.

Bởi vì, thời gian phải cùng không gian phù hợp!

Bảy năm trước, là hắn kiếp trước bỏ mình, khởi tử hoàn sinh thời điểm, cũng là đệ nhị Huyết Nguyệt thoát khốn thời điểm, tại thời gian này bên trên, bọn hắn hẳn là nhất trí, đồng thời, không gian cũng nhất định phải nhất trí!

Đệ nhị Huyết Nguyệt biểu diễn, tại hắn chạy ra này thiên địa pháp trận gông cùm xiềng xích thời điểm, Thiên Cơ ấm theo Thiên xẹt qua. Như vậy, hắn thấy Thiên Cơ ấm, tất nhiên là đã xuyên qua Thời Gian Hồng Lưu Thiên Cơ ấm, người sau chỉ có thể xuất hiện tại Thu Diệp sơn mạch Bát Hoang đồ lục bên trong, mà đệ nhị Huyết Nguyệt trả lời cũng vừa lúc cùng này nhất trí.

Dạng này, mới thật sự là không có bất kỳ cái gì chỗ sơ suất.

Cho nên, lần này, Lý Vân Dật mới xem như chân chính tin tưởng. Đệ nhị Huyết Nguyệt là bởi vì Thiên Cơ ấm thoát khốn, càng có thể là trừ chính mình bên ngoài, duy nhất "Lãnh hội" qua Thiên Cơ ấm mạnh mẽ. Này loại mạnh mẽ, là chính mình trùng sinh đến nay cũng chưa từng từ trên người nó cảm thụ qua.

Thiên Cơ ấm, quá thần bí!

Xuyên qua Thời Gian Hồng Lưu. . . Nó đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

Thời gian.

Này loại quy tắc cùng lực lượng, trên thế giới này thật tồn tại sao?

Giờ khắc này, bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt miêu tả, Lý Vân Dật đối thiên cơ ấm cùng Bát Hoang đồ lục tò mò lần nữa đạt đến một cái cực điểm, bất quá chẳng qua là trong nháy mắt, hắn liền đã đem những này nghi hoặc đè xuống đáy lòng, ngồi thẳng lên, làm thấy đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn tại ngoài mấy chục dặm, cũng không có bởi vì chính mình trong chớp nhoáng này "Thất thần" mà ra tay, Lý Vân Dật đáy mắt lại lóe lên một vệt tinh mang.

Hô

Cuồng phong vẫn như cũ, khói xám bốc hơi.

Chẳng qua là, bầu không khí có chút xấu hổ cùng cứng đờ. Dù sao ngay tại một khắc đồng hồ trước đó, hai bên còn tại đối chọi gay gắt, rút đao khiêu chiến, đột nhiên dừng tay, lại nhiều dạng này một mối liên hệ. . .

Hoàn toàn chính xác xấu hổ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt sắc mặt đều có chút cứng đờ, còn không nghĩ tới nên như thế nào đánh vỡ này vừa chết tịch, đột nhiên.

"Không nhất định."

"Tiền bối sở tu võ học thần thông mạnh mẽ, nếu như vãn bối xem không sai, hẳn là thuộc về Tử Vong quy tắc. . ."

"Nhưng nơi này lực lượng hạch tâm, là Hủy Diệt quy tắc."

"Tử vong cùng hủy diệt, có lẽ đồng tông đồng nguyên, Tử Vong quy tắc cũng là tiếp cận nhất Hủy Diệt quy tắc một con đường. Nhưng nếu như tiền bối nói, chỉ cần ở chỗ này Hủy Diệt quy tắc thấm vào dưới, liền có được nắm giữ Tử Vong quy tắc năng lực. . . Vãn bối cho rằng, trong đó vẫn là có không ít khó khăn."

Không nhất định?

Lý Vân Dật câu nói đầu tiên không đầu không đuôi đột nhiên truyền ra, đệ nhị Huyết Nguyệt lập tức khẽ giật mình, có chút mờ mịt, mãi đến câu nói kế tiếp theo sát mà ra, hắn mới mừng rỡ, ý thức được, Lý Vân Dật đang đang trả lời hắn vừa rồi vấn đề.

Quy tắc.

Tử vong cùng. . . Hủy diệt!

Cái này là động thiên phía trên Thần Đạo bí mật? !

Nhưng

Lý Vân Dật lại là làm thế nào biết này chút?

Nghe, đối với cái gọi là quy tắc chi lực, hắn thậm chí còn tương đối quen thuộc?

Đây chính là liền chính mình cái này vô luận ở địa vị vẫn là võ đạo cấp độ bên trên, đều đã leo lên thế gian này đỉnh phong siêu cấp cường giả đều chưa chừng nghe nói!

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết? !"

Đệ nhị Huyết Nguyệt vô ý thức truy vấn, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, đột nhiên vung tay lên.

Hô

Khói xám chấn động, thiên địa hư không nổi lên điểm điểm gợn sóng, mặc dù không có Đại Đạo lực lượng gợn sóng, lại làm cho đệ nhị Huyết Nguyệt thấy một cỗ bản năng tim đập nhanh.

"Bởi vì, ta đã nắm giữ quy tắc chi lực, mặc dù chiến lực có hạn, nhưng nó thật sự là quy tắc chi lực, đồng thời chính là nơi này hạch tâm Hủy Diệt quy tắc lực lượng."

Nắm giữ quy tắc!

Lý Vân Dật vậy mà đã nắm giữ quy tắc chi lực!

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy quá sợ hãi, đột nhiên nhớ tới, ngay tại vừa rồi Lý Vân Dật rút đao mà ra thời điểm, người sau trên thân không hiểu biến hóa.

Còn có.

Hô

Đệ nhị Huyết Nguyệt mãnh liệt xoay người, nhìn về phía vừa rồi bị chính mình bỏ đi một bên chuôi này lưỡi hái, vốn là đen kịt bộ dáng, bây giờ đã bị khói xám quanh quẩn, song sắc dây dưa xen lẫn, không phân khác biệt.

Cái kia, cũng là quy tắc chi lực?

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghĩ tới đây lập tức mừng rỡ, cùng lúc đó tâm niệm vừa động, lúc này liền phải đem cái kia lưỡi hái một lần nữa bắt xoay tay lại tâm, nhưng vào lúc này  khiến cho hắn ngoài ý muốn cảnh tượng đáng ngạc nhiên, phát sinh.

Ông

Lưỡi hái quả thật có chút phản ứng, nhưng chỉ là run rẩy một chút, vậy mà liền ngừng, thật sâu cắm ở trên mặt đất, nơi nào có nghe theo hắn chỉ huy bay lên ý tứ?

Lưỡi hái cũng không phải là thực chất thần binh, mà là hắn mượn nhờ thần thông ngưng tụ mà thành, lúc này vậy mà không kiểm soát?

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn này một màn kinh người, trợn mắt hốc mồm, nửa ngày vô pháp lấy lại tinh thần, Lý Vân Dật cũng là sững sờ, nhưng nhìn xem lưỡi hái bên trên quanh quẩn màu đen xám bóng mờ, tựa hồ ý thức được cái gì, đồng tử đột nhiên sáng lên, nói.

"Tiền bối thủ đoạn kinh người, bí thuật mạnh mẽ, vậy mà có thể dùng động thiên lực lượng miễn cưỡng điều động Tử Vong quy tắc lực lượng, xác thực mạnh mẽ. Thế nhưng bây giờ, nó đã cùng Hủy Diệt quy tắc lực lượng hòa làm một thể, chỉ sợ rằng muốn lại thao túng, đã không nữa đơn giản như vậy. . ."

Lưỡi hái mất khống chế, là bởi vì nơi này Hủy Diệt quy tắc lực lượng duyên cớ?

Đệ nhị Huyết Nguyệt hết sức thông minh, lập tức hiểu rõ Lý Vân Dật lời này ẩn giấu ý tứ, vẻ mặt trở nên khó coi.

Hắn

Phế đi?

Minh Vương dập đầu nhìn như trang nghiêm uy mãnh, nhưng, tay này lưỡi hái mới là trong đó then chốt. Nó vô pháp vận dụng, há không có nghĩa là chính mình một thân chiến lực muốn tổn thất hơn phân nửa?

Còn có loại ý này bên ngoài?

Đệ nhị Huyết Nguyệt sắc mặt khó xem tới cực điểm, không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này. Vừa mới còn tại vui vẻ chính mình vậy mà tiếp xúc đến tầng thứ này lực lượng, hiện tại, chính mình ngược lại bị loại lực lượng này áp chế. . . Mặc cho ai có thể dễ chịu?

Trừ phi, hắn có thể tại Tử Vong quy tắc bên trên lĩnh hội càng sâu?

Không

Cái này cũng không đủ.

Hắn tại Tử Vong quy tắc bên trên lĩnh hội càng sâu, cùng Hủy Diệt quy tắc phù hợp liền càng cao, lưỡi hái nhận ảnh hưởng lại càng lớn, trừ phi hắn đối Tử Vong quy tắc chưởng khống có thể vượt qua nơi này Hủy Diệt quy tắc lực lượng can thiệp ảnh hưởng, bằng không, hắn cả một đời đều không thể lần nữa vận dụng này nắm lưỡi hái!

Hô

Đệ nhị Huyết Nguyệt một trái tim lập tức ngã rơi xuống đáy cốc, đang lúc hắn bị trước mắt khốn cảnh ảnh hưởng, nghĩ mãi không ra thời điểm, đột nhiên.

"Nhưng, tiền bối mặc dù đối Hủy Diệt quy tắc hoàn toàn không biết gì cả, nó lại là vãn bối sớm đã luyện hóa lực lượng. Cho nên, tại vãn bối trợ giúp dưới, chỉ cần đưa chúng nó rút ra ra ngoài, tiền bối tự nhiên còn có thể lần nữa đem nó điều khiển. . ."

Lý Vân Dật thanh âm truyền đến, đệ nhị Huyết Nguyệt bỗng dưng chấn động, kinh ngạc ngẩng đầu, bất khả tư nghị nhìn lại

Cái gì?

Lý Vân Dật lại muốn giúp hắn? !

Đúng thế.

Nhường đệ nhị Huyết Nguyệt kinh hãi nhất không phải Lý Vân Dật có thể làm đến hắn làm không được sự tình, mà là. . . Lý Vân Dật vậy mà lại chủ động giúp hắn!

Cho dù bọn họ không phải đối địch, chỉ sợ cũng không đủ Lý Vân Dật đột nhiên làm như thế viện trợ a?

Không

Là chắc chắn sẽ không!

Lý Vân Dật làm như thế, khẳng định có yêu cầu của hắn cùng điều kiện!

Tâm niệm vừa động, đệ nhị Huyết Nguyệt trong nháy mắt chắc chắn, vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên.

"Có điều kiện?"

"Nói một chút."

Trực tiếp, thẳng thắn, cái này trong lúc mấu chốt, việc quan hệ chính mình chiến lực mạnh nhất, đệ nhị Huyết Nguyệt không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Lý Vân Dật nghe vậy cũng là đồng tử sáng lên.

Cùng người thông minh nói chuyện, liền là đơn giản!

Đệ nhị Huyết Nguyệt như thế dứt khoát, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không bút tích, thậm chí không đợi người trước tiếng nói kết thúc, hắn đã mở khẩu.

"Hợp tác!"

"Vì chúng ta người tộc, hợp tác!"

------------.