Chương 1035: Rộng mà báo cho!

Chương 1035: Rộng mà báo cho!

Nhân tộc?

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe được Lý Vân Dật ngắn gọn mà dứt khoát trả lời, nhịn không được khẽ chau mày.

Cái gọi là tai kiếp, không phải nhằm vào hắn Ma giáo ma tu sao?

Làm sao lại đột nhiên cùng cả Nhân tộc nhấc lên quan hệ?

Chẳng lẽ nói, liên quan tới Cửu Sắc trì di tích chỗ sâu bí mật, Lý Vân Dật còn có mặt khác giấu diếm hay sao?

Trước đó.

"Hắn sáo lộ ta?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt tâm tư quay cuồng, thông minh như hắn nhìn rõ mọi việc, lập tức làm ra nhất tinh chuẩn suy đoán, nhưng là trừ khẽ nhíu mày bên ngoài, hắn cũng không có động tác khác, y nguyên đứng bình tĩnh tại tại chỗ  chờ đợi Lý Vân Dật lời kế tiếp.

Chi tiết nhỏ.

Không có ý nghĩa.

Cùng từng cứu hắn một mạng Thiên Cơ ấm liền tồn tại ở Lý Vân Dật trên tay, điểm này tính toán không đáng kể chút nào.

Có thể là, làm Lý Vân Dật lời kế tiếp chầm chậm truyền đến, sắc mặt của hắn liền vô pháp tiếp tục duy trì như vậy bình tĩnh.

"Thiên địa đại biến, thế giới chi kiếp!"

"Thiên địa đem nghiêng, là vì vạn vật họa!"

"Lần này thiên địa đại biến, là dùng Vu tộc vì cổ, tẩm bổ thế ngoại sinh linh. . ."

Lý Vân Dật tiếng nói rõ ràng, thanh âm kéo dài, dùng nhất ngắn gọn, cũng là nhất làm cho đệ nhị Huyết Nguyệt có thể nghe hiểu miêu tả, giảng thuật mình tại Cửu Sắc trì di tích phía dưới hết thảy phát hiện, cùng hết thảy suy đoán.

Hào không bảo lưu!

Giờ khắc này, Lý Vân Dật tựa hồ là đang đối đệ nhị Huyết Nguyệt trước đó thẳng thắn làm ra đáp lại  đồng dạng thẳng thắn vô cùng, không rõ chi tiết, nắm chính mình hết thảy suy đoán đều nói ra, thậm chí trong đó một chút. . . Liền Nam Man Vu Thần hắn còn cũng không kịp cáo tri.

"Thần chủng. . ."

"Đạo Chủng!"

"Nuôi cổ, Tạo Thần!"

Còn có. . .

"Nhân tộc, cũng là cổ!"

"Lần sau thiên địa đại biến, vô cùng có khả năng nhằm vào chính là ta nhân tộc!"

Lý Vân Dật tại lời nói cuối cùng lại tuôn ra mãnh liệt liệu, đồng thời liệt kê ra chính mình chứng cứ, tự nhiên là Đạo Chủng cùng Trung Thần Lục Tổ, đã từng mở ra đủ loại võ đạo chi lộ, bây giờ sớm liền trở thành toàn bộ Thần Hữu đại lục trọng yếu nhất, cũng là là phổ biến nhất võ đạo chi lộ.

Hiện thời nhân tộc rất nhiều pháp môn tu luyện cùng võ đạo, cũng là thế ngoại sinh linh âm thầm thao túng kết quả?

Lời vừa nói ra, đệ nhị Huyết Nguyệt lần nữa biến sắc, nhịn không được nhìn về phía nơi xa cắm trên mặt đất mặc cho dựa vào bản thân như thế nào triệu hoán đều không nhúc nhích tí nào chuôi này màu đen xám lưỡi hái, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Rất nhiều. . .

Trong đó có phải hay không cũng bao quát bọn hắn Ma giáo, thậm chí, là bản thân hắn? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt trong đầu nhịn không được nhanh chóng qua năm đó chính mình vẫn là Huyết Nguyệt ma giáo một cái bình thường trưởng lão lúc, cơ duyên xảo hợp lấy được võ đạo truyền thừa, bây giờ đã trở thành hắn bản mệnh thần thông, nhịn không được tinh thần chấn động.

Hắn không thể không suy nghĩ nhiều.

Bởi vì ——

Nó cấu kết Đại Đạo!

Mặc dù mình trước đó cũng không phát giác, cho tới hôm nay bị Lý Vân Dật một lời điểm phá, thế nhưng, hắn vẫn tin tưởng Lý Vân Dật này phán đoán. Bởi vì từ khi hắn nắm giữ Bất Động Minh Vương thời điểm, liền mơ hồ cảm giác được, công pháp này quỷ dị cùng mạnh mẽ, vượt xa bình thường võ đạo thần thông. Đồng thời khiến cho hắn một mực rất kỳ quái chính là, môn công pháp này, tại hắn đạt được trước đó, vậy mà cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua, liền phảng phất trống rỗng xuất hiện.

Chính mình, cũng tại thiên ngoại sinh linh nhằm vào cùng trù tính phía dưới?

Trong nháy mắt, đệ nhị Huyết Nguyệt sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm.

"Ngươi có không chứng cứ?"

"Lần sau thiên địa đại biến. . . Ngươi biết vị trí của nó?"

Vị trí?

Lý Vân Dật nghe được đệ nhị Huyết Nguyệt hỏi lại, trong đầu lập tức lóe lên Bát Hoang đồ lục ghi lại cái kia mảnh vị trí, giấu ở Thu Diệp sơn mạch chỗ sâu cái kia mảnh huyền diệu không gian, nhưng lập tức lắc đầu.

"Không xác định."

"Nhưng, cũng không cần xác định."

"Dù cho đây chỉ là một loại khả năng, thứ Nhị tiền bối hẳn là cũng có thể biết được, một khi này có thể trở thành hiện thực, sẽ đối toàn bộ Thần Hữu đại lục sinh ra bực nào ảnh hưởng, đối ta nhân tộc, sinh ra bực nào tàn phá. . ."

"Thiên địa đem nghiêng, đất chết phía dưới, nhất định không trứng lành!"

Nhân tộc!

Thiên địa đại biến!

Thế ngoại sinh linh tính toán cùng trù tính!

Đệ nhị Huyết Nguyệt tinh thần chấn động mạnh một cái, vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm. Lý Vân Dật lúc này chỗ để lộ ra này chút, hoàn toàn chính xác vượt xa ngoài dự liệu của hắn, ngoại trừ Lý Vân Dật lộ ra chuyện này ảnh hưởng đến phạm vi rộng bên ngoài, làm hắn khiếp sợ nhất lại vô pháp coi nhẹ Lý Vân Dật này chút phán đoán, có hai điểm ——

Thứ nhất, dĩ nhiên chính là chính hắn trong lúc vô tình cơ duyên xảo hợp lấy được Bất Động Minh Vương võ đạo truyền thừa.

Nó có phải hay không thế ngoại sinh linh thủ bút?

Thứ hai.

Nuôi cổ, liền mang ý nghĩa bị làm cổ trùng một phương đến cuối cùng tất nhiên sẽ trở thành một phương khác trưởng thành lớn mạnh vật hi sinh.

Đây càng cùng hắn tự thân tính mệnh cùng một nhịp thở!

Đúng thế.

Đệ nhị Huyết Nguyệt không phải cái gì đại nghĩa người, dù cho trước đó Lý Vân Dật hướng hắn lộ ra Cửu Sắc trì di tích phía dưới là Ma giáo lăng mộ, hắn cũng cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn đem tin tức này truyền cho Trung Thần châu Ma giáo, cũng chưa nói cho hắn biết dưới trướng Ma thánh ý tứ.

Thế nhưng.

Hắn hết sức tiếc mệnh.

Nhất là từng có từng bị trấn áp, cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ trải qua, khiến cho hắn càng thêm quan tâm tính mạng của mình.

Cho nên.

Chấn động trong lòng, đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt khôi phục một chút thư thái, chăm chú nhìn Lý Vân Dật, nói:

"Ngươi nói cho ta biết này chút, hẳn là không chỉ là vì hướng ta cảnh báo a?"

"Nói đi."

"Ngươi đến tột cùng mong muốn ta làm cái gì?"

Làm cái gì?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên, tán thán nói:

"Sư tôn nói không giả, tiền bối quả nhiên nhìn rõ mọi việc, tâm tư kín đáo."

Nghe được Lý Vân Dật tán dương, đệ nhị Huyết Nguyệt vẻ mặt không thay đổi, tựa như là căn bản không có nghe được, đồng tử mắt trang nghiêm, y nguyên chăm chú nhìn Lý Vân Dật, đáy mắt chỗ sâu thậm chí có chút ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Đúng thế.

Hắn hết sức trịnh trọng.

Bởi vì quá tin tưởng, Lý Vân Dật hướng hắn thẳng thắn giảng giải nhiều như vậy bí văn, làm nhiều như vậy chăn đệm, uy bức lợi dụ, nghĩ nhường chuyện của mình làm chắc chắn sẽ không quá nhỏ!

Quả nhiên.

"Vãn bối xin nhờ tiền bối làm sự tình rất đơn giản, chỉ cần nắm lần này Nam Man sơn mạch di tích bên trong phát sinh hết thảy dị tượng rộng mà báo cho, truyền khắp thiên hạ, nhường Trung Thần châu mỗi người đều biết chuyện này, như vậy đủ rồi."

Rộng mà báo cho.

Tuyên dương thiên hạ!

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy trong lòng chấn động mạnh một cái, giật nảy cả mình.

Nếu như là những người khác nghe được Lý Vân Dật yêu cầu như vậy, tất nhiên sẽ kinh ngạc không hiểu, hoàn toàn không rõ hắn vì sao muốn cầu đệ nhị Huyết Nguyệt làm như thế. Nhưng, đệ nhị Huyết Nguyệt là bực nào thông minh? Tại Huyết Nguyệt ma giáo nội bộ, chúng Ma giáo ở giữa, thậm chí toàn bộ Trung Thần châu trên chiến trường, hắn đều từng biểu hiện kinh người, làm sao có thể lĩnh hội không được Lý Vân Dật ý tứ?

Sau một khắc.

Thậm chí không đợi Lý Vân Dật nói rõ lí do, hắn thanh âm trầm thấp đã truyền ra.

"Ngươi muốn. . . Dẫn xà xuất động?"

"Mượn nhờ lúc này truyền bá, dẫn tới Trung Thần châu các thế lực lớn chấn động, thậm chí, dẫn tới thế ngoại sinh linh buông xuống? !"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nói một mình, như tại phân tích Lý Vân Dật khiến cho hắn làm như thế nguyên nhân, có thể là, nói được nửa câu, hắn đột nhiên nhướng mày, đáy mắt càng nhiều một vệt chần chờ.

"Không đúng!"

"Mong muốn dẫn xà xuất động, tạo thành này chút ảnh hưởng, nhất định phải đầy đủ chứng cứ!"

"Ngươi cũng không có tính thực chất chứng cứ, bọn hắn chỉ sợ sẽ không tin tưởng ngươi. . . Ý nghĩ này, ngươi cũng không có cùng Nam Man Vu Thần đại nhân trao đổi?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt không chút khách khí trực tiếp đặt câu hỏi, Lý Vân Dật nhíu mày, không nghĩ tới vẻn vẹn theo chính mình yêu cầu này bên trong, đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà có thể như thế tinh chuẩn đánh giá ra nhiều đồ như vậy tới.

Nhưng

Hắn cũng không có giấu diếm.

"Xác thực còn không có."

"Phải nói, còn chưa kịp."

Lý Vân Dật thành thật trả lời, đồng tử trong veo, như hắn lúc này thẳng thắn lời nói.

Lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt tinh mang lóe lên, nói:

"Việc này liên quan đến trọng đại, lão phu cần cùng Vu Thần huynh ở trước mặt đàm luận việc này."

Ở trước mặt nói chuyện với nhau?

Lý Vân Dật nghe vậy lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, sao có thể không rõ đệ nhị Huyết Nguyệt ý tứ? Hết sức rõ ràng, ở người phía sau xem ra, có thể căn cứ trước mắt thế cục làm ra ứng đối kế hoạch, có tư cách này đánh nhịp quyết định, chỉ có Nam Man Vu Thần.

Chính mình còn chưa đủ tư cách.

Cho nên, đệ nhị Huyết Nguyệt mới lại đột nhiên đưa ra điều kiện như vậy.

Lý Vân Dật cũng không có nói rõ lí do cái gì, chẳng qua là hơi trầm ngâm, nói:

"Có khả năng."

"Nhưng ở sư tôn đáp ứng thấy tiền bối trước đó, còn mời tiền bối tại đây bên trong làm sơ lưu lại một lát, đối đãi ta đem kế hoạch này cáo tri sư tôn, mới dẫn tiền bối cùng sư tôn gặp nhau."

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy, đáy mắt chỗ sâu một vệt tinh mang lóe lên, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt lại nhiều mỉm cười.

Lý Vân Dật yêu cầu này, hợp lý sao?

Đương nhiên hợp lý.

Nam Man Vu Thần đối Lý Vân Dật kế hoạch này hoàn toàn không biết gì cả, dĩ nhiên cần tại biết về sau hai bên mới có thể tiến hành thảo luận, tiến tới đạt thành nhất trí.

Thế nhưng.

Lưu lại một lát?

"Đây là cẩn thận!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt thật sự là quá thông minh, liền lông mày đều là không, tự nhiên không có khả năng nhìn không ra Lý Vân Dật tại đây nhỏ tiểu yêu cầu bên trong chút mưu kế.

Theo mặt ngoài nhìn qua, hắn là tin tưởng mình, nhưng trên thực tế, hắn cũng không thể hoàn toàn tin tưởng, dù cho chính mình lúc này cưỡng ép đưa ra rời đi yêu cầu, cũng không cách nào vận dụng cái kia Minh Vương chi liêm, Lý Vân Dật cũng không nguyện ý bốc lên nguy hiểm như vậy, đây không phải cẩn thận lại là cái gì?

Được

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không để ý, đứng vững trước mắt, nhẹ nhàng khoát tay, ra hiệu Lý Vân Dật hiện tại có khả năng rời đi.

Lý Vân Dật đồng tử nhíu lại.

Không sai.

Đối với đệ nhị Huyết Nguyệt, thật sự là hắn vô pháp trăm phần trăm tín nhiệm, liền sợ mình tại xé rách nơi này không gian liên thông Thần Hữu đại lục thế giới thời điểm, đối phương đột nhiên làm loạn, mà khi đó, nếu như Nam Man Vu Thần còn tại bị vững chắc Giang Tiểu Thiền lúc này trạng thái mà làm phức tạp, như vậy tất nhiên sẽ trở thành một trận phiền toái lớn.

Hiện tại, thời gian đã qua nhiều như vậy, Nam Man Vu Thần có hay không đã có thành tựu?

Đệ nhị Huyết Nguyệt trước mắt, Lý Vân Dật thậm chí đều không dám tùy tiện vận dụng tín ngưỡng lực lần theo Phong Vô Trần đám người linh hồn ấn ký dò xét, cho tới bây giờ, khi hắn cẩn thận từng li từng tí nhô ra tín ngưỡng lực ——

Oanh

Một cỗ sâm nhiên băng hàn khí tức đập vào mặt, trong đó gợn sóng mạnh, thậm chí có thể đem một cái sơ nhập thánh cảnh nhất trọng thiên võ giả trực tiếp đóng băng.

Lạnh lẻo bức người!

Thế nhưng, Lý Vân Dật khẽ giật mình, biểu hiện trên mặt cũng không có kéo dài làm hỏng, vừa vặn tương phản, đồng tử sáng lên, có hi vọng chi sắc lấp lánh.

Thần chủng cùng Đạo Chủng muốn lẫn nhau thôn phệ cuồng bạo gợn sóng, biến mất?

Ý vị này, Giang Tiểu Thiền hiện tại trạng thái, đã bị vững chắc?

Nam Man Vu Thần, thành công? !

Lý Vân Dật lòng mang hi vọng, lại nhìn một chút đứng tại chỗ vẫn không có động đậy một bước đệ nhị Huyết Nguyệt, cuối cùng quyết định bước ra Vu tộc Thánh Uyên, trở lại thế giới chân thật.

Chẳng qua là, ngay tại hắn cắt đứt hư không tại một mảnh vô thanh vô tức buông xuống thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, ngay tại đại điện trung ương nhất, Nam Man Vu Thần sơn đấu bồng đen ngay phía trước, một vật lăng không trôi nổi, trắng bạc hào quang tản mát, như băng sương óng ánh, không phải Giang Tiểu Thiền lại là người phương nào?

Nhưng lúc này ở quanh người nàng bất ngờ có một tòa. . .

Băng quan!

Đưa nàng toàn bộ phong cấm trong đó!

------------.