Chương 1036: Dẫn xà xuất động!

Chương 1036: Dẫn xà xuất động!

Băng phong!

Quan tài kiếng!

Giang Tiểu Thiền bị phong cấm trong đó, da thịt thông bạch, tựa như là một cái búp bê một dạng, đồng thời không có có bất luận hơi thở của sự sống nào lộ ra, thấy Lý Vân Dật chính là tinh thần xiết chặt, dù cho hắn thấy được, Giang Tiểu Thiền lồng ngực vẫn đang phập phồng, vẫn đang hô hấp.

Đồng thời Nam Man Vu Thần liền bản thể đều vận dụng, nên là đã dùng hết hết thảy thủ đoạn, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Nhưng

"Như thế nào?"

Hô

Lý Vân Dật thanh âm trong đại điện đột nhiên vang lên, lập tức dẫn tới toàn trường kinh hãi, thậm chí liền Nam Man Vu Thần cũng không ngoại lệ, áo choàng run lên bần bật, kinh ngạc trông lại.

Lý Vân Dật vận dụng Phong Thiên quy tắc chi lực phong cấm tự thân khí tức, đột nhiên buông xuống, liền Nam Man Vu Thần cũng không có bất kỳ cái gì phát giác. Dĩ nhiên, đây là tại người sau toàn bộ lực chú ý cơ hồ đều tại Giang Tiểu Thiền trên người duyên cớ.

"Đệ nhị Huyết Nguyệt đâu?"

"Ngươi không có việc gì? !"

Hô

Mọi người chỉ cảm thấy trước người hắc ảnh lóe lên, Nam Man Vu Thần đã xuất hiện ở Lý Vân Dật bên cạnh, trong hư không toà kia đen kịt ngọn núi như ẩn như hiện, tựa hồ lúc nào cũng có thể buông xuống, bùng nổ một kích mạnh nhất!

Lý Vân Dật tâm hệ Giang Tiểu Thiền lúc này trạng thái, nhưng là đối với Nam Man Vu Thần lo lắng cũng không thể coi nhẹ, trả lời ngay.

"Sư tôn yên tâm, thứ Nhị tiền bối đã không cần kiêng kị. . ."

Đi đầu giải sầu, Lý Vân Dật dùng tối vi ngắn gọn lời nói nói ra đệ nhị Huyết Nguyệt trước đó là bởi vì Thiên Cơ ấm mới phá cấm mà ra chuyện cũ, nghe được Nam Man Vu Thần lập tức khẽ giật mình.

Tại Lý Vân Dật cùng đệ nhị Huyết Nguyệt ở giữa, còn có bực này chuyện cũ?

Hắn vậy mà không biết.

Đồng thời.

Thiên Cơ ấm?

Liền là Lý Vân Dật thường xuyên bắt ở trên tay cái kia xanh ngọc bình nhỏ?

Nó lại có bực này uy năng?

Trong đó, nhất định có mặt khác che giấu!

Nam Man Vu Thần nghe vậy kết luận, đồng thời nhận định, trước đó Lý Vân Dật hẳn là cũng không biết này chút, bằng không không có khả năng không tự nhủ.

Chuyện này tràn ngập quỷ dị, chẳng qua là, không đợi hắn tiếp tục truy vấn.

"Sư tôn, Tiểu Thiền thế nào?"

Lý Vân Dật lần nữa hỏi thăm, thanh âm ngưng trọng mà tràn ngập lo lắng, Nam Man Vu Thần lập tức chấn động trong lòng, đang muốn nói rõ lí do, có người so tốc độ của hắn càng nhanh.

"Thật không tốt!"

Một bên, Bạch Liên thánh mẫu vẻ mặt cực kỳ khó coi, nhìn về phía Giang Tiểu Thiền tầm mắt tràn ngập lo lắng cùng thống khổ, không cam lòng nói.

"Ta bị lừa!"

"Thiên phách Tuyết Linh căn bản không phải giải quyết Tiểu Thiền trong cơ thể tai họa ngầm giải dược, mà là bọn hắn mưu tính!"

"Mặc dù Vu Thần huynh đưa nàng trạng thái vững chắc, mức độ lớn nhất tạm hoãn thần chủng cùng Đạo Chủng dung hợp, nhưng cái này cũng không hề có thể duy trì quá dài thời gian. . ."

"Ba năm! Nhiều nhất ba năm, chúng nó liền sẽ triệt để dung hợp, bất kỳ lực lượng nào cũng không cách nào ngăn cản chúng nó! Trừ phi, tại trong ba năm này, chúng ta có thể lại tìm kiếm được đưa chúng nó cách ly tước đoạt biện pháp!"

Bạch Liên thánh mẫu tiếng nói cực nhanh, đồng thời trong đó tràn đầy thẳng thắn cùng không cam lòng. . .

Đây là bị vội vã thẳng thắn.

Rõ ràng nàng đã rõ ràng nhìn ra cục thế trước mặt, bây giờ, mong muốn cứu Giang Tiểu Thiền, nghịch chuyển vận mệnh của nàng cùng sinh tử, dựa vào nàng lực lượng của mình, căn bản làm không được.

Lý Vân Dật.

Nam Man Vu Thần.

Đây mới là nàng có thể dựa vào đối tượng, cũng là trước mắt tình cảnh chỗ dựa duy nhất!

Đây coi như là quy thuận sao?

Lý Vân Dật nghe được Bạch Liên thánh mẫu thẳng thắn thỉnh cầu, trên mặt lại không có bất kỳ cái gì vui mừng, vừa vặn tương phản, hắn sắc mặt nghiêm túc, sắc mặt giận dữ tại đáy mắt lóe lên.

Âm mưu?

Mặc dù bị lừa bịp cũng không là hắn, mà là Bạch Liên thánh mẫu, Lý Vân Dật vẫn là cảm nhận được phẫn nộ, trọn vẹn rất lâu, mới rốt cục đè xuống tâm tình trong lòng chấn động, ngưng mắt nhìn về phía Bạch Liên thánh mẫu.

"Làm thế nào?"

"Trong tay bọn họ, có giải quyết bực này khốn cảnh biện pháp?"

Bọn hắn!

Ở đây tất cả mọi người hiểu rõ Lý Vân Dật nói tới bọn hắn là chỉ người nào, Bạch Liên thánh mẫu dĩ nhiên cũng không ngoại lệ, lập tức nói.

"Có biện pháp!"

"Bọn hắn nhất định có!"

"Tại ta tia nắng ban mai thế giới, từng có quan hệ với loại này truyền thuyết. . ."

Tia nắng ban mai thế giới!

Liền là thế ngoại sinh linh thế giới?

Bạch Liên thánh mẫu, Giang Tiểu Thiền, thậm chí bố trí ra Thượng Cổ kiếp ấn, yên diệt thượng cổ yêu tộc cùng ý đồ yên diệt Vu tộc, đều xuất từ chỗ này? !

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử ngưng tụ, đột nhiên, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, hắn quay đầu nhìn về phía Nam Man Vu Thần, nói.

"Đồ nhi có một cái kế hoạch, muốn cùng sư tôn thương nghị. . ."

Kế hoạch?

Thương nghị?

Lý Vân Dật cử động lần này đột nhiên, nắm tất cả mọi người đều giật nảy mình, bởi vì dựa theo tưởng tượng của bọn hắn, đang nghe Bạch Liên thánh mẫu lời nói này về sau, Lý Vân Dật hẳn là không kịp chờ đợi tiếp tục truy vấn, như thế nào mới có thể đạt được giải cứu Giang Tiểu Thiền, trợ nàng thoát khỏi này một trạng thái biện pháp.

Có thể là.

Lý Vân Dật không có.

Hắn vậy mà trực tiếp cùng Nam Man Vu Thần đối thoại dâng lên.

"Kế hoạch gì?"

Nam Man Vu Thần cũng là sững sờ, có chút ngoài ý muốn, vô ý thức hỏi lại, chỉ là đối với Lý Vân Dật, hắn so ở đây những người khác muốn hiểu, biết Lý Vân Dật tuyệt đối không phải loại kia biết khó mà lui người, cũng biết Giang Tiểu Thiền trong lòng hắn trình độ trọng yếu, tuyệt đối không thể có thể từ bỏ.

Đối phương nói tới kế hoạch, rất có thể liền cùng Giang Tiểu Thiền có quan hệ!

Thậm chí, càng lớn!

Cho nên, không đợi tiếng nói kết thúc, Nam Man Vu Thần áo choàng hạ sắc mặt đã kinh biến đến mức nghiêm túc lên, làm rửa tai lắng nghe hình.

Mãi đến.

"Dẫn xà xuất động!"

"Đồ nhi nghĩ, đem lần này thiên địa đại biến chân tướng, truyền bá ra ngoài, thông báo toàn bộ Trung Thần châu. . ."

Lý Vân Dật bình tĩnh mà rõ ràng thanh âm truyền ra, lúc này, toàn bộ đại điện người người biến sắc, run sợ trông lại.

Truyền bá?

Cửu Sắc trì di tích hạ chân tướng? !

Cái gì quỷ?

Lý Vân Dật đây là dự định vò đã mẻ không sợ rơi rồi?

Dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, Nam Man sơn mạch di tích phía dưới bí mật, không phải muốn nắm giữ tại trên tay mình sao?

Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần sắc mặt cũng là hơi đổi, bị Lý Vân Dật bất thình lình kế hoạch kinh ngạc đến, bất quá cùng những người khác khác biệt, hắn cũng không có nghi vấn Lý Vân Dật ý nghĩ, bởi vì hắn biết, làm Lý Vân Dật nói ra này một kế hoạch thời điểm, trong lòng liền đã làm tốt hết thảy quy hoạch cùng chuẩn bị.

Cho nên.

Suy nghĩ một chút, Nam Man Vu Thần nói.

"Này hết sức mạo hiểm."

"Ngươi đây không thể nghi ngờ là đem nhân tộc nội bộ che giấu vài vạn năm tân bí thậm chí xung đột trực tiếp chọn đến chỗ sáng, quả thật  có thể dẫn xà xuất động, nhường thế ngoại sinh linh ủng hộ Tông Tộc xuất hiện loạn tượng, thế nhưng, trong đó đối ngươi mà nói, hung hiểm càng nhiều, ngươi tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích. . . Vẫn là nói, ngươi căn vốn không có ý định chính mình ban bố này chút?"

Nam Man Vu Thần hỏi thăm vừa ra, mọi người lần nữa kinh hãi.

Dẫn xà xuất động!

Cái này là Lý Vân Dật mục đích?

Hắn muốn dẫn xuất thế ngoại sinh linh, theo trên người của bọn hắn tìm ra giải quyết Giang Tiểu Thiền trên thân gông xiềng vận mệnh biện pháp?

Vì một nữ nhân, bại lộ chính mình. . .

Người người biểu lộ nghiêm túc, liền Bạch Liên thánh mẫu cũng là như thế, ngưng trọng như nước.

Đây đã là bọn hắn có thể theo Nam Man Vu Thần cùng Lý Vân Dật lần này trong lúc nói chuyện với nhau có khả năng bắt hết thảy tin tức, cực kỳ có hạn, càng kẹt ở quay quanh Giang Tiểu Thiền phạm vi bên trong.

Không có cách, bởi vì bọn hắn đối trước mắt toàn cục hiểu rõ ban đầu cũng không bằng Lý Vân Dật.

Thậm chí, Nam Man Vu Thần cũng không bằng!

Cho nên, làm Nam Man Vu Thần đưa ra này nan đề, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Sư tôn vẫn là hiểu ta."

"Không sai, này phần nguy hiểm, ta chắc chắn sẽ không chính mình gánh chịu. Nếu như không có ngoài ý muốn, đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Huyết Nguyệt ma giáo sẽ vì đồ nhi hoàn thành này một bộ phận kế hoạch, đồng thời. . ."

Đệ nhị Huyết Nguyệt.

Huyết Nguyệt ma giáo? !

Bọn hắn vậy mà lại nguyện ý vì Lý Vân Dật hoàn thành này chút?

Đồng thời.

Nếu như không có bất luận cái gì ngoài ý muốn!

Điều này nói rõ, đối với đệ nhị Huyết Nguyệt hội trở thành trợ thủ của hắn, Lý Vân Dật đã có nắm chắc nhất định? !

Cái này sao có thể?

Oanh

Lời vừa nói ra, trong đại điện người người kinh ngạc, khó có thể tin nhìn Lý Vân Dật, Bạch Liên thánh mẫu cũng không ngoại lệ, thậm chí, Nam Man Vu Thần đều là trong lòng giật mình.

Đệ nhị Huyết Nguyệt hội nguyện ý vì Lý Vân Dật làm loại sự tình này?

Vẻn vẹn bởi vì đã từng Lý Vân Dật tại trong lúc vô tình trợ giúp qua hắn, cải biến hắn bỏ mình vận mệnh?

Cái này sao có thể? !

Phải biết, đây mới thật sự là việc lớn, một khi Lý Vân Dật quyết định làm như thế, tất nhiên sẽ tại toàn bộ Thần Hữu đại lục nhấc lên một hồi cuồng phong bạo vũ  bất kỳ người nào đều không kịp trách né!

Đệ nhị Huyết Nguyệt, sẽ nguyện ý làm Lý Vân Dật tấm mộc?

Hắn

Nam Man Vu Thần nhịn không được kinh ngạc đặt câu hỏi, Lý Vân Dật chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu, nói.

Vâng

"Đệ nhị máu Nguyệt tiền bối sẽ làm như vậy, bởi vì hắn vô pháp cự tuyệt đồ nhi đề nghị. Đây là một vụ giao dịch, đến vào trong đó nội dung, đợi thời cơ chín muồi, đồ nhi sẽ hướng sư tôn giải thích."

Còn có giao dịch!

Lý Vân Dật trên thân, có nhường đệ nhị Huyết Nguyệt vô pháp cự tuyệt đồ vật!

Nó đến từ Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chỗ sâu?

Nam Man Vu Thần kinh ngạc đồng thời, nhịn không được phỏng đoán liên tục, nhưng cuối cùng vẫn đè xuống trong lòng tiếp tục truy vấn suy nghĩ, nói.

"Còn có đây này?"

Vừa rồi Lý Vân Dật tiếng nói chưa hết, đủ để chứng minh, ngoại trừ đệ nhị Huyết Nguyệt bên ngoài, hắn còn có càng nhiều an bài!

Quả nhiên.

"Dù cho rộng mà báo cho, đồ nhi cũng không có ý định đem ta Nam Sở thậm chí toàn bộ Đông Thần châu liên lụy trong đó, dù sao này quá mức nguy hiểm. Đồ nhi sẽ để cho đệ nhị máu Nguyệt tiền bối nói ra hết thảy chân tướng, ví như, Vu tộc. . ."

Vu tộc!

Đây là Lý Vân Dật ẩn giấu tự thân đạo thứ hai bình chướng, đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Huyết Nguyệt ma giáo thì là đạo thứ nhất!

Cứ như vậy, tất nhiên sẽ an toàn rất nhiều, liền Nam Man Vu Thần cũng không phủ nhận điểm này.

Thế nhưng, cái này lo lắng giải quyết, hắn trong lòng còn có vấn đề khác.

"Ngươi như thế nào để bọn hắn tin tưởng, ngươi truyền lại gieo tất cả những thứ này?"

Lời vừa nói ra, đại điện tất cả mọi người đồng tử ngưng tụ, nhìn về phía Lý Vân Dật.

Đúng thế.

Đây mới là mấu chốt nhất.

Vô luận là đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn là Huyết Nguyệt ma giáo, tại Trung Thần châu danh dự đều kém tới cực điểm, bọn hắn mà nói, không có mấy người sẽ tin, lại thêm Nam Man Vu Thần tọa trấn Nam Man sơn mạch, mặc cho ai đều sẽ hoài nghi, đây là đệ nhị Huyết Nguyệt muốn quay đầu trở lại, cố ý dẫn tới lần thứ hai Nhân Vu đại chiến âm mưu!

Nhưng vào lúc này, nghe được Nam Man Vu Thần này hỏi thăm, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, lộ ra nụ cười tự tin.

"Bọn hắn, nhất định sẽ tin tưởng, chẳng qua là thời gian vấn đề sớm hay muộn. . ."

Chắc chắn sẽ?

Lý Vân Dật ở đâu ra tự tin như vậy?

Mọi người kinh ngạc, đang không hiểu thời điểm, chỉ thấy đứng vững tại trong đại điện Lý Vân Dật nhẹ nhàng phất tay, đột nhiên, sau đầu một vệt xanh thẳm hào quang hiển lộ tài năng, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, xanh thẳm hào quang vờn quanh ngưng tụ, nhẹ nhàng rơi vào Lý Vân Dật trong lòng bàn tay, một đóa óng ánh sáng long lanh đóa hoa nở rộ, vậy mà. . .

Cùng vừa rồi Giang Tiểu Thiền thôn phệ cái viên kia Thiên phách Tuyết Linh có bảy tám phần tương tự!

Đây là. . .

Thần chủng? !

Mọi người bị Lý Vân Dật chiêu này ngưng hóa chấn kinh, ngây ra như phỗng, mà kinh hãi nhất, lại còn không phải Bạch Liên thánh mẫu, mà là, Nam Man Vu Thần!

Ngay tại Lý Vân Dật trong lòng bàn tay kỳ dị đóa hoa ngưng tụ trong nháy mắt, hắn áo choàng chấn động mạnh một cái, tiếng kinh hô lập tức truyền đến.

"Thu tàng? !"

"Thủy hệ quy tắc chi lực? !"

"Cái này là Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu tích chứa bí mật? !"

Câu nói thứ hai cùng câu nói thứ ba, Lý Vân Dật nghe đã dậy chưa bất luận cái gì ngoài ý muốn, bởi vì hắn biết, khi hắn triển lộ này chút, Nam Man Vu Thần nhất định có thể nhìn ra được.

Nhưng này câu nói đầu tiên.

Thu tàng? !

Thần khiếu ẩn thần thông, cái này là sinh mệnh nhất mạch cấp độ thứ ba? !

------------.