Chương 1037: Thiết kế thiên hạ!

Chương 1037: Thiết kế thiên hạ!

"Nguyên lai ngươi đã tới mức độ này, nguyên bản ta còn tưởng rằng ngươi lại ở này một bình cảnh tích lũy mấy chục năm, không nghĩ tới ngươi đã mở ra thần khiếu. . ."

Áo choàng phía dưới truyền đến Nam Man Vu Thần u u thán, Lý Vân Dật lập tức nghĩ đến, ngay tại chính mình phá giải viên Thanh Hải chế tạo cái kia một màu vàng kim viên cầu, thành công nắm giữ giữa hè thời điểm, Nam Man Vu Thần đối với mình liên quan tới thu giấu muốn nói lại thôi.

Nam Man Vu Thần không có hướng hắn thổ lộ thu giấu then chốt, hiển nhiên là không muốn để cho hắn trên võ đạo mơ tưởng xa vời, căn cơ bất ổn.

Nhưng bây giờ. . .

Không

Tại Nam Man Vu Thần khuyên bảo chính mình thời điểm, mình đã mở ra cái thứ nhất thần khiếu, hơn nữa là một mình mở ra, chính là tuệ khiếu!

Trùng hợp như vậy?

Nghe Nam Man Vu Thần hơi lộ ra bất đắc dĩ tiếng nói, Lý Vân Dật trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Võ đạo của mình tiến cảnh, vậy mà bất tri bất giác lại một lần đi tới Nam Man Vu Thần dự đoán đằng trước?

Thật đúng là có chút ngượng ngùng.

Nhưng rất nhanh, Nam Man Vu Thần tựa hồ liền tiêu hóa tất cả những thứ này, nhẹ nhàng phất tay.

"Ngươi nói."

"Nhập cảnh thu tàng, hẳn là đối ngươi võ đạo căn cơ sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì. Liên quan tới này cấp độ, ta quay đầu lại cùng ngươi nói tỉ mỉ. Hiện tại, kỹ càng nói một chút kế hoạch của ngươi đi."

"Ngươi là muốn dùng này thủy hệ quy tắc chi lực mô phỏng hóa giả thần chủng, làm dẫn dụ cùng chứng minh, để bọn hắn tin tưởng ngươi truyền lại gieo hết thảy?"

"Cứ như vậy, có tính thực chất chứng minh, quả thật có thể làm đến điểm này, thế nhưng, chỉ là một loại, chỉ sợ không đủ a?"

Mồi nhử!

Lý Vân Dật là muốn dùng quy tắc chi lực ngưng hóa giả thần chủng làm làm mồi nhử!

Nam Man Vu Thần một tiếng nói rõ lí do, lập tức dẫn tới mọi người tại đây giật nảy cả mình, nhưng cũng không phủ nhận, Nam Man Vu Thần lo lắng.

Nếu như chỉ là một loại quy tắc chi lực, tất nhiên sẽ dẫn tới Trung Thần châu các đại Thánh Tông hoàng triều chấn động, bởi vì sự xuất hiện của nó hoàn toàn có khả năng chứng thực đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Huyết Nguyệt ma giáo phát tán lưu ngôn phỉ ngữ.

Có thể là, thủy hệ động thiên dù sao số lượng không nhiều, đưa tới chấn động cũng chắc chắn có hạn, đây cũng là bình thường lo lắng.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Đồ nhi chuyến này, hết thảy mở ra ba mươi ba miếng thần khiếu. . ."

Lý Vân Dật u u tiếng nói truyền đến, người người khẽ giật mình.

Ba mươi ba miếng.

Số lượng này, rất cỡ nào?

Phong Vô Trần đám người hoàn toàn không có có ý thức đến Lý Vân Dật trong những lời này tích chứa thâm ý, bởi vì bọn hắn đối thần khiếu lý giải không khắc sâu, coi là chẳng qua là cùng thân thể huyệt khiếu như vậy.

Nếu như cùng thân thể huyệt khiếu so sánh, ba mươi ba miếng cái số này, hoàn toàn chính xác không tính là cái gì. Có thể là, ngay tại Lý Vân Dật lời này nói ra trong nháy mắt, còn chưa kết thúc.

Oanh

Hư không chấn động, một cỗ trầm muộn áp bách theo Nam Man Vu Thần trên thân truyền ra, giờ khắc này, tựa hồ liền hắn đều không thể ức chế chính mình nội tâm bởi vì Lý Vân Dật câu nói này mà sinh ra gợn sóng, khó có thể tin thấp giọng hô truyền đến.

"Ba mươi ba miếng. . ."

"Trong đó đều có quy tắc chi lực ẩn giấu, đều có thể ngưng hóa thành giả thần chủng? !"

Ông

Thần khiếu!

Quy tắc chi lực!

Thần chủng!

Trọn vẹn. . . Ba mươi ba loại!

Mắt thấy Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, đáp lại Nam Man Vu Thần hỏi thăm, lần này, liền Bạch Liên thánh mẫu đều trong nháy mắt sắc mặt đại biến, khó có thể tin nhìn Lý Vân Dật, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Cái gì quỷ?

Một người, thật có thể gánh chịu nhiều như vậy quy tắc chi lực sao?

Còn có.

Thần khiếu?

Thu tàng?

Đó là vật gì?

Cho dù là nàng, cũng chưa từng nghe qua này loại võ đạo a!

Mờ mịt.

Chấn kinh!

Giờ này khắc này, Bạch Liên thánh mẫu hoàn toàn bị Lý Vân Dật lúc này lời nói chấn kinh, cố gắng nhớ lại, cố gắng tại chính mình tia nắng ban mai thế giới tìm ra như Lý Vân Dật như vậy ví dụ, có thể kết quả. . .

Một cái đều không có!

Dù sao, quy tắc chi lực, đã là bọn hắn một đời kia giới dò xét đến mạnh nhất vũ trụ chi lực một trong, mặc dù nói đến nó không nhất định liền nhất định có thể thành tựu Thần Đạo vị trí, nhưng cũng tương đương với có được này phần hi vọng.

Nó quá trân quý!

Mỗi một cái thần chủng, đều tương đương với một cái tương lai Thần Đạo cường giả. Mà nắm nhiều như vậy quy tắc chi lực tập trung ở trên người một người. . . Quá xa xỉ! Nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại nhân vật này tồn tại.

Thế nhưng hiện tại, Lý Vân Dật làm được.

"Ngươi chiếm lấy thần tôn kiếp ấn xuống quy tắc chi lực!"

Bạch Liên thánh mẫu nhịn không được kinh hô, Lý Vân Dật nhìn nàng một cái, sau đó đem mình tại Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm đánh cắp Thiên phách Tuyết Linh chi sau đó phát sinh hết thảy nói một lần.

Hời hợt.

Có thể là, làm quá trình này truyền vào trong tai mọi người, lại làm cho ở đây mỗi người cũng nhịn không được sắc mặt biến hóa, liền Nam Man Vu Thần cùng Bạch Liên thánh mẫu cũng không ngoại lệ.

Lý Vân Dật nói dễ dàng, thế nhưng bọn hắn lại có thể nghe không ra tích chứa trong đó nguy hiểm? !

"Này chút, hẳn là có thể cho bọn hắn mang đến đầy đủ hấp dẫn a?"

Lý Vân Dật không có đem chủ đề tiếp tục tập trung ở quy tắc chi lực bên trên, lời nói xoay chuyển, lại nói trước mắt. Nam Man Vu Thần nghe vậy nhẫn gật đầu không ngừng.

Xác thực có khả năng!

Nếu như chỉ là một loại quy tắc chi lực, Trung Thần châu các đại Thánh Tông hoàng triều có lẽ sẽ có chần chờ, kiêng kị chính mình tồn tại, không dám đắc tội.

Nhưng nếu như là ba mươi ba loại, cái kia cơ duyên này có thể quá kinh khủng  bất kỳ người nào đều không thể ngăn cản này phần dụ hoặc.

Có thể là.

"Cơ duyên càng lớn, càng là nguy hiểm!"

"Ba mươi ba loại, nhiều lắm!"

Nam Man Vu Thần đè xuống đáy lòng chấn động nghiêm túc nói, có thể Lý Vân Dật lại nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Không nhiều."

"Đồng thời, đồ nhi sẽ không tuyên dương theo bên trong dò xét tra được ba mươi ba loại quy tắc chi lực cùng thần chủng, mà là sẽ nói ba mươi sáu loại. Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể rõ ràng đem tin tức này truyền đưa cho hắn nhóm, mới có thể chứng minh, thật đã có người tiến vào trong đó, dò xét tra được trong đó là từ ba mươi sáu miếng thần chủng phác hoạ Thượng Cổ kiếp ấn!"

"Đây là một loại bức bách, bức bách bọn hắn nhất định phải ra tay, nhất định phải hiện thân!"

Ba mươi sáu loại!

Nam Man Vu Thần mừng rỡ, rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật vậy mà như thế lớn mật, nhưng cũng không thể không thừa nhận, này chỉ sợ mới là tốt nhất sách lược.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến, nhưng đệ nhị Huyết Nguyệt đem những tin tức này truyền đi, những cái kia đã biết Thượng Cổ kiếp ấn bí mật người, sẽ đến cỡ nào kinh hoảng cùng bức thiết, bọn hắn tất nhiên sẽ chạy tới đầu tiên, tiến đến Nam Man sơn mạch. . .

Không

Bọn hắn chỉ sợ sẽ không đi Nam Man sơn mạch di tích, mà là. . . Đông Thần châu!

"Ngươi sẽ trở thành vì mục tiêu công kích!"

Nam Man Vu Thần đáy mắt tinh mang lóe lên, lần nữa đưa ra trong lòng mình lo lắng. Có thể lúc này, Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nụ cười trên mặt sâu hơn.

"Sư tôn lo lắng không sai, đồ nhi hoàn toàn chính xác sẽ trở thành vì mục tiêu công kích."

"Bất quá, đó là trong mắt bọn hắn. Đối với những cái kia đối Thượng Cổ kiếp ấn không có chút nào hiểu rõ, bọn hắn đệ nhất lựa chọn, tất nhiên là Nam Man sơn mạch."

"Cho nên, đợi khi đó, liền cần sư tôn làm đồ đệ mà cung cấp sàng chọn. Nếu là có người phá giới tới, trực chỉ chúng ta, như vậy, hắn tất nhiên cùng thế ngoại sinh linh tương quan, bởi vì chỉ có người sau mới có thể biết được, ta mới thật sự là tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn không gian một cái kia."

"Đợi khi đó, đồ nhi tự nhiên là có thể cẩn thận thăm dò, theo bên trong tìm ra thế ngoại sinh linh tung tích. . . Đồng thời đồ nhi kết luận, bọn hắn dù cho ra tay thăm dò, đợt thứ nhất cũng chắc chắn không sẽ phái ra Động Thiên cảnh chí cường giả, bởi vì như vậy cũng quá mức trát nhãn."

Trực tiếp tìm tới cửa, liền là cùng thế ngoại sinh linh có liên quan Tông Tộc thế lực? !

Tại Lý Vân Dật kế hoạch bên trong, lại còn ẩn chứa chiêu này? !

Nam Man Vu Thần đám người nghe vậy lần nữa kinh hãi, nhìn về phía Lý Vân Dật Thần Quang dị thải liên liên, sáng chói rực rỡ, bị hắn này trù tính kinh ngạc, không khỏi tin phục.

Thủ đoạn cao cường!

Cứ như vậy, theo Trung Thần châu các đại tông tộc phản ứng, liền có thể nhìn ra lập trường của bọn hắn!

"Nhưng, cũng có khả năng phạm sai lầm."

"Bọn hắn có thể sẽ dẫn dụ mặt khác không biết trong đó tường tình Tông Tộc hoàng triều cùng nhau đến đây. . ."

Nam Man Vu Thần nói ra trong lòng lo lắng, có thể lúc này, Lý Vân Dật thanh âm thanh lãnh mà dứt khoát.

"Vậy liền tất cả đều giết."

"Thà giết lầm một ngàn, không thể buông tha một cái!"

"Có thể bị dẫn dụ, đã nói lên tâm trí của bọn hắn không đủ kiên định, sớm muộn cũng sẽ thành làm tai họa, còn không bằng không có."

Toàn giết!

Giờ khắc này, Lý Vân Dật đem chính mình sát phạt quả đoán hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, người người nghe ngóng kinh ngạc, nhưng lập tức lâm vào yên lặng, liền Nam Man Vu Thần đều không có trách cứ Lý Vân Dật sát tâm quá nặng.

Bởi vì, Lý Vân Dật nói đích thật là tình hình thực tế.

Tại truyền ngôn đã xác định là sự thật, đồng thời biết rõ tại người trong nhà tộc bên trong có thế ngoại sinh linh quân cờ cùng khôi lỗi, còn có thể bị dẫn dụ, đây không phải phản đồ lại là cái gì?

Có lẽ nói phản đồ nhị chữ quá nghiêm trọng, nhưng không hề nghi ngờ, bọn hắn đối thế ngoại sinh linh là có chỗ thân cận chi ý, tối thiểu không phải kiên định không thay đổi đứng tại Thần Hữu đại lục nhân tộc bên này.

Dạng này người, dạng này gia tộc hoàng triều, không cần cũng được!

Đại điện yên lặng, trọn vẹn rất lâu.

"Có lẽ, ngươi chỉ muốn xuất thủ một lần là đủ rồi."

Nam Man Vu Thần thanh âm sâu kín truyền đến, thâm thúy vô cùng, giống như đã thấy đến tiếp xuống lại ở toàn bộ Thần Hữu đại lục phát sinh chấn động, đem sẽ tạo thành dạng gì trùng kích.

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

Hắn dĩ nhiên biết Nam Man Vu Thần vì sao đột nhiên nói như vậy.

Đúng thế.

Hắn chỉ muốn xuất thủ một lần.

Chỉ cần đã chứng minh tại trong nhân tộc có thế ngoại sinh linh quân cờ khôi lỗi, như vậy, những cái kia không cam lòng trở thành thế ngoại sinh linh trong tay cổ trùng nhân tộc tất nhiên sẽ tự phát tạo thành liên minh, đối kháng những cái kia đã phản chiến thế ngoại sinh linh gia tộc hoàng triều.

Đại chiến nhất định lên!

Đồng thời, là tất nhiên sẽ bao phủ toàn bộ Thần Hữu đại lục, không người có thể thoát đi trong đó siêu cấp đại chiến, một trận họa thủy sẽ bị triệt để dẫn nổ!

Đến lúc đó, lang bạt kỳ hồ dân chúng lầm than đây là khẳng định, nhưng, Lý Vân Dật há lại sẽ quan tâm?

Này là không cách nào tránh khỏi một trận chiến.

Dù cho hiện tại không bùng nổ, tương lai đương thời bên ngoài sinh linh thật đối với mình Thần Hữu đại lục nhân tộc ra tay thời điểm, cũng sẽ bùng nổ, đồng thời đợi khi đó, chỉ sợ thế cục sẽ càng thêm hỏng bét, kém xa hiện tại.

Đồng thời cứ như vậy, chính mình cũng có thể trình độ lớn nhất giảm bớt tụ tập trên người mình ánh mắt, họa thủy đông dẫn, làm cho cả Thần Hữu đại lục có chí chi sĩ tới gánh chịu, hắn chỉ cần vận hành này một cái mở đầu là có thể.

Cho nên.

"Nói như vậy, ngài là đáp ứng?"

Lý Vân Dật mong đợi nhìn về phía Nam Man Vu Thần, có chút bức thiết.

Đúng thế.

Dù cho hắn đã theo Nam Man Vu Thần lời nói mới rồi âm bên trong nghe được người sau khuynh hướng, vẫn là hỏi câu này. Mặc dù Nam Man Vu Thần từng hứa hẹn qua  mặc cho chính mình hành động, có thể là, chuyện này, tất nhiên sẽ ảnh hưởng cực lớn, toàn bộ thiên hạ đều sẽ bị chính mình khiên động, cuốn lên vô tận chiến hỏa cùng phong vân!

Đồng thời, hắn cần Nam Man Vu Thần xác thực đáp lại cùng trợ giúp, cho dù là vận hành một cái mở đầu, cũng là cần người sau trấn giữ.

Nhưng vào lúc này, còn không đợi Nam Man Vu Thần nói ra cuối cùng trả lời, đột nhiên.

"Có thể được."

"Chuyện này, ta có khả năng làm!"

Một tiếng âm thanh trong trẻo vang lên, hư không chấn động, tại mọi người kinh ngạc, Lý Vân Dật cũng nhịn không được giật nảy cả mình nhìn soi mói, đại điện trên không, hư không gợn sóng quay cuồng, theo môn hộ mở ra, một bộ áo trắng xuất hiện, lại là. . .

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Hắn vậy mà theo Vu tộc Thánh Uyên bên trong chạy ra! ?

------------.