Chương 1038: Chi tiết kéo căng!

Chương 1038: Chi tiết kéo căng!

Là đệ nhị Huyết Nguyệt!

Hắn vậy mà theo Vu tộc Thánh Uyên bên trong ra đến rồi! Không chỉ có là một mình đi ra, thậm chí nghe tiếng nói của hắn, hắn đã nghe được Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần ở giữa đối thoại, lúc này mới có thể vừa mở miệng liền dung nhập trong đó!

Ông

Trong đại điện bầu không khí trong nháy mắt kéo căng, chủ yếu nguồn gốc từ tại một bên viên Thanh Hải, dĩ nhiên, Nam Man Vu Thần quanh người cũng là sương mù màu đen bốc hơi, một tòa núi nhỏ bộ dáng bóng mờ ở trong đó lấp lánh không ngừng, rõ ràng đã làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị.

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, đột nhiên nghĩ đến, làm Nam Man Vu Thần trước đó giới thiệu đệ nhị Huyết Nguyệt lúc đối người sau chiến lực đánh giá, còn có, chính mình từng huyễn tưởng có khả năng bằng vào Vu tộc Thánh Uyên bên trong Thượng Cổ kiếp ấn đánh giết đệ nhị Huyết Nguyệt lúc, Nam Man Vu Thần khuyên can.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, thật vô cùng mạnh!

Tại một số phương diện, hắn thậm chí hoàn toàn không kém Nam Man Vu Thần!

Nam Man Vu Thần có khả năng bằng vào tự thân thực lực cường đại đột phá Vu tộc Thánh Uyên gông cùm xiềng xích, tìm tới trong đó thông hướng ngoại giới môn hộ, đệ nhị Huyết Nguyệt thân phụ Bất Động Minh Vương truyền thừa, nắm giữ Tử Vong quy tắc lực lượng tại tạo thành Thượng Cổ kiếp ấn Hủy Diệt quy tắc lực lượng xuất từ đồng nguyên, có thể phát hiện cánh cửa kia tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật tâm thần đột nhiên an định lại, nhất là khi hắn bắt được, đệ nhị Huyết Nguyệt mặc dù trở về, thế nhưng hắn chuôi này gánh chịu Bất Động Minh Vương truyền thừa lưỡi hái, lại lưu tại Vu tộc Thánh Uyên bên trong, không thể mang ra.

Là hắn làm không được.

Cũng là một phần. . .

Thành ý!

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, kinh ngạc tại đệ nhị Huyết Nguyệt quả quyết cùng trực tiếp.

Buông xuống lưỡi hái  mặc cho hắn lưu tại Vu tộc Thánh Uyên, thực lực của đối phương cùng chiến lực tất nhiên sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng. Này phần quyết đoán xác thực làm người trang nghiêm. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, hắn không có lựa chọn nào khác. Không có trợ giúp của mình, hắn cũng không có khả năng đem cái kia lưỡi hái một lần nữa bắt lấy, đồng thời chưởng khống tự nhiên!

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật đã theo đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên xuất hiện nghề này kính bên trong đánh giá ra rất nhiều thứ, lập tức đạp tiến lên đây, ngăn tại Nam Man Vu Thần cùng đệ nhị Huyết Nguyệt ở giữa.

"Tiền bối thần thông kinh người, vãn bối bội phục."

"Nếu tiền bối đối vãn bối kế hoạch không có bất kỳ cái gì dị nghị, như vậy, này một bộ phận, liền toàn bộ giao cho tiền bối hành động."

"Đợi tiền bối thành công trở về, vãn bối cũng tất nhiên sẽ tuân thủ hứa hẹn, vì tiền bối giải quyết vậy phiền phức."

Cái gọi là phiền toái, tự nhiên là đệ nhị Huyết Nguyệt bản mệnh đạo binh bị Vu tộc Thánh Uyên bên trong Hủy Diệt quy tắc lực lượng "Tiêm nhiễm" sự tình.

Đệ nhị Huyết Nguyệt lập tức đáy mắt tinh mang lóe lên, đối Nam Man Vu Thần chắp tay hành lễ, tỏ vẻ thẳng thắn, lúc này mới cười nói.

"Không có vấn đề."

"Còn hi vọng Vu Thần huynh không muốn chú ý lão phu trước đó lỗ mãng, không biết Lý Vân Dật thân phận, đúng là lão phu sai, tại đây bên trong hướng Vu Thần huynh bồi tội."

Bồi tội!

Đệ nhị Huyết Nguyệt như thế bằng phẳng một mặt hiện ra, trong đại điện người người kinh ngạc kinh ngạc, không nghĩ tới này Ma giáo cự phách vậy mà lại như thế buông xuống thân khung. Áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần cũng là đồng tử nhíu lại, có chút ngoài ý muốn, thật sâu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, u u tiếng nói truyền ra.

"Nếu là hiểu lầm, đồng thời đã giải mở, lão phu đương nhiên sẽ không truy kích . Bất quá, chỉ có một lần!"

"Như còn có lần sau, đệ nhị huynh liền chớ nên trách lão phu không khách khí!"

Uy hiếp!

Nam Man Vu Thần trong lời nói tràn ngập cường ngạnh cùng ý uy hiếp, không có chút nào che lấp, nhường vừa mới hòa hoãn bầu không khí tựa hồ lại căng thẳng mấy phần.

Bất quá đối với cái này, Lý Vân Dật cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến, đứng ở một bên bình tĩnh, không nói gì.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, hoàn toàn chính xác cần ngăn chế.

Chính mình thủ đoạn quá mức nông cạn, chỉ có Nam Man Vu thần mới có thể làm đến điểm này. Đồng thời, mặc dù đệ nhị Huyết Nguyệt biểu hiện bây giờ mười phần phù hợp nhu cầu của mình, nhưng là lúc sau đâu?

Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không phải là chính mình dưới trướng, chỉ là bởi vì giống nhau mục đích, bọn hắn mới đứng chung một chỗ, quan hệ cũng không vững chắc, dưới loại tình huống này, Nam Man Vu Thần lần này uy hiếp không những không phải đường đột, ngược lại là một loại tất yếu.

Chỉ thấy đệ nhị Huyết Nguyệt đối mặt Nam Man Vu Thần uy hiếp sắc mặt nghiêm lại, đáy mắt một vệt màu máu lóe lên, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Đó là dĩ nhiên."

"Bây giờ chúng ta đã là cùng trên một sợi thừng châu chấu, đệ nhị há lại sẽ làm tự chui đầu vào rọ thời điểm?"

"Thỉnh chư vị chờ một lát mấy ngày, qua chút thời gian, Nam Man sơn mạch Cửu Sắc trì di tích phía dưới chất chứa quy tắc chi lực, tồn tại trực chỉ Thần Đạo chi lộ cơ duyên, tin tức này tự sẽ truyền khắp toàn bộ Trung Thần châu."

"Chức trách tại thân, đệ nhị liền đi trước một bước."

Nói xong, đệ nhị Huyết Nguyệt lại là nhẹ nhàng vừa chắp tay, toàn bộ quá trình hai chân thậm chí đều không có rơi trên mặt đất, hư không chấn động gợn sóng, người sau trực tiếp bước vào, tan biến ở trước mặt mọi người.

Tới đột nhiên, đi cũng đột nhiên!

Đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên buông xuống nói xong cũng đi, không chút nào dây dưa dài dòng, một màn này không thể nghi ngờ nhường Phong Vô Trần đám người tương đương kinh ngạc, nửa ngày vô pháp hoàn hồn.

Mãi đến.

"Vẫn tính thức thời."

Áo choàng dưới, truyền đến Nam Man Vu Thần đối đệ nhị Huyết Nguyệt đánh giá, cũng tỉnh lại mọi người.

Hợp tác?

Bọn hắn vậy mà thật muốn bắt đầu cùng đệ nhị Huyết Nguyệt, cùng Huyết Nguyệt ma giáo hợp tác rồi?

Ngay tại mấy ngày trước, bọn hắn nhưng vẫn là không chết không thôi kẻ địch đối thủ đâu!

Là cái này. . .

Không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích?

Phong Vô Trần Trâu Huy đám người kinh ngạc mờ mịt, lúc này.

"Thế ngoại sinh linh mạnh mẽ. Nếu là thật tàng có hậu thủ, tại Trung Thần châu nuôi dưỡng khôi lỗi, cũng tất nhiên là đi qua tuyển chọn tỉ mĩ, vô cùng có khả năng liền là những cái kia bị thần nguyên phong cấm Thánh tử Thánh nữ. . . Có lão phu tọa trấn uy hiếp, chúng nó tại xác nhận tin tức này là thật trước đó, không sẽ phái xuất động Thiên. Cho nên, bọn hắn lần này tất nhiên sẽ làm dò đường người xuất hiện. . ."

"Động thiên phía dưới, lão phu vô pháp ra tay, chỉ có thể dựa vào ngươi."

"Mấy ngày nay, ngươi theo vi sư tu luyện, giúp ngươi triệt để vững chắc thu tàng chi cảnh."

Nam Man Vu Thần lần nữa đem thoại đề dẫn hướng Lý Vân Dật vừa rồi kế hoạch bên trong, phân tích trong đó lợi hại, phát ra đề nghị.

Thánh tử!

Thánh nữ!

Phong Vô Trần đám người nghe vậy vẻ mặt lập tức chìm xuống, lo âu nhìn về phía Lý Vân Dật, sâu biết rõ được, dù cho nhóm người mình gần nhất trong khoảng thời gian này tu vi võ đạo tăng nhanh như gió, ở sau đó va chạm cùng tiếp xúc bên trong, chỉ sợ cũng vô pháp cho Lý Vân Dật cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

Lúc này.

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ tiếp nhận Nam Man Vu Thần lâm trận dạy bảo kiến nghị.

Được

"Bất quá, chỉ sợ còn muốn cho sư phó chờ một lát một ngày, đồ nhi còn có một số an bài muốn làm."

An bài?

Cái gì an bài?

Phong Vô Trần đám người đang ở kinh ngạc, đột nhiên.

Oanh

Hư không chấn động, gợn sóng lóe sáng, tại bọn hắn kinh ngạc nhìn soi mói, một cánh cửa xuất hiện trước mắt, còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, một cỗ đại lực truyền đến, đã đem bọn hắn đưa vào trong đó.

. . .

Nhìn Phong Vô Trần đám người biến mất ở trước mắt, đồng thời môn hộ bên trong rõ ràng truyền đến Vu tộc Thánh Uyên khí tức, Nam Man Vu Thần cũng không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Hắn biết Lý Vân Dật là đi làm cái gì.

Một người đã đủ giữ quan ải, có lẽ kinh người, nhưng cũng gian nan. Lý Vân Dật cần giúp đỡ, mà Phong Vô Trần đám người không thể nghi ngờ liền là lựa chọn tốt nhất.

Lần này, Lý Vân Dật khẳng định tiếp tục giúp bọn hắn tăng lên tu vi võ đạo đi.

"Đạo văn?"

Nam Man Vu Thần nghĩ đến Lý Vân Dật đã từng diễn hóa thần kỳ đạo văn, áo choàng phía dưới nhắm lại hai con ngươi, yên lặng chờ Lý Vân Dật trở về.

Nhưng mà hắn không biết là, Lý Vân Dật lần này thật là muốn trợ giúp Phong Vô Trần đám người tăng lên tu vi võ đạo, nhưng cũng cũng không phải là đạo văn đơn giản như vậy.

Đồng thời, ngay tại Phong Vô Trần đám người bị Lý Vân Dật đưa vào Vu tộc Thánh Uyên đồng thời, một bên khác, tại tòa nào đó Nam Man sơn mạch di tích, gần hai mươi người khoanh chân ngay tại chỗ, tựa hồ đang chờ đợi cái gì, đột nhiên, hư không gợn sóng nở rộ, bọn hắn bị đặt vào trong đó.

. . .

Vu tộc Thánh Uyên.

Phong Vô Trần đám người mở hai mắt ra, còn chưa thấy rõ chung quanh hết thảy, chỉ thấy trước người, lại là một cánh cửa mở ra, một hàng vẻ mặt mờ mịt đội ngũ xuất hiện, mà đứng định tại phía trước nhất trong ba người, có một người, là bọn hắn không thể quen thuộc hơn được. . .

Ô Ky!

Người phía sau mặc dù tướng mạo lạ lẫm, nhưng đã đủ để cho Phong Vô Trần trong nháy mắt biết được thân phận của bọn hắn.

Trương Thiên Thiên Khâu Ảnh đám người!

Là đến từ Trung Thần châu Thánh cảnh cường giả!

Lần này Lý Vân Dật muốn tế ra tất cả lực lượng đối kháng đến từ Trung Thần châu đợt tấn công thứ nhất, liền bọn hắn cũng tính ở bên trong!

Thế nhưng.

Đủ sao?

Bọn hắn, bao quát nhóm người mình, cũng chỉ là Thánh cảnh nhị trọng thiên mà thôi, lại có thể cùng những cái kia bị thần nguyên phong cấm tẩm bổ mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm thiên tài so sánh?

Đúng thế.

Đối với Trung Thần châu Thánh tử Thánh nữ, bọn hắn mặc dù chưa bao giờ thấy qua, cũng có Tiên Thiên kiêng kị, thậm chí kính sợ.

Này là không cách nào tránh khỏi.

Nhưng lại tại Phong Vô Trần đám người hoài nghi mình thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Môn hộ tan biến, thế nhưng chung quanh hư không khuấy động cũng chưa kết thúc, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, không gian vặn vẹo, từng đạo Huyền Diệu khó lường vệt hoa văn xuất hiện, lập tức mang cho bọn hắn mãnh liệt quen thuộc cùng thân thiết, không nhịn được muốn tiến vào này chút vệt hoa văn mô phỏng hóa hào quang, đắm chìm trong đó.

Là đạo văn!

Đồng thời, là hoàn chỉnh nhất  có thể làm bọn hắn trực tiếp đụng chạm lấy Thánh cảnh tam trọng thiên cấp độ Đại Đạo hạch tâm tạo thành đạo văn!

Xuyên qua này chút đạo văn, bọn hắn tựa hồ có khả năng thấy mông lung mãnh liệt Đại Đạo chi hải!

Tăng lên!

Lý Vân Dật vậy mà có được làm bọn hắn thẳng tới Thánh cảnh tam trọng thiên thủ đoạn?

Không

Này còn không phải toàn bộ!

Mọi người ở đây thần tâm chấn động, vô pháp khoe khoang thời điểm, đột nhiên.

"Ra tay đi."

Lý Vân Dật rõ ràng thanh âm truyền đến, còn chưa chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, đột nhiên.

Hô

Một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn vô pháp ngăn cản mê muội lóe lên trong đầu, Phong Vô Trần đám người đáy mắt một mảnh bao la mờ mịt, vậy mà như là trong nháy mắt lâm vào mộng tưởng, Đại Đạo vệt hoa văn ở xung quanh người tràn ngập, kéo lấy bọn hắn đầu nhập trong đó, mà tại càng ngoại tầng, trắng bạc hào quang lấp lánh, hóa thành tơ sợi, rơi vào mi tâm của bọn họ chỗ sâu.

Cùng lúc đó, Lý Vân Dật nhẹ nhàng phất tay, một cỗ mông lung sóng khí hướng mi tâm của bọn họ bay tới.

Ông

Tinh mang mãnh liệt!

Tại Phong Vô Trần đám người chỗ mi tâm, lập tức sáng lên điểm điểm tinh mang, như đêm lạnh Tinh Thần loá mắt, mang cho người ta vô tận ước mơ.

Đây là. . .

Thần khiếu chi quang!

Càng là.

Quy tắc chi lực hào quang!

Lý Vân Dật chẳng qua là phải dùng đạo văn đem bọn hắn tu vi võ đạo tăng lên tới Thánh cảnh tam trọng thiên cấp độ?

Không

Dã tâm của hắn càng lớn, rõ ràng là phải dùng ác mộng vì bọn họ xây dựng thần khiếu, trực tiếp nắm giữ quy tắc chi lực, có được đặt chân Thần Đạo hi vọng!

Oanh

Tại ác mộng thôi động, quy tắc chi lực gia trì dưới, Phong Vô Trần đám người khí tức điên cuồng tăng lên dâng lên, từng chuôi bản mệnh thần binh hiển hóa, tại tiến hành lại một lần thuế biến, sóng khí quay cuồng, hắn cảnh kinh người!

Mà Lý Vân Dật liền đứng ở một bên, nhìn xem một màn này, chưởng khống chi tiết, khóe miệng, hiện lên một tia cười lạnh.

"Tạo Thần?"

"Ta cũng biết!"

Lý Vân Dật rõ ràng là phải dùng chính mình thủ đoạn, đem Phong Vô Trần đám người toàn bộ chế tạo thành chưởng khống quy tắc chi lực ngụy thần!

Nhưng mà, đây nhất định không cần thời gian một ngày, không phù hợp Lý Vân Dật đối Nam Man Vu Thần nói tới cái kia lời nói.

Làm nhìn xem Phong Vô Trần đám người khí tức dần dần lớn mạnh, hướng tới ổn định, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nhẹ nhàng phất tay.

Oanh

Hư không môn hộ lần nữa mở ra, chẳng qua là một cái khe, nhưng đã đủ để hắn thần niệm truyền ra.

Mà lần này, hắn thần niệm truyền tống phương hướng không phải địa phương khác, chính là. . .

Nam Man sơn mạch!

Nếu muốn tập trung tất cả lực lượng nghênh đón Trung Thần châu đợt thứ nhất thế công, lại có thể thiếu đi Vu tộc?

Lý Vân Dật đối một ngày này sớm có quy hoạch.

Bốn chữ.

Chi tiết kéo căng!

------------.