Chương 1039: Vu tộc "Dịch" chủ!

Chương 1039: Vu tộc "Dịch" chủ!

Nam Man sơn mạch, Vu tộc.

Giờ này khắc này, cơ hồ hết thảy trưởng lão đoàn thành viên đều một lần nữa về tới hạch tâm trụ sở, Cửu Sắc trì di tích bên cạnh chỉ còn lại có hai vị trưởng lão tại đóng giữ giám thị.

Không phải bọn hắn không chịu trách nhiệm, mà là tại trước đây không lâu, Huyết Nguyệt ma giáo đội ngũ đột nhiên rời đi, cũng không quay đầu lại, bọn hắn hoàn toàn không cần tiếp tục giám thị.

Đồng thời, lúc trước Cửu Sắc trì di tích đột nhiên bùng nổ về sau, toàn bộ di tích đã hướng tới ổn định.

Cuộc nháo kịch này, tựa hồ đã tuyên bố kết thúc rồi?

Huyết Nguyệt ma giáo lui, điều này nói rõ bọn hắn thắng rồi hả?

Vu tộc trụ sở, Lận Nhạc một mình vào chỗ tại một phương trong độc viện, trước mắt trà thơm mùi thơm xông vào mũi, đang nhíu mày khổ tư mấy ngày này phát sinh hết thảy.

Quỷ dị!

Huyết Nguyệt ma giáo tới đột nhiên, đi cũng đột nhiên.

Mặc dù giữa song phương sinh ra không ít xung đột, đồng thời tạo thành không ít thương vong, nhưng hoàn toàn không thể nói là thương cân động cốt, thậm chí, hắn trong tưởng tượng Đạo Quân cấp độ đại chiến đều không có bùng nổ!

Huyết Nguyệt ma giáo thối lui thật sự là quá đột ngột, quá quỷ dị.

Đồng thời, bọn hắn thối lui phương hướng. . . Không phải Đông Thần châu, mà là, Trung Thần châu!

Bọn hắn từ bỏ theo Đông Thần châu quật khởi, từ bỏ quay đầu trở lại dã tâm rồi?

Không

Đệ nhị Huyết Nguyệt tuyệt đối không thể có thể dễ dàng như thế từ bỏ này chút, trừ phi. . .

"Cửu Sắc trì di tích bên trong xảy ra chuyện gì, đã để hắn đạt đến mục đích!"

Cửu Sắc trì di tích phía dưới, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Nghĩ tới đây, Lận Nhạc nhịn không được đãng xuất thần niệm, lan tràn hướng ra phía ngoài. Tại hắn chỗ này phương đình viện sát vách, trưởng lão đoàn những người khác đang ở hướng những cái kia theo Cửu Sắc trì di tích chỗ sâu đi ra Vu tộc Thánh cảnh tra hỏi.

Đây cũng là hắn sở dĩ xác định, chính mình tộc nhân đích thật là tiến nhập Cửu Sắc trì di tích một trong những nguyên nhân. Bọn hắn nói tới trải qua, cùng bộ tộc liên quan tới Cửu Sắc trì di tích nội bộ ghi chép cơ hồ hoàn toàn nhất trí!

Căn cứ bọn hắn lời giải thích, trong bọn họ hết thảy đội ngũ đều không có thể bước vào Cửu Sắc trì di tích tầng thứ ba, chớ nói chi là tầng thứ tư phía dưới.

Nhưng, theo trong bọn họ mấy người trong miêu tả, Lận Nhạc nghe được tên Lý Vân Dật, còn có một cái tên  khiến cho hắn thấy không hiểu lo lắng.

Vu Bát!

Là vì bọn họ người của Vu tộc, nhưng là từ hắn cùng Lý Vân Dật trong lúc nói chuyện với nhau, hắn là Vu tộc ẩn thế không ra cao thủ, lần này là bị Nam Man Vu Thần điều khiển, làm Lý Vân Dật Hộ Đạo giả tiến vào?

Hắn là ai?

Chính mình Vu tộc ẩn thế không ra cường giả cứ như vậy nhiều, đồng thời tại Cửu Sắc trì di tích bùng nổ dị tượng thời điểm, toàn bộ đều tại, không có một cái nào hiển lộ ra hành vi dị thường.

Này Vu Bát, là ai?

Lận Nhạc đột nhiên cảm nhận được một cỗ không hiểu điềm xấu, hắn có thể mơ hồ cảm thấy được, theo Cửu Sắc trì di tích chỗ sâu đi ra những Vu tộc đó cường giả, còn có cái gì đang tận lực ẩn giấu, cũng không có nói ra tới. Chính là bộ phận này, khiến cho hắn thấy lo lắng.

Hắn nhưng là Vu tộc trước mắt trên vạn người dưới một người tổng chỉ huy!

Những người này, sao dám giấu diếm chính mình?

Là Lý Vân Dật bức bách?

Không

Một cái Lý Vân Dật, còn làm không được này chút!

Nhưng, nếu như không phải Lý Vân Dật, lại là người phương nào?

Lận Nhạc cảm giác, mình đã mơ hồ đụng chạm tới chân tướng, thậm chí đã xác định này chân tướng là cái gì, chẳng qua là bản năng không muốn thừa nhận thôi.

Đang lúc hắn nỗ lực đè xuống trong lòng nóng nảy, tiếp tục suy tư thời điểm, đột nhiên.

Hô

Một mảnh an tĩnh quỷ dị đột nhiên truyền đến, bốn phía im ắng, nhường Lận Nhạc cả người mừng rỡ, lập tức trong lòng báo động.

Không đúng!

Bên ngoài trưởng lão đoàn đang ở hắn bày mưu đặt kế hạ hỏi thăm những cái kia tiến vào Cửu Sắc trì di tích tộc nhân, làm sao lại đột nhiên trở nên an tĩnh như vậy?

Lận Nhạc cảm nhận được điềm xấu, vô ý thức liền muốn đứng dậy, tiến đến dò xét, nhưng vào lúc này.

Oanh

Một cỗ không thể địch nổi cự lực từ trên trời giáng xuống, hắn bản năng ngẩng đầu, chỉ gặp, rực rỡ màu sắc hàn quang hạ xuống, như là lồng giam đưa hắn vây nhốt, hắn chỉ cảm thấy thần hồn chấn động, một cỗ vô pháp kháng cự cảm giác theo sâu trong linh hồn kích phát mà lên, thậm chí cả cái gì phản kháng đều làm không được, ý thức đã rơi vào bóng tối vô tận bên trong, có thể là, trên mặt hắn tràn ngập chấn kinh, hai mắt trợn lên, tựa hồ tại lâm vào hôn mê trước đó như nhìn thấy cái gì, không thể tin được, đối tự mình động thủ lại là hắn.

Ầm

Lận Nhạc ngã nhào trên đất, lâm vào hôn mê, vô pháp tỉnh lại.

Mà lúc này, bầu trời dị tượng trong nháy mắt nở rộ, lại trong nháy mắt tan biến, một bóng người xuất hiện tại Lận Nhạc bên cạnh, vẻ mặt phức tạp nhìn hắn liếc mắt, thở dài một hơi, đột nhiên trên mặt khôi phục nghiêm túc và bình tĩnh, nhìn về phía đình viện một góc.

"Trấn Viễn vương, lần này, ngươi hẳn là hài lòng a?"

Toàn thân áo trắng sạch sẽ, không phải Vu Bát lại là người phương nào?

Không

Vu Bát, là hắn tại Cửu Sắc trì di tích bên trong tên, tại đây bên trong, Vu tộc trú dưới mặt đất, hắn đã không phải là Vu Bát, mà là. . .

Lận Hựu!

Đương đại Vu tộc chi vương, Vu tộc đệ nhất nhân!

Hô

Đình viện một góc, hư không chấn động gợn sóng, có người chậm rãi xuất hiện, nhưng lại không phải Lý Vân Dật một người, sau lưng hắn còn có một cái, sắc mặt ngốc trệ, nhìn Lận Nhạc ngã nhào trên đất lâm vào hôn mê bộ dáng, trợn mắt hốc mồm, tựa hồ còn không có ý thức được đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Mãi đến.

"Có khả năng."

"Từ hôm nay về sau, liền từ Thái Thánh hộ pháp vì quý tộc tổng chỉ huy đi. Bổn vương theo Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu lĩnh hội hết thảy Vu tộc thần thông cùng truyền thừa công pháp, đều sẽ cáo tri Thái Thánh hộ pháp, do hắn tới truyền thụ xuống."

Lý Vân Dật bình tĩnh nói xong, toàn bộ quá trình thậm chí đều không có xem ngã trên mặt đất Lận Nhạc liếc mắt, chẳng qua là nhìn chằm chằm Lận Hựu.

Vu tộc thần thông?

Truyền thừa công pháp?

Đứng sau lưng Lý Vân Dật không là người khác, chính là Thái Thánh, nghe nói lời ấy, thần tâm bỗng dưng chấn động, bị này đột nhiên tới bổ nhiệm choáng váng.

Đồng thời khiến cho hắn kinh hãi nhất chính là, vị này mệnh, lại là Lý Vân Dật nói ra được, đồng thời.

"Lẽ ra nên như thế."

"Thái Thánh hộ pháp những năm này vì ta Vu tộc bồi dưỡng ra vô số tinh binh lương tướng, trung thành tuyệt đối, tọa trấn ta Vu tộc tổng chỉ huy vị trí là nhất thỏa đáng bất quá."

"Vương gia tận có thể yên tâm, sau này, ta Vu tộc chắc chắn sẽ cùng Nam Sở kề vai sát cánh, đồng mưu việc lớn!"

Lận Hựu, đáp ứng!

Không

Phải nói, hắn sớm đáp ứng, bằng không cũng tuyệt đối sẽ không đối Lận Nhạc ra tay, dùng loại phương thức này đem chính mình mang lên tổng chỉ huy vị trí bên trên.

Nhưng

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Ta còn không có hướng Lận Nhạc đưa ra khiêu chiến đâu, làm sao lại đột nhiên ngồi ở vị trí này rồi?

Thái Thánh bối rối, đối với mình tại Vu tộc nội địa vị đột nhiên xuất hiện biến thiên thấy chấn kinh, trong lúc nhất thời tiêu hóa không được.

Mãi đến.

"Cao Liên tộc võ đạo truyền thừa. . ."

"Kim Linh tộc võ đạo truyền thừa. . ."

Oanh

Một cỗ không thể địch nổi thần hồn mạnh mẽ lực lượng truyền đến, như quán đỉnh tràn vào thức hải của hắn, là từng đạo võ đạo truyền thừa, thậm chí vượt qua hắn Vu tộc trước đó đối võ đạo cảm ngộ!

Cùng lúc đó.

"Chúc mừng Thái Thánh hộ pháp vinh thăng, này chút, liền xem như là bổn vương hạ lễ đi."

"Hi vọng trong những ngày kế tiếp, Thái Thánh hộ pháp vẫn như cũ có thể kiên định đứng tại ta Nam Sở bên này, vì ta Nam Sở tận một điểm lực!"

Lý Vân Dật thanh âm trầm thấp vang lên, Thái Thánh cả người mừng rỡ, vô ý thức nhìn về phía một bên Lận Hựu, không biết người sau đến tột cùng có nghe hay không đến Lý Vân Dật này truyền âm, chẳng qua là một mặt mỉm cười đứng ở một bên, Thái Thánh giờ khắc này lại cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Vì Nam Sở tận lực?

Hắn lại bị Lý Vân Dật gác ở Nam Sở cùng Vu tộc giữa?

Đồng thời lúc này, bởi vì hắn bây giờ thân phận và địa vị, này cân bằng càng thêm khó mà nắm bắt!

Đối với mình tới nói, này thật là một chuyện tốt sao?

Có thể tiếp đó, hắn rõ ràng không có cơ hội lại nói tiếp.

"Thái Thánh hộ pháp trở thành ta Vu tộc tổng chỉ huy, Vương gia hẳn là hài lòng, kế hoạch tiếp theo, liền dựa vào Vương gia, ta Vu tộc tất nhiên sẽ toàn lực hiệp trợ Vương gia cùng Vu Thần đại nhân. . ."

"Ta Vu tộc vận mệnh, liền xin nhờ ngài."

Nói xong, tại Thái Thánh kinh ngạc nhìn soi mói, Lận Hựu vậy mà hướng Lý Vân Dật thật sâu thi lễ một cái, cung kính mười phần, khiến cho hắn tỏa ra một loại thoáng như trong mộng cảm giác, khó mà tin được.

Có thể là, làm Lý Vân Dật thấy cảnh này, lại híp mắt lại, cũng không có lui ra phía sau nửa bước, nhận rơi xuống Lận Hựu này thi lễ.

Đây là hắn nên được.

Thái Thánh mờ mịt, là bởi vì hắn đối cục thế trước mặt cũng không thể toàn bộ hiểu rõ, chỉ có thể coi là một con cờ. Nhưng ngay tại vừa rồi lúc đến trước đó, mình đã nói với Lận Hựu sáng tỏ kế hoạch của mình.

Vu tộc đổi chủ, Thái Thánh thượng vị, chẳng qua là Lận Hựu hiện ra chính mình thành ý một bộ phận mà thôi, hơn nữa là trong đó nhất không có ý nghĩa một bộ phận.

Bất quá, đối với Lận Hựu có thể bày ra dạng này tư thái, Lý Vân Dật vẫn là rất hài lòng.

"Bổn vương tự nhiên đem hết toàn lực. Dù sao, việc này đã không chỉ liên quan đến quý tộc vận mệnh, càng cùng ta nhân tộc vận mệnh cùng một nhịp thở."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng chắp tay hoàn lễ, sau đó tại Thái Thánh kinh ngạc nhìn soi mói, hư không quay cuồng, một cánh cửa xuất hiện, đem Lý Vân Dật bao phủ, người sau lập tức biến mất.

"Cái này. . ."

"Ngô Vương, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Cho đến lúc này, Thái Thánh mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng hướng Lận Hựu hỏi thăm. Lận Hựu nhìn Lý Vân Dật bóng lưng tan biến phương hướng, đồng tử mê ly, tựa hồ hoàn toàn không có nghe được Thái Thánh câu này hỏi thăm, thế nhưng, theo trong miệng hắn truyền đến thở dài, tựa hồ đã là một loại trả lời.

"Ta Vu tộc chi mệnh. . . Đã đều ở tay hắn a!"

Vu tộc vận mệnh, đều ở Lý Vân Dật trên tay? !

Lộp bộp!

Thái Thánh nghe vậy trong lòng máy động, thấy không hiểu kinh hãi, không thể nào hiểu được, chỉ cảm thấy không hiểu quỷ dị cùng khủng bố.

Mãi đến.

"Ngươi đi theo ta. . ."

Hô

Theo một câu, Lận Hựu sau lưng một cánh cửa xuất hiện, trực tiếp bước vào trong đó, Thái Thánh làm sao chần chờ, lập tức bắt kịp, trong lòng rõ ràng, Lận Hựu liền muốn hướng hắn nói rõ lí do trong đó hết thảy.

Mà đúng lúc này.

Hô

Một đầu đường hành lang bên trong, Lý Vân Dật đang ở hướng Sở Kinh cực tốc đi xuyên, mà sau lưng Lận Hựu triệu hoán Thái Thánh mật đàm một màn tự nhiên cũng nằm trong tay hắn.

Lận Hựu sẽ nói với Thái Thánh cái gì?

Lý Vân Dật dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán được.

Vu tộc vận mệnh, Thượng Cổ kiếp ấn, chuyện này Lận Hựu có khả năng giấu diếm rất nhiều người, nhưng Thái Thánh nhất định phải biết, mới có thể đem toàn bộ Vu tộc ngưng tụ một thể.

Tại biết được hết thảy Thái Thánh trong tay, Vu tộc có hay không có thể tử chiến đến cùng, hoàn thành cuối cùng thức tỉnh cùng bùng nổ?

Đối với cái này, Lý Vân Dật không cho đưa không.

Đối Vu tộc, hắn đã hết lòng tận, làm đủ nhiều, có hay không có thể chưởng khống vận mệnh của mình, cần Vu tộc cố gắng của mình.

Về phần mặc khác.

Vẫn là trước giải quyết trước mắt phiền toái mới là thật.

Chẳng qua là, ngay tại Lý Vân Dật độn không mà đi, sau một khắc liền muốn đi vào Sở Kinh thành phạm vi, thuấn di mà rơi thời điểm, đột nhiên.

Ông

Cách đó không xa, một đạo kỳ dị gợn sóng truyền đến, Lý Vân Dật đột nhiên thân hình dừng lại, từ bỏ lập tức trở về đến Sở Kinh thành, thay đổi hướng đi, bay thẳng đến mặt khác một chỗ lao đi.

Mà này mặt khác một chỗ không phải chỗ hắn, chính là. . .

Trại tân binh, Thanh Vân tháp!

Hô

Lý Vân Dật lao ra đường hành lang, xuất hiện giữa không trung, lập tức xa xa thấy, một đoàn hắc ảnh tọa lạc tại Thanh Vân tháp đỉnh, tựa hồ đang đợi chính mình, không phải Nam Man Vu Thần lại là người phương nào?

. . .

------------.