Chương 1040: Một huyệt một đạo cung!

Chương 1040: Một huyệt một đạo cung!

Lý Vân Dật đột nhiên dừng lại độn hành, rõ ràng là bởi vì Nam Man Vu Thần tại triệu hoán!

"Sư tôn."

Trông thấy Nam Man Vu Thần, Lý Vân Dật trực tiếp tiến lên, chắp tay hành lễ. Nam Man Vu Thần áo choàng khẽ run lên coi như là đáp lễ, hời hợt nói.

"Làm xong?"

Tam chữ vừa ra, Lý Vân Dật liền biết, Nam Man Vu Thần một mực đang chú ý hắn hết thảy hành động, nhưng cũng không thèm để ý, bởi vì hắn hành động cũng không có bất kỳ cái gì cần phải ẩn giấu, lúc này gật đầu.

"Không sai biệt lắm."

"Còn có một số, hẳn là không cần này tấm thân thể đi làm."

Ừm

Nam Man Vu Thần nghe vậy lại gật đầu, nhẹ nhàng nghiêng người, nhường qua một đầu thông hướng Thanh Vân tháp đỉnh phong con đường.

"Vậy liền vào đi."

Đi vào?

Làm cái gì?

Đương nhiên là. . . Đột phá!

Lý Vân Dật trực tiếp hướng về phía trước, theo Nam Man Vu Thần bên người đi qua, không có chút nào dây dưa dài dòng, giờ khắc này, sư đồ ở giữa ăn ý hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Lần này đều hiểu, Lý Vân Dật sau đó phải đối mặt trùng kích là cái gì, tất nhiên là Trung Thần châu các đại Thánh Tông hoàng triều Thánh tử Thánh nữ thăm dò.

Nếu như người tới là động thiên cấp độ chí cường giả, không cần Lý Vân Dật ra tay, Nam Man Vu Thần tự sẽ giải quyết, nhưng nếu như người đến cũng không phải là động thiên cấp độ, Nam Man Vu Thần liền vô pháp đường hoàng ra tay rồi, nhất định phải Lý Vân Dật tự mình đến làm.

Cho nên.

Lý Vân Dật sẽ đối mặt với cục diện không thể khinh thường.

Nam Man Vu Thần mục đích của chuyến này cũng đã sớm nói rõ, chính là vì trợ giúp Lý Vân Dật chiến lực đột phá tới.

Bất quá, Lý Vân Dật vốn cho là, Nam Man Vu Thần là muốn truyền thụ cho hắn thu tàng cảnh giới này công sát bí thuật, lại không nghĩ rằng. . .

"Có viên Thanh Hải ngàn chồng chùy pháp cùng Thịnh Hạ Bí Thuật gia thân, luận kỹ xảo chiến đấu cấp độ, động thiên phía dưới, rất ít người có thể là đối thủ của ngươi, ở phương diện này, ngươi không cần lo lắng quá nhiều."

"Vi sư lần này chủ yếu dạy ngươi, là như thế nào đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên, ngưng hóa đạo cung. . ."

Đạo Quân!

Đạo Cung!

Lý Vân Dật vừa mới đứng vững bước chân, liền nghe đến Nam Man Vu Thần đi thẳng vào vấn đề, nói ra lần này bế quan trọng điểm, trong lòng nhất lăng.

Đạo Quân chi lộ, nặng tại Đạo Cung!

Đây là hết thảy động thiên cường giả cũng biết, đã trở thành nhân tộc tu luyện tiêu chí một trong.

Nhưng

Sinh mệnh một đạo đột phá cũng là như thế?

Lý Vân Dật có chút ngoài ý muốn, bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, sinh mệnh nhất mạch rất là đặc thù, siêu thoát tại nhân tộc bình thường trên Võ Đạo.

Này cấp độ, cả hai không có bất kỳ cái gì khác biệt?

Lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ nhìn ra Lý Vân Dật tâm lý suy nghĩ, tiếp tục giải thích nói.

"Sinh mệnh nhất mạch vốn là xây dựng ở ta nhân tộc hệ thống tu luyện phía trên, lẫn nhau đối ứng, cũng rất bình thường."

"Thánh cảnh nhất trọng thiên sơ cảm giác thiên địa, như ta sinh mệnh nhất mạch mới nếm thử xuân sinh. Nhị trọng thiên cảm ngộ Đại Đạo, giữa hè kích phát sinh mệnh lực lượng, hóa thành vô tận chiến lực. Tam trọng thiên ngưng tụ Đạo Cung, thân cùng Đạo Hợp. . . Ta sinh mệnh nhất mạch cũng là như thế."

"Chỉ bất quá, bình thường Đạo Cung, hoặc dùng ngũ tạng vì cơ, phổi thận lá gan tỳ tâm, hoặc dùng gân xương da dẻ vì cơ, khác biệt cơ sở hóa thành con đường khác nhau, tiềm lực khác biệt, nhưng mục đích giống nhau, đều là dùng thân thể làm cơ sở, gánh chịu Đại Đạo hạch tâm, hoàn thành đối Đại Đạo trình độ lớn nhất chưởng khống."

"Ta sinh mệnh một đạo khác biệt, nếu dùng một câu khái quát, chính là. . . Một huyệt lớn nhất nói, một huyệt một đạo cung!"

"Huyệt khiếu, mới là ta sinh mệnh một đạo hoàn thành đạo cùng thân hợp then chốt!"

Một huyệt lớn nhất đạo!

Một huyệt một đạo cung!

Lý Vân Dật nghe vậy mừng rỡ, dù cho hắn trong nháy mắt liền lĩnh hội trong đó trải qua muốn, vẫn là không nhịn được bị Nam Man Vu trong thần thoại lộ ra ý tứ này giật mình kêu lên.

"Một huyệt một đạo cung? !"

"Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, như thường võ giả nhiều nhất chỉ có thể ngưng hóa năm tòa Đạo Cung, mà ta sinh mệnh một đạo. . . Đủ có thể đủ ngưng hóa bảy trăm hai mươi tòa? !"

Bảy trăm hai mươi tòa!

Này là bao nhiêu lần khoảng cách?

Trọn vẹn hơn trăm lần nhiều!

Này vượt xa Lý Vân Dật tưởng tượng. Bởi vì dùng hắn đối với sinh mạng nhất mạch lý giải, sinh mệnh nhất mạch ưu thế lớn nhất ngay tại ở, đối đủ loại Đại Đạo nắm giữ, càng nắm giữ lấy Sinh Mệnh chi lực, là mỗi cái sinh linh trọng yếu nhất hạch tâm!

Cái này khiến sinh mệnh nhất mạch công pháp thủ đoạn tinh diệu quỷ dị, vượt xa mặt khác võ đạo. Nhưng muốn nói đối chiến lực trực tiếp tăng lên, kỳ thật cũng không có quá nhiều.

Giữa hè, đã rất mạnh mẽ.

Nhưng bây giờ Nam Man Vu Thần vậy mà nói, sinh mệnh nhất mạch võ giả, vậy mà có khả năng ngưng hóa trọn vẹn bảy trăm hai mươi tòa Đạo Cung?

Cái này cũng quá kinh khủng đi!

Lúc này, Nam Man Vu Thần tựa hồ cảm nhận được Lý Vân Dật đáy lòng chấn kinh, chậm rãi lắc đầu, nói.

"Năm tòa?"

"Đây cũng không phải là nhân tộc mặt khác võ đạo cực hạn. Dùng ngũ tạng vì cơ, đây chỉ là vi sư nâng một ví dụ mà thôi, trên thực tế theo lão phu biết, trên thế giới này ngưng tụ Đạo Cung số lượng lịch sử ghi chép, hẳn là mười bảy tòa."

Mười bảy!

Cái kia cách bảy trăm hai mươi tòa cũng rất xa a!

Lý Vân Dật khẽ nhíu mày, xem thường. Tại thôi diễn ra một huyệt nhất thần cung, nhận làm sinh mệnh nhất mạch có thể ngưng hóa bảy trăm hai mươi tòa Đạo Cung về sau, Lý Vân Dật cũng không cho rằng mười bảy tòa rất nhiều, càng không phải là cực hạn.

Có thể lúc này.

"Vị kia, chính là ta sinh mệnh nhất mạch người."

"Thần khiếu, thân thể khiếu, mặc dù có trọn vẹn bảy trăm hai mươi miếng nhiều, nhưng một huyệt một đạo cung khó khăn cỡ nào? Trong đó huyệt khiếu cũng không phải là bình thường huyệt khiếu, chẳng qua là chín đại hạch tâm bảo khiếu mà thôi, coi là thần khiếu, hết thảy cũng bất quá mười tám miếng. . ."

Này khiếu không phải kia khiếu, chẳng qua là hạch tâm bảo huyệt?

Lý Vân Dật nghe vậy ngây ngẩn cả người, ý thức được chính mình ý nghĩ hão huyền.

Đồng thời nếu như dựa theo thuyết pháp này. . . Mười bảy tòa Đạo Cung, cái số này đã cực kỳ khủng bố!

Mười tám hạch tâm bảo huyệt, chỉ có một viên bảo huyệt không có ngưng hóa đạo cung?

"Vị tiền bối này là ai?"

Lý Vân Dật nhịn không được đặt câu hỏi, đối với sinh mệnh nhất mạch lịch sử cùng tiền bối, hắn luôn luôn rất là tò mò, chẳng qua là một mực không có thời gian đến hỏi, bây giờ nắm lấy cơ hội há có thể buông tha?

Thế nào nghĩ.

Nam Man Vu Thần nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Người mất như vậy, đã yên diệt tại Tuế Nguyệt trường hà phía dưới, không đề cập tới cũng được."

"Bất quá, ngươi khác biệt."

"Có ác mộng tương trợ, có thể thỏa thích xây dựng thần khiếu, có lẽ có thể đánh phá này nhất cực hạn, thành tựu càng cao."

"Đồng thời, nắm giữ đạo văn, cũng là Đại Đạo hạch tâm, cũng có thể ngưng tụ thành Đạo Cung. . . Ngươi một khi đột phá có thể ngưng tụ nhiều ít Đạo Cung, vi sư cũng không cách nào phán đoán chính xác, tương đối hiếu kỳ!"

Nam Man Vu Thần không trả lời thẳng chính mình vấn đề.

Đối với cái này, Lý Vân Dật tự nhiên có chút thất vọng, nhưng rất nhanh bị Nam Man Vu Thần tràn ngập mong đợi tiếng nói hấp dẫn toàn bộ lực chú ý.

Hắn có thể ngưng hóa nhiều ít Đạo Cung?

Không chỉ là Nam Man Vu Thần, hắn cũng đồng dạng chờ mong.

"Hiện tại, ngươi có khả năng bắt đầu."

Bắt đầu?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc.

"Không cần mặt khác chuẩn bị?"

Lý Vân Dật nhìn nơi này cùng bình thường không khác nhau chút nào Thanh Vân tháp đỉnh, có chút ngoài ý muốn. Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, sắp đột phá, là chắc chắn muốn làm chút chuẩn bị, phòng ngừa bất trắc phát sinh.

Bất quá.

Nam Man Vu Thần ở đây, tựa hồ cũng không cần?

"Không cần."

Quả nhiên, Nam Man Vu Thần bá khí vung tay lên, ra hiệu Lý Vân Dật tọa hạ  có thể bắt đầu thử. Dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không có bất luận cái gì chần chờ, khoanh chân vào chỗ trong nháy mắt.

Oanh

Sau lưng, ánh lửa lấp lánh, bốc hơi mà lên, hư không vặn vẹo, mơ hồ rõ ràng kỳ dị vệt hoa văn xuất hiện, Đại Đạo thanh âm Phật xướng.

Hỏa hệ Đại Đạo!

Nó bất ngờ trở thành Lý Vân Dật đột phá đệ nhất lựa chọn, làm Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận một phần tư lực lượng, Lý Vân Dật đối với nó cảm ngộ sớm đã xu thế đến Hóa Cảnh, hoàn chỉnh đạo văn trong nháy mắt ngưng hóa, sục sôi Đại Đạo lực lượng tràn vào trong cơ thể, rót vào cái thứ nhất bảo huyệt.

Đi người trước chi lộ. . . Không có nguy hiểm!

Lần thứ nhất nếm thử, Lý Vân Dật rất là thận trọng, cũng không có cược thêm ý nghĩ của mình, theo khuôn phép cũ.

Oanh

Đại Đạo chi hải trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt, một mảnh lộng lẫy.

Đột phá!

Đối với sớm đã có khả năng bằng vào hoàn chỉnh đạo văn đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên Lý Vân Dật tới nói, một bước này có thể nói thật sự là quá đơn giản, căn bản sẽ không phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật cũng rốt cuộc minh bạch, Nam Man Vu Thần vì sao không cho mình làm bất kỳ chuẩn bị gì, thậm chí liền lo trước khỏi hoạ tài nguyên cũng không có.

Bởi vì.

Không cần!

Oanh

Đại Đạo chi hải bốc hơi gào thét, trong nháy mắt, vô số Đại Đạo lực lượng tràn vào trong cơ thể, cơ hồ vô cùng vô tận!

Nó liền là lực lượng nguồn suối, chỗ nào còn cần chuẩn bị mặt khác tài nguyên?

"Đạo Cung!"

Lý Vân Dật rõ ràng thấy, ngay tại chính mình đệ nhất bảo huyệt bên trong, Hỏa hệ Đại Đạo hạch tâm kết thúc, trong nháy mắt, một tòa nguy nga cung điện lăng không vượt lên, phi tốc ngưng tụ, chính mình với hỏa hệ Đại Đạo lĩnh hội sớm đã đạt đến cực hạn, giờ khắc này, lại rõ ràng cảm nhận được đối với nó chưởng khống lần nữa có đột phá mới cùng tăng lên!

Hỏa

"Sinh sôi không ngừng, tương truyền vô tận!"

"Sí quang diệu nhật, yên diệt vạn vật. . ."

Vô số Đại Đạo thanh âm nổ vang, đều là với hỏa hệ Đại Đạo cảm ngộ linh quang. Mà theo ngoài thân Nam Man Vu Thần thị giác nhìn lại, một màn này càng là đáng sợ.

Oanh

Lý Vân Dật toàn bộ đã cùng biển lửa tương dung, Đạo Cung trưởng thành gợn sóng thậm chí ảnh hưởng tới vùng không gian này. Tại Lý Vân Dật sau đầu, vầng sáng xuất hiện, nóng bỏng cung điện mơ hồ thành hình.

Xong rồi!

Đơn giản.

Dễ dàng.

Cùng Nam Man Vu Thần dự liệu một dạng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn cùng gợn sóng.

Như thường.

Dùng Lý Vân Dật trước mắt nội tình, làm đến điểm này thật sự là không thể bình thường hơn được, liền Phong Vô Trần bọn người có có được rình mò Thánh cảnh tam trọng thiên cảnh giới nội tình, huống chi là hắn?

Thấy cảnh này, Nam Man Vu Thần đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt vẻ vui mừng, nhưng vẻ mặt cũng không dễ dàng.

Mở ra tòa thứ nhất Đạo Cung, đối với Lý Vân Dật tới nói, chẳng qua là bước thứ nhất.

Chẳng qua là một tòa, há có thể thỏa mãn?

Đừng nói là Lý Vân Dật, hắn đều khó có khả năng thỏa mãn!

Sau đó, Lý Vân Dật có thể một hơi xây dựng nhiều ít Đạo Cung, đây mới là then chốt!

"Muốn bắt đầu?"

Nam Man Vu Thần nhìn Lý Vân Dật quanh người hỏa diễm bình tĩnh, mơ hồ hiển lộ tại bên ngoài Đạo Cung dần dần hoàn chỉnh, tựa hồ này tòa thứ nhất Đạo Cung ngưng hóa đã phải kết thúc, lập tức liền muốn bắt đầu tòa thứ hai Đạo Cung ngưng tan.

Là Phong Lâm Hỏa Sơn bên trong cái kia một tòa?

Nam Man Vu Thần đang đang chờ mong, đột nhiên.

Hô

Dị tượng, phát sinh!

Lý Vân Dật sau đầu nóng bỏng hào quang mãnh liệt, thậm chí liền Nam Man Vu Thần cũng nhịn không được hô hấp một thiêu đốt, trơ mắt thấy, Lý Vân Dật một viên thần khiếu mở ra, một sợi ánh lửa bắn vào thân thể bảo huyệt bên trong, lúc này. . .

Oanh

Sóng lửa lại nổi lên, liệt diễm càng thịnh, hóa thành một đạo hỏa trụ xông lên tận chín tầng trời phía trên, tại nguyên bản đã không thể lại hoàn chỉnh Đạo Cung bên trên, kỳ dị vệt hoa văn xuất hiện, lại so đạo văn càng thêm Huyền Diệu phức tạp.

Trên thế giới này, còn có so Đại Đạo lực lượng càng thâm ảo hơn lực lượng sao?

Đương nhiên có!

Cái kia chính là. . . Quy tắc chi lực!

Lý Vân Dật bất ngờ nắm quy tắc chi lực dung nhập Đạo Cung bên trong!

Không

Nó biến dị.

Đã không phải là Đạo Cung.

Mà là. . .

Thần Cung!

Dùng quy tắc chi lực làm hạch tâm, một tòa Thần Cung!

------------.