Chương 1041: Hội nghị.

Chương 1041: Hội nghị.

Oanh

Thanh Vân tháp bên trong nổ vang vẫn còn tiếp tục, nếu là không có Nam Man Vu Thần tọa trấn che lấp, tất nhiên sẽ tại toàn bộ Đông Thần châu nhấc lên sóng to gió lớn.

Ngưng hóa đạo cung, tấn thăng Đạo Quân.

Dùng Lý Vân Dật nội tình, hoàn thành một bước này tự nhiên vô cùng đơn giản, chỉ sợ đều không dùng đến thời gian một ngày liền có thể hoàn thành lần lột xác này.

Thế nhưng.

Lý Vân Dật ngưng hóa Đạo Cung lại há lại chỉ có từng đó một tòa đơn giản như vậy?

Ba mươi ba loại quy tắc chi lực, lại thêm hắn đã nắm giữ Hủy Diệt quy tắc lực lượng cùng Phong Thiên quy tắc chi lực, đây là trọn vẹn ba mươi lăm tòa Đạo Cung!

Mà này chút, còn không bao gồm hắn theo Vu tộc vạn vật đạo văn bên trong lĩnh hội những cái kia hoàn chỉnh đạo văn, trong đó mỗi một cái, đều có thể ngưng hóa một tòa bình thường Đạo Cung. . .

Ở trong mắt những người khác có thể xưng thuế biến Đạo Cung, tại Lý Vân Dật nơi này vậy mà trở thành lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn, không thể không khiến người ước ao ghen tị.

Cho nên, Lý Vân Dật hiện tại gặp phải vấn đề không phải có thể hay không đột phá Đạo Quân cấp độ, mà là. . . Hắn chủ huyệt căn bản không đủ, thậm chí đều không đủ thỏa mãn hắn ngưng Hóa Thần cung!

Bởi vậy, Lý Vân Dật lần bế quan này, tất nhiên sẽ tương đương dài đằng đẵng, sợ rằng sẽ vượt qua lúc trước hắn bế quan bất kỳ lần nào. Dĩ nhiên, hắn có khả năng theo ở bên trong lấy được chỗ tốt, thực lực cực hạn thuế biến, cũng sẽ là lớn nhất một lần.

. . .

Tất cả mọi người đang chuẩn bị, đều đang bế quan, đều tại tăng lên.

Đông Thần châu, bao quát Nam Man sơn mạch Vu tộc, tựa hồ cũng trong một ngày cấp tốc bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Nhưng cùng lúc đó, Trung Thần châu, liền không có bình tĩnh như vậy.

. . .

Đệ nhị Huyết Nguyệt dẫn đầu Huyết Nguyệt ma giáo mặt khác còn sót lại bộ hạ cũ rời đi Đông Thần châu cùng Nam Man sơn mạch ngày thứ năm.

Một đạo truyền ngôn đột nhiên tại Trung Thần châu lưu truyền dâng lên, đồng thời theo nó truyền vang, đủ loại phiên bản dồn dập xuất hiện, có lý có cứ, để cho người ta không thể không hoài nghi, cũng không thể không tin phục.

Thiên địa đại biến!

Vu tộc tai ương!

Dùng Vu vì cổ, thế ngoại âm mưu!

Cửu Sắc trì di tích, Nam Man sơn mạch chỗ sâu, thần chủng nhiều lần ra, chất chứa có thể nối thẳng Thần Đạo chi cảnh quy tắc chi lực!

Truyền ngôn cẩn thận, nếu là lúc khác, này truyền ngôn chảy truyền lúc đi ra thời điểm, tất nhiên sẽ dẫn tới toàn bộ Trung Thần châu kịch liệt chấn động.

Thế nhưng.

Khi biết được truyền ra tin tức này người vô cùng có khả năng liền là Huyết Nguyệt ma giáo dư nghiệt thời điểm, mọi người lâm vào chần chờ.

Ma giáo?

Hơn nữa là Huyết Nguyệt ma giáo?

Bọn hắn mà nói, có thể là thật sao?

Đệ nhị Huyết Nguyệt đã chết, Huyết Nguyệt ma giáo quân lính tan rã, nhưng dã tâm bất tử, này có phải là bọn hắn hay không mưu toan quay đầu trở lại một đại âm mưu cùng bẫy rập?

Đồng thời.

"Nam Man sơn mạch!"

"Bọn hắn muốn lần nữa nhấc lên Nhân Vu đại chiến, vì đệ nhị Huyết Nguyệt tử vong báo thù?"

Có người tự nhận là ước đoán ra Huyết Nguyệt ma giáo âm mưu, xem thường, đồng thời ném ra chính mình đắc ý nhất kiến giải.

"Nếu là thật có như cơ duyên này, Huyết Nguyệt ma giáo tại sao lại khuếch tán tin tức này?"

"Đây là âm mưu!"

"Ta nhân tộc bên trong có thế ngoại sinh linh khôi lỗi? Đơn giản hài hước! Hắn không chỉ muốn gây nên ta nhân tộc cùng Vu tộc ở giữa lần thứ hai đại chiến, càng muốn cho hơn ta nhân tộc nội bộ đại loạn!"

"Ma đồ chi ngôn, tuyệt đối không thể tin!"

Dạng này luận điệu càng ngày càng nhiều, dần dần, đại đa số người đều tin tưởng đây chỉ là Huyết Nguyệt ma giáo dư nghiệt mưu toan dẫn tới Trung Thần châu lại nổi lên xung đột, bọn hắn tốt theo bên trong mưu lợi bất chính âm mưu.

Nhưng vào lúc này, người bình thường căn bản không có khả năng biết đến là, này ngày thứ năm đêm khuya, Vương gia chỗ Thiên Cơ thành, có khách tới thăm buông xuống.

Đồng thời.

Không chỉ là một cái!

. . .

Vương gia phủ đệ, sân sau chỗ sâu.

Một đạo bóng người khô gầy run run rẩy rẩy đứng tại một vùng tăm tối bên trong, tình cờ có ánh sáng sáng lên lóe lên, có thể nhận ra dung mạo của hắn, không phải đương đại Vương gia gia chủ Vương Tân lại là người phương nào?

Thiên Cơ thành đệ nhất nhân!

Dù cho Động Thiên cảnh chí cường giả, cũng sẽ cho hắn ba phần chút tình mọn, tại toàn bộ Trung Thần châu, luận địa vị cùng mặt mũi, hắn có thể nói là Động Thiên cảnh phía dưới đệ nhất người. Có thể là lúc này, hắn cả khuôn mặt lại trắng bệch như tờ giấy, run run rẩy rẩy, thỉnh thoảng nhìn hướng phía sau cấm đoán cửa đá, nhưng lập tức lại như như giật điện bắn ra, căn bản không dám lâu xem.

Có thể làm cho hắn như thế thấp thỏm, tất nhiên là Động Thiên cảnh chí cường giả không thể nghi ngờ.

Càng quan trọng hơn là. . .

Cũng không phải là một cái!

Ngay tại Vương Tân run run rẩy rẩy chờ đợi thời điểm, đột nhiên.

Hô

Trước người hắc ám màn đêm bị xé nứt, một bóng người đi ra, hỏa hồng hào quang bao phủ quanh thân, thấy không rõ dung mạo của hắn, thậm chí không đợi Vương Tân chắp tay hành lễ, người đến vung tay lên.

"Thiên Cơ huynh ở đâu?"

Vương Tân vội vàng nhất chỉ sau lưng cửa đá, hỏa hồng thân ảnh thậm chí không có bất kỳ cái gì dừng lại, trực tiếp tiến lên, đẩy cửa đi vào, đồng thời thuận tay đóng lại cửa đá.

Oanh

Cửa đá đóng cửa, còn sót lại hỏa quang từ Vương Tân trên mặt xẹt qua, chỉ thấy trên mặt hắn vẻ kinh hãi càng đậm, cũng càng thêm không hiểu.

Thiên Cơ huynh?

Hắn dĩ nhiên biết này chút động thiên chí cường giả nói Thiên Cơ huynh đến tột cùng là người phương nào, chính là hắn Vương gia đời thứ nhất lão tổ, Vương Thiên Cơ!

Nhưng

Hắn vậy mà không phải một cái duy nhất biết chính mình lão tổ không có chết, chuyển sinh thành công?

Toàn bộ Trung Thần châu, vậy mà đã có nhiều người như vậy biết rồi? !

Đồng thời

Hôm nay bọn hắn đến tột cùng là vì sao tới?

Chẳng lẽ nói, là bởi vì cái kia đột nhiên xuất hiện truyền ngôn? !

Dùng Vương Tân địa vị, toàn bộ Trung Thần châu phát sinh tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, nhiều nhất một ngày, tất nhiên sẽ truyền đến trong tai của hắn, hắn tự nhận là không có cái gì bì lậu.

Thế nhưng hôm nay, hắn mê mang.

Hơn mười vị Động Thiên cảnh chí cường giả đột nhiên buông xuống, đến tột cùng là vì cái gì?

Bao la mờ mịt.

Hoang mang.

Nhưng hắn căn bản không dám tiến vào cửa đá, hỏi thăm nguyên do trong đó, chỉ có thể chờ ở bên ngoài, mà hắn càng không biết là, hôm nay, đã sẽ không có người trở lại.

Nên tới, đều đã tới.

Kia hỏa hồng thân ảnh, chính là cái cuối cùng.

. . .

Hô

Hỏa hồng thân ảnh tiến vào sau cửa đá không gian, quanh người hỏa diễm có chút thu lại, nhưng cũng không hiển lộ ra chân chính dung nhan, khí tức khỏa mang theo. Dọc theo khúc chiết đường hành lang đi đến chỗ sâu nhất, rộng mở trong sáng, một cái có thể so với quảng trường lớn nhỏ không gian xuất hiện trước mắt, đã nắm chắc thập quang sáng chói tọa lạc trong đó, giống như hắn, tất cả mọi người không có hiển lộ hình dáng.

"Các hạ rốt cuộc đã đến."

"Vị cuối cùng, bốn mươi tám vị đã đến đủ. . ."

"Xin hỏi vị nhân huynh này, sau lưng có không cái đuôi?"

Có nhân hoan nghênh, có người hỏi thăm, hỏa hồng thân ảnh đi đến cái cuối cùng rõ ràng là chuẩn bị cho hắn trên bệ đá khoanh chân vào chỗ, lúc này mới lên tiếng nói.

"Không có."

"Giống như chư vị, lão phu cũng không có thông qua không gian loạn lưu đi xuyên, lúc nhận được Thiên Cơ huynh triệu hoán, liền lập tức lên đường, một đường che lấp khí thế, tuyệt đối không có bất kỳ người nào phát hiện lão phu tung tích."

Thấy hỏa hồng thân ảnh phủ nhận, mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tầm mắt sáng rực, tập trung ở trong sân rộng, một tòa pho tượng đứng ngồi trong đó, phàm là từng tới Thiên Cơ thành đều gặp, rõ ràng là Vương gia tiên tổ Vương Thiên Cơ chi tượng.

Nhưng lúc này.

"Người đã đông đủ."

"Vương huynh  có thể hay không có thể nói một chút phía trên bày mưu đặt kế rồi?"

"Ngài là chúng ta duy nhất có thể cấu kết thượng giới đường tắt, lần này Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu bí mật bị Huyết Nguyệt ma giáo tìm tới, phía trên có không ý chỉ?"

Có người mở miệng, nói ra chuyến này then chốt. Nếu là có người nghe đến mấy câu này, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình.

Thượng giới!

Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu bí mật!

Những người này vậy mà toàn cũng biết, mà không giống như mấy vạn năm trước như vậy, đối lần này nhằm vào Vu tộc thượng cổ đại kiếp hoàn toàn không biết gì cả. Bọn hắn. . . Đã sớm biết!

Thậm chí, cùng này đại kiếp cùng một nhịp thở!

Bọn hắn, liền là giấu ở Trung Thần châu trong nhân tộc khôi lỗi, hoặc là nói. . . Phản đồ!

Chỉ tiếc, trận này hội nghị cực kỳ ẩn nấp, vì phòng ngừa nhóm người mình tung tích bị những người khác cảm thấy hoài nghi, bọn hắn thậm chí đều không dám động dùng Động Thiên cảnh chí cường giả mới có thể nắm giữ Phá Không độn thuật, có thể nghĩ cẩn thận đến trình độ nào!

"Này tất nhiên sẽ đối lần này thiên địa đại biến sinh ra ảnh hưởng rất lớn. Trên thực tế, nếu không phải ta đợi có người phản ứng nhạy bén, nắm hắn hoài nghi dẫn tới Huyết Nguyệt ma giáo trên thân, chỉ sợ sớm đã dẫn tới những người khác động tác. Hiện tại, bọn hắn đã bắt đầu hoài nghi, chỉ sợ không lâu liền sẽ có hành động, tối thiểu sẽ phái người dò xét. . ."

"Thiên Cơ huynh, chúng ta là không phải hẳn là đánh đòn phủ đầu?"

Có tiếng người ngữ âm trầm, mặc dù tiếng nói rõ ràng trải qua tân trang cùng cải biến, nhưng mọi người y nguyên có thể từ lời hắn âm nghe được ra vẻ mặt ngưng trọng, phía dưới ánh sáng, mỗi người sắc mặt đều trở nên nghiêm túc lên, tầm mắt cùng nhau hội tụ tại Vương Thiên Cơ pho tượng lên.

Đánh đòn phủ đầu.

Đây ý là. . . Đi đầu ra tay, trừng phạt Vu tộc?

Cứ như vậy, bọn hắn nếu là có thể chiếm cứ đầy đủ tiên cơ, có lẽ có thể giấu diếm trong đó then chốt. Nhưng có cái điều kiện tiên quyết là. . .

Bọn hắn nhất định phải giấu diếm được Nam Man Vu Thần dò xét!

Đơn chỉ cần điểm này, sẽ rất khó làm đến!

Đồng thời, này lời đồn đại, Nam Man Vu Thần có hay không đã biết rồi?

Bọn hắn vô pháp kết luận điểm này.

Cho đến lúc này, cuối cùng, Vương Thiên Cơ điêu khắc bên trong cuối cùng truyền đến thanh âm, có thể cũng không có cho mọi người mang đến bất luận cái gì mong muốn trả lời, mà là một câu hỏi thăm.

"Cái kia ba vị. . . Có động tác gì sao?"

Cái kia ba vị!

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người là khẽ giật mình, phía dưới ánh sáng sắc mặt càng thêm nghiêm túc mấy phần.

Nếu như câu này hỏi thăm tại mặt khác tình cảnh phát sinh, bọn hắn có lẽ còn sẽ có chỗ nghi vấn, thế nhưng hiện tại, bọn hắn sao có thể không biết Vương Thiên Cơ hỏi là ai?

Toàn bộ Trung Thần châu, có thể bị đơn độc cố ý đề cập ba người chỉ có một cái tổ hợp, cái kia chính là. . .

Đại Hạ vương!

Đại Tần vương!

Hòa, Ma Tổ!

Tam đại vô địch động thiên!

Không khí tựa hồ cũng dừng lại mấy phần, mãi đến cuối cùng.

"Không có."

"Đại Hạ vương gần nhất tâm tình không tốt, tựa hồ một mực tại bế quan."

"Đại Tần vương cũng là chân không bước ra khỏi nhà, tựa hồ cũng đang bế quan."

"Ma Tổ, không có hiện thế dấu hiệu. . ."

Trong đám người trả lời liên tục vang lên, lập tức dẫn tới chú ý của những người khác, nhất là câu nói sau cùng truyền đến, người người tinh thần chấn động.

Có thể trả lời ra Đại Tần vương Đại Hạ vương gần nhất cử động, rõ ràng, những người này đều là Đại Tần hoàng triều cùng Đại Hạ hoàng triều vị trí cực cao, có thể tiếp xúc đến bọn hắn người.

Này còn không phải nhất để bọn hắn kinh ngạc, kinh ngạc nhất, là một câu cuối cùng!

"Trong chúng ta, lại còn có Ma giáo động thiên? !"

Không ít người lòng sinh chấn động, nhưng rất nhanh che giấu, không ai ở thời điểm này thêm chuyện. Bởi vì vì bọn hắn đều biết mục đích của mình cùng thân phận, tại đây một điều kiện tiên quyết, đến tột cùng là Thánh Tông hoàng triều, vẫn là xuất thân từ Ma Môn, tựa hồ đã không có trọng yếu như vậy.

Tất cả mọi người tầm mắt lần nữa tập trung ở Vương Thiên Cơ trên thân, điêu khắc không nhúc nhích, chỉ có âm thanh truyền đến.

"Dạng này tốt nhất."

"Bất quá, lần này lời đồn đại lóe sáng, các ngươi ứng đối xác thực cẩn thận hữu hiệu. Có thể là, đối tượng lại tìm nhầm."

"Họa thủy không tại Nam Man, cũng không tại Ma giáo, mà là. . ."

"Đông Thần châu!"

Đông Thần châu?

Nếu là Vương Tân ở đây, nghe được Vương Thiên Cơ thuyết pháp như vậy, định sẽ không quá giật mình, bởi vì hắn đã sớm nghe Vương Thiên Cơ nói qua việc này.

Nhưng bây giờ, lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người nhất thời ngây ngẩn cả người.

Đông Thần châu?

Làm sao đột nhiên cùng nó dính líu quan hệ rồi? !

------------.