Chương 1042: Chuẩn bị ở sau!

Chương 1042: Chuẩn bị ở sau!

Đông Thần châu?

Thần Hữu đại lục cái kia mảnh nhất cằn cỗi đất đai?

Vương Thiên Cơ vậy mà nói, nơi đó mới là chỗ mấu chốt nhất?

Cái gì quỷ?

Thế ngoại cường giả tính toán, không phải tại Nam Man sơn mạch sao? Làm sao lại cùng Đông Thần châu dính líu quan hệ rồi?

Mọi người không hiểu, cùng lúc đó, toàn bộ lớn như vậy hang động hào quang lấp lánh, chính như bọn hắn liên tiếp nhảy lên suy nghĩ, mong muốn bắt kịp Vương Thiên Cơ tiết tấu.

Lúc này.

"Mục tiêu, Nam Sở Nhiếp Chính vương, Lý Vân Dật!"

"Hắn mới là dẫn tới cuộc phong ba này then chốt! Huyết Nguyệt ma giáo sở dĩ có thể được đến những tin tức này, toàn bộ xuất từ hắn khẩu."

"Tìm tới hắn, giết hắn, cuộc phong ba này tự nhiên sẽ kết thúc."

Lý Vân Dật!

Đối mọi người tại đây mà nói, lại là một cái tên xa lạ bị ném ra ngoài, người người chân mày nhíu chặt, đọc thầm ba chữ này.

Mà bọn hắn không biết là, nếu như Lý Vân Dật ở đây thấy cảnh này, tất nhiên sẽ quá sợ hãi.

Vương Thiên Cơ, vậy mà biết tên của hắn?

Thậm chí, liền hắn thân là Nam Sở Nhiếp Chính vương theo hầu đều biết? !

Đây là cái gì thủ đoạn?

Chính là Thiên Mệnh Vương gia biết trước? !

Bọn hắn am hiểu nhất không phải Phong Thiên thuật sao, há lại sẽ biết hắn tên họ?

Có gian tế?

Có người phản bội, nói với Vương Thiên Cơ này chút?

Cũng không đúng!

Bây giờ Nam Man sơn mạch di tích đại động, Cửu Sắc trì di tích biến cố bùng nổ, chuyện này chỉ cực hạn tại Nam Man sơn mạch, Đông Thần châu bên trong biết được chuyện này đều rất ít, ngoại trừ đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Huyết Nguyệt ma giáo bên ngoài, chỉ có người đứng bên cạnh hắn có biết một ít, nhưng dù cho Phong Vô Trần mấy người cũng không biết tường tận, chỉ biết đại khái.

Theo đạo lý nói, Vương Thiên Cơ là không thể nào biết này chút. Trừ phi, Phong Thiên thuật so hắn tưởng tượng càng cường đại, tại Vương Thiên Cơ trên thân, còn có thủ đoạn khác!

Nhưng mà, Vương Thiên Cơ tiếng nói chắc chắn, ra lệnh, mọi người tại đây liền không thể nào tiếp thu được.

"Lý Vân Dật?"

"Hắn đúng là tất cả những thứ này người khởi xướng?"

"Hắn là tu vi gì?"

"Động thiên?"

"Đông Thần châu cũng có thể sinh ra động thiên? Đồng thời, ta chờ không có bất kỳ cái gì phát giác a."

Có người hồ nghi đưa ra nghi vấn. Thiên hạ nếu có động thiên sinh ra, bọn hắn từ sẽ có cảm ứng. Những năm gần đây, không có bất kỳ cái gì động thiên đản sinh khí thế truyền đến, đúng là bọn họ đối Vương Thiên Cơ lời nói này sinh ra hoài nghi nguyên nhân.

Nếu không phải động thiên, lại có thể phát giác Cửu Sắc trì phía dưới bí mật?

Phải biết, Cửu Sắc trì di tích dưới bí mật, bọn hắn mặc dù có nghe thấy, nhưng quy tắc chi lực là tấn thăng Thần Đạo then chốt, này vẫn là bọn hắn lần đầu tiên nghe nói.

Lúc này, Vương Thiên Cơ tựa hồ đối với mọi người hoài nghi tương đương im lặng, nói.

"Hắn không phải động thiên."

"Nhưng, tuyệt đối không thể khinh thường. Đối với hắn, lão phu biết được cũng không nhiều, có người che đậy Thiên Cơ, để cho ta vô pháp rình mò hắn toàn bộ. Lão phu hoài nghi, người này không là người khác, chính là Nam Man Vu Thần."

"Lý Vân Dật, là truyền nhân của hắn!"

Nam Man Vu Thần!

Lý Vân Dật, là Nam Man Vu Thần truyền nhân? !

Oanh

Lời vừa nói ra, không khác một đoàn Lôi Bạo bỗng nhiên trong đám người bùng nổ, người người biến sắc, hào quang chấn động không ngừng, dù cho lẫn nhau không nhìn thấy vẻ mặt biến hóa, cũng có thể cảm nhận được đối phương tâm cảnh chấn động khó tắt.

Vậy mà lại nhấc lên Nam Man Vu Thần? !

Không

Phải nói, bọn hắn sớm chỉ lo lắng điểm này. Bởi vì, Nam Man Vu Thần chính là Nam Man sơn mạch Vu tộc trấn thủ người, hắn này một thân phận đã tồn tại hơn mấy vạn năm, không thể nghi ngờ. Mà thế ngoại cường giả bố trí Thượng Cổ kiếp ấn, ngay tại Nam Man sơn mạch, bọn hắn sớm muộn ở giữa sẽ có xung đột.

Bao quát lần này lưu ngôn phỉ ngữ lóe sáng, bọn hắn cũng là bởi vì kiêng kị Nam Man Vu Thần tồn tại, mới không có tùy tiện động tác, tiến vào Nam Man sơn mạch, đặc biệt tìm đến Vương Thiên Cơ tìm xin giúp đỡ chỉ dẫn.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương lại đột nhiên nắm cái tên này nói ra.

Đồng thời. . .

"Này Lý Vân Dật, có thể phát hiện thiên ngoại cường giả thủ đoạn, chẳng lẽ cũng là Nam Man Vu Thần dẫn dắt?"

"Thiên Cơ huynh. . . Tại loại khả năng này dưới, ngươi nghĩ muốn chúng ta giết truyền nhân của hắn. . . Đây có phải hay không là có chút quá phận rồi?"

Đánh giết vô địch động thiên đồ đệ?

Cho ba người bọn hắn lá gan cũng không dám a!

Hô

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hang động lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, người người trong lòng vì sợ mà tâm rung động động không ngừng, có nhút nhát bầu không khí tràn ngập.

Sợ

Vương Thiên Cơ cười lạnh theo trong pho tượng truyền ra, tràn ngập khinh thường.

"Cái này sợ?"

"Lão phu chẳng qua là để cho các ngươi đi giết Lý Vân Dật mà thôi, cũng không phải Nam Man Vu Thần, các ngươi liền khiếp đảm? Bực này quyết đoán, còn muốn theo bên trong kiếm một chén canh?"

"Năm đó các ngươi mượn lão phu tay, cùng bọn hắn ký kết khế ước thời điểm, chẳng lẽ liền không nghĩ tới, một ngày kia muốn cùng thiên hạ là địch?"

Ký kết khế ước.

Thiên hạ là địch!

Vương Thiên Cơ tràn ngập khiêu khích ý vị thanh âm truyền ra, giữa mọi người bầu không khí lần nữa chìm xuống, người người nhớ tới ngày xưa chuyện cũ.

Đúng thế.

Bọn hắn là cùng thế ngoại sinh linh ký kết khế ước. Bọn hắn làm làm quân cờ, trợ giúp đối phương thiết kế thiên hạ, đem đổi lấy bọn hắn sống, hơn nữa là còn sống rời đi này một phong cấm thiên địa thế giới.

Nhưng bọn hắn theo không nghĩ tới, tất cả những thứ này tới đột nhiên như thế, bọn hắn lại muốn cùng Nam Man Vu Thần thế gian này thần bí nhất cổ lão vô địch động thiên phát sinh va chạm. . .

Cuối cùng, có mặt người sắc gian nan mở miệng.

"Tiên tổ khế ước, chúng ta tự nhiên không dám vi phạm. Nhưng, chuyện này quá trọng yếu, càng là nguy hiểm. Nếu này Lý Vân Dật là Nam Man Vu Thần truyền nhân, chờ ta ra tay giết hắn, cùng trực tiếp đối lôi Nam Man Vu Thần khác nhau ở chỗ nào?"

Có người đưa ra trong đó chỗ khó, có thể còn chưa nói xong.

"Ngu xuẩn!"

"Các ngươi những năm này tu luyện, chẳng lẽ cũng bị mất đầu óc sao?"

"Khoảnh khắc Lý Vân Dật là then chốt, nhưng nếu không phải động thiên, các ngươi làm sao cần ra tay?"

"Phái ra các ngươi dưới trướng động thiên phía dưới người mạnh nhất, đem phong cấm thần nguyên bên trong Thánh tử Thánh nữ toàn bộ kích hoạt, phái đi ra, dùng thí luyện chi do tiến đến, thiết kế đưa hắn chém giết!"

"Chỉ cần động thiên không ra tay, thỏa sức hắn Nam Man Vu Thần có Thông Thiên chi năng, cũng tuyệt đối không dám coi trời bằng vung ra tay, trừ phi, hắn thật muốn chết!"

Phái ra Thánh tử Thánh nữ?

Người người kinh ngạc, hang động hào quang lại nổi lên, tư duy hoạt lạc, hiểu rõ Vương Thiên Cơ tính toán đến tột cùng là cái gì.

Đây quả thật là là biện pháp tốt nhất!

Nhưng

"Một phần vạn hắn ra tay rồi đâu?"

"Bọn hắn có thể là chúng ta tương lai ký thác, một khi Nam Man Vu Thần phát cuồng. . ."

Có người lo lắng, nhắc lại lo nghĩ, không dám tùy tiện đáp ứng, cũng lập tức dẫn tới những người khác liên tục nhíu mày.

Đây đúng là một cái không thể bỏ qua tai hoạ ngầm.

Một khi loại tình huống này phát sinh, bọn hắn những năm này chuẩn bị, có thể toàn bộ đều muốn phó mặc!

Đúng lúc này, đột nhiên.

"Vạn vừa ra tay?"

"Cái kia cũng sẽ không có bất luận cái gì vấn đề. Lão phu có thể làm chư vị cam đoan, một khi thu hoạch kết quả, đại nhân đáp ứng chư vị hứa hẹn, tất nhiên sẽ thực hiện, đồng thời hoàn toàn không cần lo lắng bất luận cái gì nguy hiểm tính mạng."

Không cần lo lắng?

Ngươi nói không lo lắng liền không lo lắng?

Đây chính là Nam Man Vu Thần, Thần Hữu đại lục cổ xưa nhất thần bí vô địch động thiên!

Mọi người dồn dập lắc đầu, vô pháp tin phục Vương Thiên Cơ lúc này an ủi. Lúc này, Vương Thiên Cơ tựa hồ cũng nhìn ra điểm này, thanh âm ngừng lại, như lâm vào một loại nào đó suy nghĩ, cuối cùng rốt cuộc nói.

"Được thôi, trước hết nói cho các ngươi biết đi."

"Chư vị nhưng biết, năm đó chư vị tiên tổ tại lão phu chỉ dẫn như trên thế ngoại, hết thảy ký kết nhiều ít phần khế ước?"

Nhiều ít phần?

Không phải bốn mươi tám phần sao?

Mọi người sững sờ, có chút kinh ngạc, không biết Vương Thiên Cơ tại sao lại đột nhiên nói.

Lúc này.

"Thiên Diễn chi thuật 50, thứ nhất độn hành. Ta Vương gia tin nhất Thiên Mệnh, tự nhiên sẽ chọn tuyển bốn mươi chín vị đồng đạo chi sĩ. . ."

Bốn mươi chín!

Không phải bốn mươi tám!

Còn có một vị là ai? !

Hắn hôm nay không có tới? !

Người người sững sờ, đang muốn truy vấn, đột nhiên nghĩ đến Vương Thiên Cơ vừa rồi trong lời nói tự tin, lập tức tinh thần chấn động.

Không cần lo lắng Nam Man Vu Thần!

Vì cái gì?

Bởi vì, còn lại một cái kia, cũng là vô địch động thiên!

Là ai?

Là thế gian vẻn vẹn biết, ngoại trừ Nam Man Vu Thần bên ngoài vị nào? !

Chúng người mừng rỡ, đồng tử dồn dập sáng lên, lóe ra cầu giải hào quang, lúc này, Vương Thiên Cơ há có thể không biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, cười nhạt truyền đến.

"Không nên hỏi ta, ta cũng không rõ ràng."

"Vị kia, là thiên ngoại thần tôn tự mình chọn tuyển, dù cho lão phu, cũng không biết thân phận chân thật của hắn. Nhưng chư vị yên tâm, nếu như Nam Man Vu Thần thật xem ta tu luyện giới quy tắc vì không có gì. . . Hắn sẽ ra tay ngăn chế."

"Cái này, chư vị có khả năng yên tâm a?"

Không biết là người nào, nhưng sự tình đến khẩn yếu nhất thời điểm, hắn sẽ ra tay!

Hô

Toàn bộ hang động lần nữa lâm vào lặng im, người người trầm ngâm, phán đoán Vương Thiên Cơ lời này chân thực tính, nhưng nghĩ nửa ngày, bọn hắn mới đột nhiên nghĩ đến, ở đây đợi thế cục trước mặt, bọn hắn đã không có mặt khác lựa chọn.

Nhất định phải ra tay!

Đồng thời, phải nhanh một chút ra tay, nhất định phải tại thế lực khác phản ứng lại trước đó!

Bởi vì một khi bị thế lực khác biết được này lời đồn đại chân thực, phiền phức của bọn hắn nhưng lớn lắm!

Cho nên.

Bọn hắn không có lựa chọn khác.

Tốt

"Cẩn tuân Vương huynh chi mệnh, Thánh Tử nhà ta, lại ở ba ngày sau đi vào Thiên Cơ thành, lặng chờ Thiên Cơ huynh phân công!"

Oanh

Có một người tỏ thái độ, lập tức liền có cái thứ hai cái thứ ba. Rất nhanh, tất cả mọi người tỏ thái độ, một bộ nghĩa chính ngôn từ bộ dáng.

Có thể lúc này.

"Nhớ kỹ, muốn phái ra các ngươi tối cường Thánh tử, không cần thiết có sai!"

"Ta biết, liên quan tới lần này hợp tác, mỗi người các ngươi đều có chính mình kế vặt, vô pháp triệt để tin tưởng ngô chủ. . . Nhưng một ngày kia các ngươi sẽ rõ, chỉ có ngô chủ, mới có thể giúp các ngươi hoàn toàn siêu thoát, thoát khỏi này một tử địa gông cùm xiềng xích. . ."

Tối cường Thánh tử. . .

Người người nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên, có người không khỏi cúi đầu xuống, hiển nhiên là bị Vương Thiên Cơ nhìn thấu mình tâm tư, yên lặng không nói, làm sao chân chính thừa nhận?

Đúng thế.

Dù cho có khế ước ở trên, bọn hắn đối với thế ngoại sinh linh cũng không phải hoàn toàn tín nhiệm, có lưu chuẩn bị ở sau là bình thường.

Đến mức lần này, bọn hắn sẽ lựa chọn như thế nào?

Nói thật, Vương Thiên Cơ cũng không có nắm chắc, chỉ có thể nắm ngoan thoại nói trước. Không có chờ mong mọi người có thể làm cái gì hồi phục, hắn tiếp lấy căn dặn.

"Đồng thời, chuyến này then chốt, nhất định không có thể khiến người khác phát hiện sơ hở. Tiếp đó, ta sẽ giật dây những người khác ra tay, tạo thành liên hợp đội ngũ, cùng nhau chạy tới Nam Man sơn mạch, đến mức như thế nào chuyển di mục tiêu đến Đông Thần châu, liền xem thủ đoạn của các ngươi. . ."

"Nếu như hết thảy thuận lợi, chuyện này chỉ sợ trong vòng mười ngày liền có thể giải quyết, chư vị tận có thể yên tâm. Mặc dù phiền toái, bất quá là một một ít gợn sóng mà thôi, không đủ nói đến. . . Trọng yếu nhất, vẫn là lão phu cho lúc trước các ngươi dặn dò sự kiện kia. . ."

Sự kiện kia?

Thế nào kiện?

Người người sững sờ, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhướng mày, nghe Vương Thiên Cơ thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Giới này đem diệt, theo thần tôn đại nhân mà hành giả, nhất định được tân sinh, đây là thiết luật, không người có thể ngăn cản, nhưng người kia truyền thừa. . . Có lẽ sẽ trở thành sơ hở trong đó, nhất định phải tìm tới."

"Những năm này, chúng ta đã tại Trung Thần châu tìm kiếm nhiều lần, không có dấu vết mà tìm kiếm, có lẽ, nó cũng không phải là tại Trung Thần châu. Chuyến này phái ra Thánh tử Thánh nữ đi tới Đông Thần châu, chư vị có thể nhiều một phần tâm tư. Có thể sớm một chút tìm tới nó, ta chủ thần tôn kế hoạch của đại nhân là có thể sớm một chút thời gian dẫn động. . ."

Chỗ kia, khả năng tại Trung Thần châu bên ngoài?

Mọi người nghe vậy nhíu mày, tựa hồ cảm thấy rất không có khả năng, nhưng tại lúc này nhưng không ai đưa ra điểm này, lâm vào một mảnh lặng im.

Bọn hắn không có quá mức để ý Vương Thiên Cơ cuối cùng căn dặn, dù sao chỗ kia bọn hắn đã tìm vài vạn năm không có chút nào đoạt được, theo bọn hắn nghĩ, Đông Thần châu hi vọng càng là không lớn.

Giờ này khắc này trong lòng bọn họ nghĩ là. . .

Lần này, đến tột cùng phái người nào xuất chiến đâu?

------------.