Chương 1043: Xuất thế!

Chương 1043: Xuất thế!

Phái ai đi.

Đây là cái vấn đề.

Các đại tông tộc hoàng triều thần nguyên phong cấm ẩn giấu tuyệt thế thiên tài số lượng không ít, nhưng nói là ẩn giấu, trên thực tế đều đối lẫn nhau dưới trướng cao thủ lòng dạ biết rõ, nếu nói ẩn giấu vô cùng triệt để, không có bất kỳ người nào biết được, gần như không có khả năng.

Dù sao, Trung Thần châu cứ như vậy lớn, các đại Thánh Tông hoàng triều tọa trấn vài vạn năm, đối lẫn nhau đã sớm lòng dạ biết rõ.

Như Vương Thiên Cơ nói như vậy, trực tiếp phái ra tối cường thiên tài?

Quá rêu rao.

Khẳng định sẽ khiến những tông môn khác gia tộc chú ý.

Nhưng này còn không phải trọng điểm.

Trọng điểm là. . . Tối cường thiên tài, tất nhiên là dưới quyền bọn họ trân quý nhất quân cờ, ở thời điểm này liền tế ra tới?

Quá sớm.

Thần nguyên phong cấm một ngày, liền mang ý nghĩa bọn hắn võ đạo nội tình có thể càng thâm hậu một điểm, đợi thiên địa đại biến chân chính bùng nổ, theo bên trong hấp thu chỗ tốt lớn nhất nắm bắt cũng càng lớn hơn!

Đúng thế.

Đây mới là bọn hắn đang nghe Vương Thiên Cơ lần này an bài sau chần chờ nguyên nhân thực sự.

Mặc dù tiên tổ khế ước nói đã rất rõ ràng, đợi nhằm vào nhân tộc thiên địa hạo kiếp bùng nổ, bọn hắn làm làm quân cờ, tất nhiên sẽ đạt được đãi ngộ đặc biệt, sẽ không bỏ mình, sẽ bình yên rời đi cái này một thế giới.

Có thể là, khế ước về khế ước, chân thực quy chân thực.

Thiên ngoại sinh linh, thật sẽ như ước đổi hiện lời hứa của mình sao?

Không nhất định.

Khế ước ký kết là dùng tín nhiệm là điều kiện tiên quyết, thế nhưng, trăm phần trăm tín nhiệm, cái kia chính là đồ đần.

Hai bên có riêng phần mình mục đích, mặc dù bọn hắn không rõ ràng thế ngoại sinh linh mục đích đến tột cùng là cái gì, nhưng dưới trướng thần nguyên phong cấm đám thiên tài bọn họ, liền là bọn hắn dùng phòng ngừa vạn nhất chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Bây giờ, Vương Thiên Cơ nhưng lại làm cho bọn họ đem những này người toàn bộ phóng xuất, chỉ nhằm vào một cái Lý Vân Dật. . .

Có đáng giá hay không khác nói, mấu chốt là cứ như vậy, như là nhân tộc đại kiếp tại vài vạn năm về sau mới bùng nổ, bọn hắn có thể thì tương đương với không có nửa điểm lá bài tẩy!

Đây mới là then chốt!

Cũng là bọn hắn lúc này lâm vào xoắn xuýt nguyên nhân, bởi vì bọn hắn vô pháp xác định, cuối cùng có phải hay không thế ngoại sinh linh tính toán, càng không cách nào chứng minh điểm này.

Bởi vì, bọn hắn vô pháp cùng thế ngoại sinh linh sinh ra chân chính liên hệ, chỉ có Vương Thiên Cơ có khả năng.

Cho nên.

Hô

Toàn bộ hang động lập tức lâm vào yên lặng, một mảnh hào quang lấp lánh, lại lặng ngắt như tờ.

Vương Thiên Cơ há có thể nhìn không ra tâm tư của bọn hắn? Chỉ là đối với loại tình huống này, hắn cũng tương đương bất đắc dĩ.

Hắn chẳng qua là thế ngoại sinh linh tại Thần Hữu đại lục người nói chuyện, còn làm không được chưởng khống hết thảy. Liền là khống chế bên trong một cái gia tộc đều rất không có khả năng, huống chi là hết thảy?

Cho nên.

"Việc này liên quan đến trọng đại, hơi không cẩn thận nhất định sẽ khiến đại họa, nhất định phải tại bọn hắn biết được chân tướng trước đó trảm thảo trừ căn!"

"Nếu là việc này bại lộ, ta chủ kế hoạch thất bại, các vị hẳn là rõ ràng, sẽ gánh chịu hạng gì đại giới. . . Nếu là ngày sau ta chủ không muốn hoàn thành khế ước cùng thệ ngôn, còn mời chư vị không muốn trách cứ mới là. . ."

"Lời đã đến nước này, chư vị có khả năng nên rời đi trước. Sau ba ngày, Vương mỗ với thiên cơ thành lặng chờ chư vị lần nữa buông xuống. . ."

Không hết sức nỗ lực, thế ngoại sinh linh khả năng béo nhờ nuốt lời?

Ông

Vương Thiên Cơ pho tượng lần nữa lâm vào yên lặng, tựa hồ đã ngủ say, có thể là hắn cuối cùng một phen lại làm cho mọi người tại đây nhịn không được trong lòng xiết chặt, nhìn về phía lẫn nhau, sắc mặt ngưng trọng.

Vương Thiên Cơ lời nói này thái độ đã tương đương minh xác.

Uy hiếp!

Cám dỗ!

Sáo lộ của hắn rất đơn giản, đồng thời tại thời khắc này, hoàn toàn chính xác có lòng người sinh chần chờ, có cải biến ý nghĩ xu thế. Nhưng còn có một số người liền không đồng dạng, đáy mắt hàn mang ẩn giấu lấp lánh.

Việc này một khi bại lộ, bọn hắn dĩ nhiên có thể tưởng tượng đến trong đó hậu quả, một khi bọn hắn cùng thế ngoại sinh linh ký kết khế ước sự tình bại lộ, bọn hắn vì nhân tộc phản đồ thân phận bị ngồi vững, toàn bộ Thần Hữu đại lục thiên hạ to lớn, chỉ sợ cũng sẽ không còn bọn hắn đất dung thân.

Dạng này tương lai, đích thật là một đại uy hiếp.

Nhưng

Thật chỉ là cùng Vương Thiên Cơ lúc này nói việc này thất bại tương quan sao?

Không

Vương Thiên Cơ uy hiếp, bất ngờ để bọn hắn đối tại vị trí của mình hiểu rõ càng thêm rõ ràng.

Bọn hắn, liền là khôi lỗi!

Lần này, liên quan tới nhân tộc trù tính kế hoạch có bại lộ khả năng, Vương Thiên Cơ lợi dụng khế ước uy hiếp. Như vậy, lần sau đâu?

Vương Thiên Cơ tất nhiên còn có thể như vậy!

Từ đó về sau, bọn hắn tất nhiên sẽ tại Vương Thiên Cơ cùng thế ngoại sinh linh bức hiếp hạ lại không vươn mình khả năng, chỉ có thể mặc cho bài bố!

Đồng thời.

"Nuốt lời. . ."

"Vi phạm khế ước. . ."

Có mắt người đáy hàn mang càng thịnh, nhưng giấu rất kỹ. Vương Thiên Cơ đối với Thiên Cơ thôi diễn năng lực có lẽ cử thế vô song, thế nhưng rõ ràng đối với tình người tính ra cũng không am hiểu, quên đi. . .

Con thỏ gấp cũng sẽ cắn người, huống chi là người?

"Đi thôi."

Hô

Có người trực tiếp xé rách không gian rời đi, thanh âm thanh lãnh, lập tức có những người khác bắt kịp.

Lúc đến bọn hắn không có phá không tới, vì ẩn giấu tung tích, lúc rời đi vậy mà trực tiếp lựa chọn trốn vào không gian loạn lưu mà đi?

Làm toàn bộ hang động không có một ai.

Hô

Vương Thiên Cơ pho tượng đột nhiên mở mắt, vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua hướng chung quanh đã hóa thành một mảnh yên tĩnh không gian, đột nhiên mơ hồ cảm nhận được một vệt điềm xấu.

"Chẳng lẽ. . . Ta bức bách quá cường ngạnh rồi?"

Vương Thiên Cơ mơ hồ ý thức được chính mình vừa rồi cách làm không quá phù hợp. Chẳng qua là, nói ra như tát nước ra ngoài, lại muốn thu hồi đã không có khả năng.

Mà sau ba ngày, hắn lo lắng sự tình, cuối cùng phát sinh.

. . .

Một ngày sau.

"Thiết Huyết sơn trang truyền nhân xuất thế, hào quang chiếu rọi ba trăm dặm, hư không chấn động, thiên địa nổ vang!"

"Là ngàn năm trước Thiết Huyết sơn trang vị kia hoành không xuất thế lại đột nhiên mai danh ẩn tích Thiếu trang chủ? !"

"Thiết Huyết sơn trang, Thiết Huyết kiếm tâm tái hiện giang hồ? !"

Một tòa cự thành, có người vút không tới truyền đến tự nhận là tin tức kinh người, có thể kết quả lại phát hiện, tửu quán người người nhốn nháo, nghe được tin tức này, chỉ có chút ít mấy người nhìn hắn một cái, thần sắc bình tĩnh, tựa hồ mảy may không vì đó động dung.

Cái này người đang kinh ngạc thời điểm, đột nhiên, một bên có cười lạnh truyền đến.

"Thiết Huyết sơn trang thiếu chủ? Hắn là cái thá gì, cũng có thể được xưng là Thánh tử?"

"Các hạ chỉ sợ trên đường đi không có gặp được nhiều ít người đi, bằng không há có thể không biết, ngay tại tối hôm qua, đã có không ít thượng cổ thiên tài hoành không xuất thế?"

"Thiết Huyết sơn trang thiếu chủ? Ha ha. . ."

Có người trào phúng, người đến sững sờ, vô ý thức nhìn về phía tửu quán một mặt tường, chỉ thấy phía trên viết đầy tên, Thiết Huyết sơn trang Thiếu trang chủ tên thình lình xuất hiện, nhưng chỉ là xếp tại trong đó người thứ mười tám mà thôi.

Tên của hắn phía trên còn có:

"Đại Yến thiếu niên về sau, Yến Quân."

Người thứ tám mươi mốt xuất thế, xuất thế thời điểm, hào quang chiếu rọi 310 dặm, đại địa nổ vang, mượn đại địa mạch xung lực lượng, nhất cử xông phá Thánh cảnh tam trọng thiên, ngưng tam đại đạo cung, đạo thứ tư cung hư hư thực thực ngưng tụ thất bại. . .

"Lan Hải tông, Từ Vân Thắng. . ."

Thứ ba mươi bảy vị xuất thế, xuất thế thời điểm, hào quang chiếu rọi 360 dặm. . . Thánh cảnh tam trọng thiên, ngưng đạo thứ tư cung. . .

"Thiên La tông, La Quan."

. . .

Nhìn xem trên vách tường từng cái danh tự, đồng thời tại đằng sau còn rõ ràng ghi lại bọn hắn Phá cảnh sau thực tế tu vi cùng am hiểu Đại Đạo, người đến choáng váng, không chỉ là bởi vì chính mình đạt được tình báo lạc hậu, càng bởi vì, ngay tại chính mình quan sát vách tường này bên trên danh sách thời điểm, lại có người đi lên phía trước, tại cái tên phía trên khắc hoạ hai đầu tin tức.

Qua trong giây lát, Thiết Huyết sơn trang thiếu chủ thứ tự lại ngã hai vị?

Hôm nay trong vòng một đêm, vậy mà có nhiều như vậy anh tài xuất thế?

Đây là cái gì quỷ?

Xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ, bởi vì vài ngày trước những cái kia nghe đồn?

Người đến mừng rỡ, mặc dù trước mắt này tờ danh sách làm hắn kinh ngạc kinh hãi, nhưng hắn lại không hoài nghi chút nào danh sách này chân thực tính, bởi vì hắn biết mình bây giờ chỗ tửu quán sở thuộc, dám ở chỗ này khắc hoạ như thế danh sách, chỉ có một nhà.

Tử Long cung!

Mà Tử Long cung tình báo, tự xưng thiên hạ đệ nhị, thế gian này tuyệt đối không người dám xưng đệ nhất!

Lúc này.

"Xem ra cái kia truyền ngôn vẫn là có người tin."

"Có thể không tin sao? Việc quan hệ trong truyền thuyết Thần Đạo, dù cho có một phần vạn hi vọng, chỉ sợ cũng không người dám coi nhẹ. Nghe nói, các đại tông tộc Thánh Tông Thánh tử liên tục xuất thế, đồng thời đã có hợp lại dấu hiệu, qua mấy ngày liền sẽ tề tụ Thiên Cơ thành, lao tới Nam Man sơn mạch tìm tòi hư thực. . ."

"Thiên Cơ thành? Vì sao là chỗ nào?"

"Ha ha, Động Thiên cảnh suy nghĩ, chúng ta phàm tục há có thể biết được?"

"Liền không sợ làm cho trận thứ hai Nhân Vu đại chiến?"

"Đại chiến lại có làm sao? Ta nhân tộc tại sao phải sợ hắn Vu tộc hay sao?"

"Hẳn là sẽ không, lần này ta nhân tộc chẳng qua là đi tới dò xét, Động Thiên cảnh sẽ không ra mặt, so sánh cái kia Nam Man Vu Thần đại nhân cũng sẽ không hiện thân, phát sinh đại chiến khả năng không đại. . . Có điều, nếu như cái kia truyền ngôn thật sự có một phần vạn xác thực, có thể liền khó nói chắc rồi."

Tửu quán bên trong, tiếng thảo luận huyên náo, bảo sao hay vậy, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đạo nói gần nhất rung chuyển cùng truyền ngôn.

Cái gì cũng nói, nhưng có một chút lại là thống nhất. Cái kia chính là. . .

Hôm nay, bọn hắn xem như chứng kiến lịch sử.

Các đại Thánh Tông hoàng triều phong cấm thiên tài dồn dập xuất thế, tiếp xuống Trung Thần châu, tất nhiên sẽ phá lệ náo nhiệt.

Đồng thời.

Vừa ra thế, đều là Đạo Quân!

Mặc dù tạm thời còn không có động thiên cấp độ thượng cổ thiên tài xuất hiện, thế nhưng không ai hoài nghi, trong bọn họ không sẽ sinh ra động thiên.

Động thiên, khẳng định sẽ xuất hiện.

Mấu chốt là, sẽ xuất hiện mấy cái!

Bọn hắn bị thần nguyên phong cấm mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm, chẳng qua là động thiên, thật sẽ thỏa mãn bọn hắn sao?

Thời sự chấn động, phong vân cuốn lên, vô luận đối với các đại Thánh Tông hoàng triều, vẫn là chợ búa tán tu, mấy ngày nay đưa tới rung chuyển tất nhiên sẽ thành vì tất cả người chú ý tiêu điểm.

Mà liền tại này loại "Rầm rộ" dưới, ngày thứ ba.

Các thế lực lớn tề tụ Thiên Cơ thành thời điểm đến, một ngày này, tuyệt đối được xưng tụng là Thiên Cơ thành từ khi tạo dựng lên phồn hoa nhất một ngày, vô số anh tài buông xuống, trọn vẹn mấy trăm nhiều, hư không thâm thúy, mây đen giăng đầy, trong đó không biết có nhiều ít động thiên ẩn giấu.

Mở phát!

Dò xét Nam Man sơn mạch truyền ngôn thật giả!

Đại đội ngũ cũng không có tại Thiên Cơ thành dừng lại quá lâu, xếp hàng thừa linh chu hướng Nam Man sơn mạch lao đi.

Mà đúng lúc này, không người thấy, Vương gia bí cảnh bên trong, Vương Thiên Cơ điêu khắc bên trong bỗng nhiên truyền đến một tiếng giận mắng.

"Tên đáng chết!"

"Các ngươi là đang tìm cái chết? !"

Vương Thiên Cơ vì sao đột nhiên nổi giận?

Không khác

Đơn giản là, hắn ngửi được mất khống chế mùi vị!

Mấy trăm vị bị phong cấm thần nguyên thiên tài đồng thời xuất thế, hắn cảnh hùng vĩ, tuyệt đối có khả năng nhớ ghi vào sử sách.

Nhưng Vương Thiên Cơ nhưng từ này một mảnh trong hỗn loạn, nhìn ra càng nhiều, nhất là, hắn tại ba ngày trước lo lắng nhất sự kiện kia. . .

Này chút, cũng không phải là Trung Thần châu hết thảy bị thần nguyên phong cấm thiên tài toàn bộ!

Có người, che giấu thực lực, không có phái ra tối cường dòng chính!

. . .

------------.