Chương 1044: Thăm dò.

Chương 1044: Thăm dò.

Có người giấu nghề!

Không biết là không tín nhiệm mình duyên cớ, vẫn là nguyên nhân khác, ẩn giấu một tay, cũng không có dựa theo chính mình trước đó căn dặn, phái ra dưới trướng tối cường Thánh tử truyền nhân!

Này chắc chắn có thất bại tai hoạ ngầm, bởi vì những người này, không phải mạnh nhất một nhóm kia!

Là ai trong bóng tối cản trở?

Vương Thiên Cơ phân biệt không nhận ra.

Thế ngoại sinh linh là khẳng định biết bọn hắn là cùng giới này cái nào gia tộc ký kết khế ước, thế nhưng, hắn cũng không biết.

Đúng thế.

Vương Thiên Cơ mặc dù là thế ngoại sinh linh tại Thần Hữu đại lục người nói chuyện, là trong ngoài truyền lại tin tức duy nhất môn hộ, thế nhưng, hắn cũng chỉ có cái này tác dụng, vô pháp chưởng khống càng nhiều.

Nguyên nhân trong đó, Vương Thiên Cơ tự nhiên rõ ràng. . .

Không tín nhiệm!

Không chỉ là Thần Hữu đại lục các đại nhân tộc gia tộc không tin thế ngoại sinh linh, thế ngoại sinh linh đồng dạng không tin các đại gia tộc có thể hoàn thành khế ước, trong đó cũng bao quát hắn!

Thậm chí.

Vương gia thật nhiều năm tiếp xúc qua nhiều như vậy Động Thiên cảnh chí cường giả, vì sao chính mình theo không ra đời qua một cái?

Nguyên nhân trong đó, Vương Thiên Cơ so bất luận cái gì người đều phải hiểu.

Cấm chế!

Hắn Vương gia trong cơ thể có cấm chế, là thiên ngoại sinh linh vì ngăn chặn quyền lợi của hắn cố ý thiết trí!

Cứ như vậy, hắn Vương gia đều khó có khả năng chủ đạo Thần Hữu đại lục bên trong thế cục, là đúng hắn quyền lợi tiến một bước khống chế.

Cho nên.

Mới có hắn bói toán thiên địa đại kiếp bỏ mình sự kiện kia.

Hắn là thật đã chết rồi sao?

Đương nhiên không có.

Mà là. . .

Đoạt xá!

Đổi một thân thể!

Nghịch thiên cải mệnh, thành tựu động thiên, chủ đạo chính mình số mệnh! Đây chính là hắn dã tâm!

Vương Thiên Cơ từ cho là mình đã làm vô cùng che giấu, kế hoạch thi triển vô cùng thuận lợi, chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, không hơn trăm năm, liền chắc chắn có thể đột phá gông cùm xiềng xích, trở thành động thiên, nắm giữ vận mệnh của mình, thậm chí có được cùng thế ngoại sinh linh khiêu chiến tư cách.

Thế nhưng hiện tại.

Sóng gợn lên!

Nam Man sơn mạch di tích phía dưới Thượng Cổ kiếp ấn bị người phát hiện!

Thế ngoại sinh linh kế hoạch, cũng là chính mình quật khởi hi vọng, có khả năng bị hủy diệt!

Hắn là làm thế nào biết?

Rất đơn giản.

Bởi vì hắn không chỉ có là thế ngoại sinh linh tại Thần Hữu đại lục phiến thiên địa này duy nhất người nói chuyện, càng là Nam Man sơn mạch di tích hạ Thượng Cổ kiếp ấn người giám sát, có thủ đoạn thấy rõ trong đó phát sinh hết thảy.

Nếu như nói lúc bình thường, ngay tại Cửu Sắc trì di tích bị kích hoạt, hắn liền hoàn toàn có khả năng ra tay, ngăn cản hết thảy phát sinh. Thế nhưng, nó bùng nổ thời gian thật trùng hợp, vừa vặn ngay tại hắn đoạt xá mới thân thể, đúc thành võ đạo căn cơ thời khắc mấu chốt, đãi hắn phát hiện Cửu Sắc trì di tích bên trong biến cố, đã là Thượng Cổ kiếp ấn bùng nổ, trong đó quy tắc chi lực hỗn loạn thời điểm, chỉ tới kịp dò xét đến trong đó kẻ cầm đầu, chính là Lý Vân Dật!

"Hắn phát hiện bí mật trong đó!"

Huyết Nguyệt ma giáo tán phát truyền ngôn đã đầy đủ nói minh hết thảy, Vương Thiên Cơ lập tức ý thức được, chính mình xuất hiện chức trách bên trên thất trách.

Đánh giết Lý Vân Dật.

Trảm thảo trừ căn!

Hắn kế hoạch hết thảy mục đích đều là cái này.

Mà trên thực tế, hắn và thế ngoại sinh linh ký kết khế ước gia tộc làm cũng không sai, dùng tề tụ Thiên Cơ thành quấy thế cục, nếu như vậy không ai có thể điều tra rõ lai lịch của bọn hắn, chỉ cần ở bên trong đục nước béo cò chính là.

Nhưng

Bọn hắn không có tế ra tất cả lực lượng!

Vương Thiên Cơ cảm giác được điểm này, không khỏi phẫn nộ, bởi vì cái này mang ý nghĩa càng lớn bại lộ hung hiểm, một khi đánh giết Lý Vân Dật thất bại, người sau đem quy tắc thần chủng ngưng hóa, bên mình liền thật bại lộ!

Trọn vẹn rất lâu, Vương Thiên Cơ khí tức mới rốt cục lắng lại.

"Cũng không có vấn đề."

"Mặc dù hắn là Nam Man Vu Thần truyền nhân, tuổi còn trẻ, cũng không có bao nhiêu chiến lực. Xuất động nhiều người như vậy, giết hắn hẳn là sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. . ."

Vương Thiên Cơ chỉ có thể ở trong lòng như thế tự an ủi mình, cùng lúc đó, hắn đối lực lượng cùng động thiên cấp độ hướng tới càng thêm mãnh liệt.

Nếu như hắn là động thiên, nơi nào còn có những sự tình này?

"Động thiên. . ."

Vương gia bí cảnh, theo Vương Thiên Cơ thở dài một tiếng bình tĩnh lại, không có người biết rõ trong lòng của hắn thấp thỏm.

Một bên khác.

Đến từ Trung Thần châu đám thiên tài bọn họ đã thừa linh chu đi xa, tiến nhập Nam Man sơn mạch khu vực.

"Vậy mà không có ngăn cản?"

Mấy chục toà linh chu đủ đi, thanh thế hạo đại, có thể xưng che khuất bầu trời, các loại hào quang bốc hơi loá mắt, cơ hồ đè xuống ánh nắng sáng chói.

Đương nhiên, tu luyện giới vĩnh viễn sẽ không thiếu khuyết giai cấp tồn tại, cho dù là bọn họ xuất thế thời gian tương tự, nhưng giai cấp sớm đã tồn tại.

Thân thế.

Nội tình.

Tu vi.

Tính đều là giai cấp nội hàm.

Trong đó cầm đầu linh chu, là toàn bộ linh chu bên trong lớn nhất, hào quang phát ra, vậy mà bao phủ trọn vẹn hơn ba mươi dặm, mặt khác linh chu căn bản không dám tới gần, có người thỉnh thoảng trông lại, đáy mắt có vẻ kính sợ lấp lánh.

Nhưng ở này to lớn linh thuyền trên, bất ngờ chỉ có mười sáu người, tại boong thuyền hoặc tĩnh tọa như núi đá, hoặc nhìn về phương xa quan sát.

Câu nói mới vừa rồi kia, liền là nhất tới gần linh chu đầu mang cả người khoác áo mãng bào màu vàng óng thanh niên nói ra được.

Có người cười lạnh nói.

"Đường đường Đại Hạ Thánh tử, còn sợ không quan trọng Vu tộc hay sao?"

Cái này người đồng dạng thân mang áo mãng bào. . .

Không

Phải nói, này linh thuyền trên phần lớn người đều thân mang áo mãng bào, chẳng qua là màu sắc khác nhau thôi, chỉ có cực kì cá biệt không có, nhưng hoặc khí vũ hiên ngang, hoặc bình tĩnh như nước, khí chất siêu phàm.

Xem trên người bọn họ quần áo và trang sức, hắn thân phận đã không cần nói cũng biết.

Hoàng triều!

Bọn họ đều là Trung Thần châu các đại hoàng triều Thánh tử, nó địa vị, thậm chí còn tại hoàng triều hoàng tử phía trên!

Mà có tư cách cùng bọn hắn tại một chiếc linh thuyền trên đồng hành, thân phận tự nhiên cũng không cần nói cũng biết.

Thánh Tông!

Tại Trung Thần châu, có thể cùng các đại hoàng triều bình đẳng đối đãi, chỉ có Thánh Tông!

Tám vị hoàng triều Thánh tử, tám vị Thánh Tông Thánh tử, này linh thuyền trên người người thân phận kinh người, cảnh giới võ đạo càng là như vậy. Căn cứ Tử Long cung ghi chép, bọn hắn ít nhất cũng đã ngưng tan sáu tòa Đạo Cung!

Bị khiêu khích bất ngờ chính là Đại Hạ Thánh tử, dù cho tại đây linh thuyền trên, thân phận của hắn cũng là cao nhất cái kia nhất đẳng, bởi vì hắn sau lưng Đại Hạ vương là Thần Hữu đại lục người mạnh nhất một trong, có thể cùng nàng sánh vai chỉ có bốn vị!

Có thể cái kia thân mang màu đen mờ mịt thanh niên tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý điểm này, y nguyên cười lạnh mỉa mai. Những người khác để ở trong mắt, cũng không thèm để ý, tựa hồ đã sớm thành bình thường.

Bởi vì, hắn có tư cách này.

Thân phận của Hạ Uyên mặc dù cao thượng, nhưng áo mãng bào màu đen thanh niên cũng không kém, chính là Đại Tần vương đồ đệ  đồng dạng vì vô địch động thiên truyền nhân!

Đồng thời, Hạ Uyên cùng Tần Quan quan hệ trong đó có thể cũng không chỉ là bởi vì cùng là vô địch động thiên đồ đệ đơn giản như vậy, bọn hắn là rất nhiều Thánh tử bên trong ít có cùng một thời đại thiên tài, sớm tại bọn hắn bị thần nguyên phong cấm trước đó liền đã nhận biết, đồng thời xem vì chính mình kiếp này đối thủ lớn nhất.

Giữa hai người dây dưa nhân quả, một mực kéo dài đến hôm nay!

Mà Hạ Uyên nghe được Tần Quan trào phúng, lại không chút phật lòng, quay đầu nhìn phía sau liếc mắt, hào quang tràn ngập, Trung Thần châu đã bị để tại sau lưng, hào quang bên trong, mơ hồ có bóng người lấp lánh.

"Đừng tùy tiện."

"Ta Hạ Uyên không phải nhát gan, chẳng qua là kính trọng Nam Man Vu Thần đại nhân mà thôi. Ngươi Tần Quan nếu là có loại, vì sao không một mình đi tới, mang theo ngươi Hộ Đạo giả?"

"Tin hay không ngươi liền này Nam Man sơn mạch đều vào không được, liền bị Nam Man Vu Thần đại nhân trực tiếp trấn sát rồi?"

Ngươi

Tần Quan bị Hạ Uyên đỗi, lúc này giận dữ, có thể nửa câu phản bác đều nói không nên lời, sắc mặt đỏ lên như sung huyết.

Bởi vì hắn biết Hạ Uyên nói là tình hình thực tế.

Bọn hắn sở dĩ bình an tiến vào Nam Man sơn mạch, nửa đường không có gặp đến bất kỳ ngăn trở nào, chính là bởi vì bọn hắn người người đều là Thánh cảnh tam trọng thiên, mà không có động thiên ở bên trong duyên cớ. Nếu có động thiên tọa trấn, bọn hắn là khẳng định vào không được.

Đạo Quân tiến đến, là dò xét, là trao đổi.

Động thiên tiến đến, cái kia chính là tuyên chiến!

Lúc này, có người đi ra, đánh vỡ Hạ Uyên cùng Tần Quan hai người giằng co, nói.

"Hai vị Thánh tử mời ngồi. Lần này chúng ta vì việc lớn đến đây, hà tất bởi vậy tổn thương hòa khí?"

"Chắc hẳn các vị đều đã biết chúng ta chuyến này nhiệm vụ, xin hỏi các vị đạo hữu, đối cái kia đột nhiên xuất hiện nghe đồn có thể từng hiểu rõ?"

"Quy tắc chi lực, thần chủng chi bí. . . Có thể vì thật?"

Có người hoà giải, nói sang chuyện khác. Quả nhiên, toàn bộ linh chu phía trên tất cả mọi người bị hấp dẫn, liền ngồi ở một bên nhắm mắt dưỡng thần vài vị cũng dồn dập mở hai mắt ra, quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

"Yến huynh lời ấy ý gì?"

"Chẳng lẽ nói, Đại Yến hoàng triều khác biết che giấu hay sao?"

Có người hỏi thăm.

Họ Yến thanh niên tuổi trẻ cười một tiếng. Nhưng này Yến Phi kia yến, cũng không phải là Yến Quân. Xây dựng tòa thứ tư Đạo Cung thất bại Yến Quân mặc dù cũng là Đại Yến hoàng triều Thánh tử, nhưng còn chưa có tư cách ở này chiếc linh thuyền trên.

Luận bối phận, Yến Kiêu chính là Yến Quân gia gia bối phận, luận võ đạo nội tình, cả hai càng không cách nào giống nhau tương đối. Yến Kiêu tại xuất thế cùng ngày, đã ngưng tan bảy tôn Đạo Cung!

Đồng thời mấy ngày này một mực chưa từng xuất hiện, một khắc cuối cùng mới đến Thiên Cơ thành, rất nhiều người phỏng đoán, hắn khả năng đã ngưng tan thứ tám tòa, thậm chí thứ chín tòa Đạo Cung, dù cho tại đây linh thuyền trên, cũng là mạnh nhất một loại kia!

Điểm này, theo Tần Quan trên mặt ngưng trọng, Hạ Uyên hơi thu lại trên mặt khiêu khích liền có thể nhìn ra một ít.

"Ta Đại Yến chẳng qua là biên thuỳ tiểu quốc, làm sao biết bí ẩn gì. . ."

Yến Kiêu cười khẽ lắc đầu phủ nhận, nói.

"Chẳng qua là trong mắt của ta, này truyền ngôn tám chín phần mười là Ma giáo ra vẻ mê hoặc kết quả, mong muốn dẫn dụ ta các đại hoàng triều Thánh tử xuất thế, lẫn nhau kiêng kị, tốt theo bên trong thu lợi. Chẳng qua là, sợ bọn họ cũng không nghĩ tới, ta hoàng triều Thánh Tông như thế quả quyết, để cho chúng ta trực tiếp xuất thế. Đến đây dò xét. Cứ như vậy, ta Thánh Tông hoàng triều động Thiên tiền bối tọa trấn Trung Thần châu, chúng ta tiến vào Nam Man sơn mạch dò xét, hắn Ma giáo tất nhiên không có cơ hội lại đi đục nước béo cò kế sách, sẽ làm không công mà lui."

"Cho nên, dùng Yến mỗ ý kiến, chúng ta còn là chung sống hoà bình tốt, miễn cho bị Ma giáo tìm tới cơ hội. Ta nghe nói, Ma giáo tựa hồ cũng có Ma Tử hiện thế. . ."

Ma giáo.

Ma Tử!

Yến Kiêu lời vừa nói ra, mọi người lập tức đồng tử ngưng tụ, vẻ mặt cũng nghiêm túc mấy phần.

Bọn hắn mặc dù đối thực lực của chính mình có tuyệt đối tự tin, nhưng Ma giáo Ma Tử, nhưng cũng là thần nguyên phong cấm mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm tuyệt thế thiên tài, tất nhiên không thể khinh thường!

"Có thể, bọn hắn đã tại Nam Man sơn mạch lặng chờ ta chờ. . ."

Yến Quân lại mở ý tưởng sâu xa, mọi người sắc mặt càng thêm nghiêm túc.

Có khả năng sao?

Cái này là Ma giáo âm mưu, mục đích trên thực tế là bọn hắn? !

Bởi vì Nam Man Vu Thần tồn tại, phiến thiên địa này không có khả năng có Động Thiên cảnh chí cường giả dám đi vào, cái này là Ma giáo mưu tính bẫy rập? !

Có khả năng!

"Bẫy rập?"

"Vậy liền làm thịt bọn hắn!"

"Ta không tin, bọn hắn dám cùng chúng ta chính diện chém giết!"

Có người táo bạo, sát ý bốc hơi lập tức trả lời. Yến Kiêu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Bọn hắn khẳng định không phải là đối thủ của chúng ta, nhưng, đã có này trù tính, nói rõ bọn hắn khẳng định có chút nắm bắt. Tục ngữ nói tốt, đánh đòn phủ đầu, bọn hắn bây giờ đã chiếm cứ tiên cơ. . ."

Tiên cơ!

Nghe được Yến Kiêu phân tích, lần này, liền cái kia vừa rồi sát ý bốc hơi Đại Hán cũng không nhịn được nhíu mày, lâm vào trầm tư.

Không sai.

Biết rõ có nguy hiểm, còn muốn trực tiếp tiến vào, thật là không khôn ngoan.

Nhưng

"Vậy theo Yến huynh có ý tứ là. . ."

Có người hỏi thăm, Yến Kiêu nếu nghĩ đến loại khả năng này, đồng thời xách ra, khẳng định không phải là vì đảo loạn quân tâm, chỉ sợ đã nghĩ đến đối sách.

Quả nhiên, Yến Kiêu nhẹ nhàng cười một tiếng, khiêm tốn nói.

"Bằng vào ta ý kiến, không bằng chúng ta đi trước Đông Thần châu nhìn lên một cái. . ."

Đông Thần châu?

Cái này liên quan đến Đông Thần châu quan hệ thế nào?

Mọi người đang kinh ngạc, Yến Kiêu nói rõ lí do đã truyền đến.

"Mọi người đều biết, Ma giáo lực lượng bản nguyên ở chỗ khí huyết, nếu như đây thật là bẫy rập của bọn họ, Ma Tử xuất thế, tĩnh đối đãi chúng ta, chắc chắn cần to lớn số lượng khí huyết bổ sung, vững chắc cảnh giới."

"Có Nam Man Vu Thần đại nhân tại, bọn hắn không dám xuống tay với Vu tộc, Đông Thần châu nhân tộc, liền là bọn hắn duy nhất hạ thủ mục tiêu. Chỉ cần dò xét tra rõ ràng Đông Thần châu đủ loại, đối với Ma giáo âm mưu bẫy rập, chúng ta cũng đã rất dễ dàng có khả năng biết được."

Theo Đông Thần châu động tĩnh, phán đoán Ma giáo hành vi?

Yến Kiêu lời vừa nói ra, có mắt người đồng tử sáng lên, cuối cùng minh ngộ, tựa hồ trong lòng đã có khuynh hướng.

Chủ ý này, tựa hồ không sai?

------------.