Chương 1045: Tơ máu cùng pháp chỉ!

Chương 1045: Tơ máu cùng pháp chỉ!

Linh thuyền trên, nghe được đề nghị của Yến Kiêu, có mắt người đồng tử sáng lên, cũng có mặt người sương khinh thường.

"Có cần thiết này sao?"

"Bằng vào ta chờ thực lực và số lượng, còn cần quan tâm không quan trọng Ma giáo?"

Tần Quan đang là một cái trong số đó, đối Yến Kiêu này đề nghị chẳng thèm ngó tới, hoàn toàn không quan tâm, trên mặt tràn ngập đối với thực lực mình tự tin.

Yến Kiêu nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Tần Quan huynh chiến lực siêu quần, chúng ta hâm mộ, chắc hẳn Ma Quân bên trong không người nào có thể làm Tần huynh đối thủ, nhưng Tần huynh chớ có quên, bọn hắn có thể là Ma giáo, chuyện gì làm không được?"

"Ta Thánh Tông hoàng triều minh bạch rõ ràng, chúng ta đi ra ngoài, động thiên lui tránh, nhưng Ma giáo nhưng không có như vậy lỗi lạc. Nam Man Vu Thần đại nhân tuy mạnh, nhưng nghe nói lão nhân gia ông ta cũng không am hiểu thần hồn một đạo, chỉ sợ cũng không có thể nhìn rõ hết thảy."

Nam Man Vu Thần không thể nhìn rõ hết thảy?

Lời vừa nói ra, người người mừng rỡ, liền Tần Quan trên mặt vẻ khinh thường cũng thu lại rất nhiều, không tiếp tục lập tức đưa ra phản bác.

Tần Quan ý tứ trong lời nói đã nói tương đối rõ ràng, hắn Thánh Tông hoàng triều Thánh cảnh bởi vì lo lắng bùng nổ lần thứ hai Nhân Vu đại chiến, hành động lần này không có ra mặt, càng không có tiến vào Nam Man sơn mạch, nhưng ai có thể cam đoan, Ma giáo động thiên cũng sẽ như thế?

Động thiên!

Động thiên phía dưới đều là giun dế, câu nói này có thể không phải chỉ là nói suông, thế nào sợ mỗi người bọn họ đều là ngút trời kỳ tài, tại đây loại võ đạo tuyệt đối lạch trời phía dưới cũng không cách nào coi nhẹ!

Một khi bị Yến Kiêu nói trúng, vậy coi như quá nguy hiểm, không chỉ tính mạng của bọn hắn nguy hiểm, càng biết nghiêm trọng tổn hại bọn hắn Thánh Tông hoàng triều uy danh!

"Miệng quạ đen!"

Tần Quan giận mắng một tiếng, nhưng không có nói tiếp cái gì, đáy mắt tinh mang lấp lánh khoanh chân ngay tại chỗ, rõ ràng từ bỏ tiếp tục cùng Yến Kiêu tiếp tục biện luận.

Lúc này, có người thừa cơ nói.

"Hạ huynh có đề nghị gì?"

Người người ghé mắt, nhìn về phía người nói chuyện. Bực này quyết nghị chắc chắn muốn hỏi thăm Hạ Uyên kiến nghị, ai bảo hắn tại mọi người ở giữa thân phận cũng khác biệt hắn ở đâu?

Bất quá tại đây cái trong lúc mấu chốt hỏi thăm, người nói chuyện rõ ràng có chút nịnh nọt Hạ Uyên ý tứ.

Lúc này.

"Tùy tiện."

"Ta không có ý định gì."

"Lần này ra tới liền là tùy ý dạo chơi mà thôi. Các ngươi định."

Hạ Uyên nhẹ nhàng khoát tay, một bộ lơ đễnh bộ dáng, tiếp tục đứng tại linh chu boong thuyền phía trước nhìn ra xa phong cảnh, một bộ tự nhiên muốn làm gì cũng được bộ dáng, người người không khỏi liếc nhau.

Quả nhiên.

Như sử thư ghi lại một dạng, Hạ Uyên cái này người tính cách nhảy thoát, không rành thế sự, ngoại trừ võ đạo cùng Tần Quan bên ngoài, trên đời này tựa hồ không có cái gì đáng giá hắn lo nghĩ.

Hai lớn vô địch động thiên đồ đệ đều lâm vào yên lặng. . .

Mọi người liếc nhau, tầm mắt một lần nữa ngưng tụ tại Yến Kiêu trên thân. Yến Kiêu tựa hồ cũng không nghĩ tới chủ ý này quyền quyết định vậy mà lại giao cho mình, bất đắc dĩ đắng chát cười một tiếng, nói.

"Việc này liên quan đến trọng đại, Yến mỗ người có thể không dám tùy ý quyết định."

"Theo ý ta, vẫn là đem này quyền quyết định giao cho tất cả mọi người, bỏ phiếu quyết định đi."

Liên quan đến trọng đại?

Yến Kiêu cũng quả nhiên như sử thư ghi lại bên trong một dạng cẩn thận.

Có người khinh thường, cũng có người gật đầu tán thành, chỉ thấy không có người đưa ra ý kiến phản đối, lúc này.

Được

"Nếu không người chủ sự, vậy liền bỏ phiếu quyết định đi."

Hô

Một người thân ảnh lóe lên, bước ra linh chu, tại một mảnh ngũ thải hà quang chiếu rọi cùng nhiều tiếng hô kinh ngạc bên trong buông xuống mặt khác linh chu phía trên.

Tất cả mọi người.

Tự nhiên cũng bao quát mặt khác linh thuyền trên đám thiên tài bọn họ.

Rất nhanh, đề nghị của Yến Kiêu đã truyền khắp hết thảy linh chu, người người thảo luận, bắt đầu làm ra lựa chọn của mình.

Mấy chục linh chu, mấy trăm thiên tài, cái này bỏ phiếu đương nhiên sẽ không quá nhanh, trong quá trình này, đệ nhất linh thuyền trên người người lặng im, mắt lạnh nhìn một màn này, không có lên tiếng.

Thế nhưng, ngay tại này vô thanh vô tức ở giữa, trên thực tế, đã có tin tức truyền xuống tiếp.

Cái kia chính là. . .

"Yến Kiêu, là người của chúng ta?"

Không ít linh thuyền trên, nghe được này đề nghị là Yến Kiêu nói lên, không ít người đồng tử lập tức sáng lên, tựa hồ xác nhận cái gì.

Không sai.

Chẳng qua là một cái liên chiến Đông Thần châu, đủ để bọn hắn xác định thân phận của Yến Kiêu.

Bọn hắn không nữa bao la mờ mịt, trong lòng đã có đèn sáng cùng chỉ dẫn, dưới loại tình huống này dĩ nhiên sẽ không còn có lưỡng lự, lập tức hướng ngũ hành Thánh tử Cơ Trần đưa ra lựa chọn của mình.

Rất nhanh, tất cả mọi người làm ra lựa chọn.

"363 người lựa chọn đi trước Đông Thần châu dò xét, 126 người lựa chọn trực tiếp đi Cửu Sắc trì di tích. . ."

Cơ Trần ban bố kết quả, đệ nhất linh thuyền trên mọi người sắc mặt bình tĩnh, đối kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trên thực tế, sớm tại Yến Kiêu đưa ra Nam Man sơn mạch chỗ sâu có lẽ ẩn giấu Ma giáo động thiên thời điểm, bọn hắn đã dự liệu được kết quả này.

Cẩn thận là hơn, lựa chọn đi trước Đông Thần châu dò xét khẳng định càng nhiều.

Mà kết quả này, đối với bọn hắn tới nói cũng không tính là gì, nhiều nhất chẳng qua là trì hoãn một hai ngày thời gian mà thôi.

"Đã như vậy, cái kia liền quyết định như vậy. Đi trước Đông Thần châu nhìn một cái."

Cơ Trần một lần nữa khoanh chân ngay tại chỗ, điều động linh chu cải biến hướng đi. Một trận quyết nghị tựa hồ cứ như vậy kết thúc, có thể đang lúc toàn bộ linh chu lâm vào bình tĩnh thời điểm, đột nhiên.

"Yến huynh tâm tư kín đáo, quả nhiên không tầm thường. Xem ra lần này, Yến huynh tên có muốn càng thêm chói mắt."

Có người xưng tán, có thể lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới linh thuyền trên chú ý của mọi người, liền Tần Quan cũng đột nhiên mở mắt, kinh ngạc nhìn lại.

Bởi vì, đột nhiên nói ra lời nói này không là người khác, chính là tại bọn hắn trong ấn tượng đối với mấy cái này việc vặt căn bản không quan tâm. . .

Hạ Uyên!

Hạ Uyên làm sao lại đột nhiên như thế lời bình Yến Kiêu?

Yến Kiêu cũng là sững sờ, tựa hồ bị bất thình lình khen ngợi làm bối rối, rất lâu mới chắp tay hành lễ, nói.

"Hạ huynh quá khen rồi, Yến mỗ cũng chỉ là vì bọn ta toàn cục cân nhắc, nếu là không có nguy hiểm, tự nhiên càng tốt hơn."

Vì toàn cục cân nhắc?

Lời này tựa hồ. . . Không tật xấu?

Mọi người nhìn về phía Hạ Uyên, muốn nhìn một chút người sau đáp lại ra sao, đã thấy hắn chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, khua tay nói.

"Không có việc gì, ta chỉ nói là dứt lời."

"Có nhân chủ sự tình, ta tự nhiên vui thanh tịnh. . . Chỉ cần không phải một ít người liền tốt."

Một ít người?

Tần Quan nghe vậy vẻ mặt lập tức đỏ lên.

Âm dương quái khí cái gì quỷ?

Ngươi trực tiếp báo chứng minh thư của ta hào được!

Bất quá nhìn xem Hạ Uyên lại lần nữa nhìn về phía linh chu bên ngoài, Tần Quan trong lúc nhất thời cũng không phát tác được, chỉ có thể đè xuống này phần lửa giận. Hắn không thể nổi giận, bằng không không tương đương với mình trực tiếp thừa nhận?

Mọi người chung quanh cũng là sững sờ, chợt đối mặt cười một tiếng.

Nguyên lai, Hạ Uyên đột nhiên tán dương Yến Kiêu, cũng là vì ám trạc trạc đỗi một thoáng Tần Quan?

Hai người này, thật đúng là oan gia!

Mọi người cười một tiếng, dồn dập lắc đầu, không nữa để ý, mặc cho linh chu mang theo bọn hắn tiếp tục tiến lên, toàn bộ boong thuyền lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Nhưng vào lúc này, có người rõ ràng liền vô pháp bình tĩnh.

"Vô ý trùng hợp, vẫn là nói. . . Hắn đã phát hiện cái gì rồi?"

Yến Kiêu đáy mắt tinh mang lóe lên, dư quang từ trên người Hạ Uyên lướt qua, trong lòng nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

Hắn biết, chính mình đột nhiên đề nghị thay đổi tuyến đường Đông Thần châu, thân phận khẳng định vô pháp ẩn giấu, tối thiểu hắn và chính mình là vì người đồng đạo đều là như thế.

Đây là mạo hiểm.

Nhưng cũng là một cái cơ hội.

Đánh đòn phủ đầu, đem chính mình đến mức chỗ sáng, lại thêm chính mình xuất chúng cảnh giới võ đạo, chắc chắn có thể lôi kéo một đám tùy tùng.

Đây là trong đó chỗ tốt, cũng là Yến Kiêu quyết định trước tiên đề nghị nguyên nhân, hắn sẽ không đem này tốt cơ hội nhường cho những người khác.

Có thể là.

Hạ Uyên câu nói mới vừa rồi kia là có ý gì?

Hắn, đến cùng là phía bên nào?

"Chẳng lẽ nói, vài ngày trước Thiên Cơ thành hội nghị bên trong, liền có Đại Hạ vương?"

"Vẫn là nói, nàng chính là Vương Thiên Cơ nói tới cái kia cái cuối cùng ẩn núp động thiên?"

Yến Kiêu vô pháp xác định cái nào suy đoán mới là chân thực, trong lòng quy về bình ổn, đáy mắt một vệt tinh mang lóe lên.

Mặc dù không cách nào xác định loại kia suy đoán là thật, nhưng đối với mình trước mắt tình cảnh, hắn đã càng nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

Trong lòng thầm than.

"Tiếp xuống đánh giết cái kia Lý Vân Dật sự tình. . . Sợ là không thể ra tay."

Bất quá, mình đã cho thấy lập trường, xuất thủ hay không cũng không quan trọng, bất quá là thiếu một phần công lao mà thôi.

Nhưng

Cờ xí đã nhấc lên, Yến Kiêu cũng không lo lắng cho mình vô pháp ra tay sẽ dẫn đến kế hoạch thất bại. Có hắn làm dẫn, những người khác khẳng định cũng sẽ tùy thời mà động, sẽ không lại ẩn giấu.

Chẳng qua là đáng tiếc này cơ lại. . .

Yến Kiêu thầm than, cuối cùng nỗi lòng kết thúc, không nghĩ nhiều nữa, bảo trì khí thế bình ổn, chẳng qua là một tia thần niệm thủy chung rơi vào Hạ Uyên chung quanh, bảo trì đầy đủ cảnh giác.

. . .

Im ắng đánh cờ đã bắt đầu, chẳng qua là đại đa số người rõ ràng đều không cách nào cảm thấy điểm này.

Mấy chục chiếc linh chu vẫn còn đang kết bạn mà đi, hướng Đông Thần châu hướng đi thẳng tiến, Nam Man sơn mạch rậm rạp rừng cây dưới thân thể lướt qua.

Không có gợn sóng.

Hết thảy bình tĩnh.

Tựa hồ chỉ là bình thường dãy núi, để cho người ta không khỏi suy nghĩ, có phải hay không Yến Kiêu quá lo lắng.

Mãi đến, một lúc lâu sau.

Nam Man sơn mạch sắp bị toàn bộ nhảy vọt, đem vào Đông Thần châu!

Đột nhiên.

A

Boong thuyền, một đạo kinh hô đột nhiên vang lên, mọi người khẽ giật mình, vô ý thức nhìn về phía Cơ Trần, có chút hồ nghi.

Lúc này.

"Đằng trước, có bất thường."

Cơ Trần theo boong thuyền đứng lên, nhìn về phía nơi xa, mọi người lập tức nhô ra thần niệm dò xét, mà giờ khắc này, cũng đủ để biểu hiện xuất chúng người tu vi võ đạo khác biệt.

Đầu tiên mặt lộ vẻ kinh ngạc chính là Yến Kiêu, sau đó là Hạ Uyên cùng Tần Quan gần như đồng thời, lại sau đó mới là những người khác. Chỉnh trong cả quá trình, linh chu vẫn còn đang kéo dài tiến lên, làm những người khác vẻ mặt biến hóa, mặt khác linh thuyền trên cũng mơ hồ truyền đến kinh hô.

Tơ máu!

Chỉ thấy phương xa năm trăm dặm bên ngoài, một đạo tựa hồ vô cùng vô tận sâu xa tơ máu cách ly trên hư không, vừa lúc chính xử tại Nam Man sơn mạch cùng Đông Thần châu ở giữa, như cô lập hai phương thiên địa.

Đồng thời, tại linh chu tiến lên ngay phía trước, còn có một tấm to lớn vô cùng màu vàng kim cờ xí phiêu đãng, phía trên, mấy cái huyết sắc chữ lớn chói mắt, làm người chấn động cả hồn phách.

"Vào ta Đông Thần châu người, chết!"

Oanh

Chữ chết cơ hồ tràn ngập hơn phân nửa cờ xí, tích chứa trong đó sát ý kinh người, liền bọn hắn cũng nhịn không được thần tâm chấn động, cảm nhận được một cỗ mênh mông áp lực đập vào mặt.

Có người đứng cờ, ngăn cách Đông Thần châu, ngăn cản bọn hắn bước chân? !

Là ai?

Lại bá đạo như vậy!

Đồng thời còn có thể sớm biết bọn hắn đến, thậm chí hành động quỹ tích?

"Động thiên?"

"Động thiên pháp chỉ? !"

Boong thuyền, mọi người thấy cảnh này không khỏi biến sắc, sắc mặt nghiêm túc nghiêm túc lên.

Luận tu vi võ đạo, bọn hắn đã cơ hồ là Đạo Quân cực hạn, đồng thời nhiều năm như vậy thần nguyên phong cấm kích phát tiềm lực còn đang kéo dài thức tỉnh, ngoại trừ động thiên bên ngoài, bọn hắn nghĩ không ra còn có ai có thể giống như này sức quan sát.

Đây là động thiên ý chí, động thiên pháp chỉ?

Đông Thần châu, lại có động thiên? !

Cái này sao có thể?

Chưa từng nghe nói qua loại sự tình này!

Đúng lúc này, đột nhiên, Cơ Trần cổ tay khẽ đảo, một viên ngũ thải Linh châu xuất hiện ở lòng bàn tay, nhẹ nhàng vung lên, ngũ thải Linh châu như thường, cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Cơ Trần vẻ mặt lập tức buông lỏng, nhưng vẫn mi tâm khóa chặt.

"Không có động thiên ý chí chất chứa trong đó."

Cái kia ngũ thải Linh châu lại có dò xét động thiên ý chí năng lực!

Mọi người nghe vậy đồng dạng sầm mặt lại, chau mày.

Không có động thiên ý chí?

Này tính là gì?

Có người giả mạo động thiên, ngụy trang động thiên pháp chỉ? !

Người nào có lá gan lớn như vậy, tại Nam Man sơn mạch rìa làm loại sự tình này?

Bỗng nhiên, một cái tên nhảy vào Yến Kiêu đáy lòng, khiến cho hắn lập tức đồng tử sáng lên.

------------.