Chương 1046: Đứng đội!

Chương 1046: Đứng đội!

Lý Vân Dật!

Bố trí này pháp chỉ, là Lý Vân Dật!

Yến Kiêu cơ hồ trong nháy mắt liền kết luận trước mắt này mặt lá cờ là người phương nào cách làm.

Chỉ có thể là Lý Vân Dật!

Bên mình khí thế hung hăng, đồng thời mãnh liệt, theo các đại Thánh Tông hoàng triều gia tộc Thánh tử Thánh nữ xuất thế, lại đến mở phát đến tận đây, chỉ dùng mấy ngày, Đông Thần châu cùng Trung Thần châu ở giữa có Nam Man sơn mạch cách xa nhau, đồng thời từ khi bên mình xác định đến đây dò xét, Trung Thần châu cùng Nam Man sơn mạch ở giữa đã bố trí lên bình chướng, tuyệt đối không cho phép bất kỳ gia tộc nào Thánh Tông người một mình tiến vào. Cho nên, Đông Thần châu là không thể nào đạt được tin tức này.

Khả năng duy nhất, chính là...

Nam Man Vu Thần!

Mà ngũ hành Thánh tử Cơ Trần lại khẳng định trong đó không có động thiên ý chí, cho nên, dám mượn tiếng Nam Man Vu Thần, bố trí này tơ máu cùng pháp chỉ ngăn cản nhóm người mình, chỉ có Lý Vân Dật!

"Hắn càng là Đông Thần châu Nam Sở Nhiếp Chính vương!"

Nhớ lại chính mình lấy được tình báo, Yến Kiêu cơ hồ đã trăm phần trăm xác định trước mắt này chút tơ máu pháp chỉ lai lịch, suýt nữa đem tên Lý Vân Dật nói thẳng ra.

Nhưng tại thời khắc mấu chốt, hắn vẫn là dừng lại.

Không thể nói!

Một khi nói, định sẽ có người hoài nghi mình là làm thế nào biết việc này.

Lúc trước hắn có lẽ đã khiến cho Hạ Uyên hoài nghi, cái này chim đầu đàn, hắn không làm được!

Mà đúng lúc này  khiến cho Yến Kiêu không tưởng tượng được một màn, phát sinh.

"Giả vờ động thiên pháp chỉ, nhưng không có động thiên ý chí chất chứa, càng là vì giữ gìn Đông Thần châu mà đứng..."

"Điều này cũng làm cho ta nghĩ đến một người..."

Trong đám người, một thanh âm vang lên, dẫn tới mọi người quăng dùng ánh mắt kinh ngạc, trong đó dùng Yến Kiêu đáy mắt vẻ kinh ngạc càng đậm, bởi vì, lúc này đột nhiên mở miệng không là người khác, chính là hắn kiêng kỵ nhất... Hạ Uyên!

"Hạ huynh nghĩ đến người nào?"

Cơ Trần hỏi thăm, Hạ Uyên vẫn là bộ kia cà lơ phất phơ dáng vẻ, không có nửa điểm thân là vô địch động thiên truyền nhân giác ngộ, cười nói.

"Lý Vân Dật."

"Nghe nói hắn là Nam Man Vu Thần đại nhân truyền nhân, càng là Đông Thần châu Nam Sở Nhiếp Chính vương."

"Tại phiến thiên địa này, nếu nói người nào khả năng nhất bố trí này ngăn trở một chút, ta nghĩ tới cũng chỉ có hắn."

Lý Vân Dật.

Nam Man Vu Thần đồ đệ!

Làm thế gian công nhận cổ xưa nhất cũng là thần bí nhất vô địch động thiên, hắn vậy mà thu đồ đệ rồi?

Đồng thời, vẫn là thu một cái nhân tộc đồ đệ? !

Mọi người nghe vậy lần nữa kinh ngạc, tựa hồ cũng chưa nghe nói qua tin tức này, mà lúc này, trong đám người Yến Kiêu đã mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn Hạ Uyên, kinh ngạc không thôi.

Cái gì quỷ?

Hạ Uyên đoán được? !

Không

Hắn đến tột cùng là đoán, vẫn là nói, Đại Hạ vương liền là giấu ở Trung Thần châu cái cuối cùng cùng thế ngoại sinh linh ký kết khế ước đại năng? !

Một lúc mới bắt đầu, làm Hạ Uyên đột nhiên "Tán thưởng" chính mình, Yến Kiêu hoàn toàn chính xác nghĩ đến loại khả năng này, chỉ bất quá cũng không thể tin tưởng này một phỏng đoán là thật.

Bởi vì hắn thấy, Đại Hạ vương thân là Trung Thần châu cấp cao nhất vô địch động thiên một trong, hoàn toàn không cần thiết cùng thế ngoại sinh linh ký kết sống tạm khế ước. Tại Thần Hữu đại lục, nàng liền là tồn tại cường đại nhất một trong!

Có thể hiện tại, Yến Kiêu đột nhiên có chút tin tưởng.

Nhất là hắn nghĩ tới, làm chính mình Đại Yến hoàng triều động thiên chí cường giả hướng hắn phân phó nhiệm vụ lần này lúc, thuật lại Vương Thiên Cơ một câu.

"Vô địch động thiên, không đủ gây sợ..."

Vì sao không đủ gây sợ?

Nghe nói Vương Thiên Cơ lời này lúc, Yến Kiêu cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, càng không tin Vương Thiên Cơ liền động thiên đều không phải là có thể nắm giữ lấy trừng phạt vô địch động thiên thủ đoạn.

Có thể hiện tại, hắn mơ hồ hiểu rõ.

Vì sao không sợ?

Bởi vì, một trong số đó, liền là người của chúng ta!

Cho nên.

"Hạ Uyên là người một nhà?"

Trong lúc nhất thời, Yến Kiêu tinh thần chấn động, vô pháp tự kiềm chế, bị chính mình này kinh người ý nghĩ hù dọa.

Lúc này.

"Còn có chuyện như thế?"

Cơ Trần lông mày nhíu lại, tựa hồ đối với việc này hoàn toàn không biết, quay đầu nhìn về đang ở tốc độ cao tới gần tơ máu, mày nhăn lại.

"Trong đó tuy không động thiên ý chí, nhưng cũng không thể xác định đây có phải hay không là Nam Man Vu Thần tâm tư của người lớn..."

Người người nghe vậy trong lòng chìm xuống.

Không sai.

Như này đường thật sự là Lý Vân Dật cách làm, Nam Man Vu Thần lại không biết sao?

Người sau tâm tư, hoàn toàn chính xác đáng giá ước đoán.

Nhưng mà, làm Yến Kiêu nghe được Cơ Trần câu nói này, lại lập tức lớn cau mày, tâm lên dự cảm bất tường.

Cơ Trần đây là...

Nghĩ lui? !

Động Thiên cảnh, hoàn toàn chính xác làm người kiêng kị, cho dù là bọn họ đều là thần nguyên phong cấm thiên chi kiêu tử, cũng không dám coi nhẹ động thiên ý chí. Huống chi Nam Man Vu Thần vẫn là vô địch động thiên...

Cơ Trần có thối lui ý nghĩ rất bình thường.

Nhưng

Này tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của mình!

Không đi vào, làm sao chém giết Lý Vân Dật? !

Yến Kiêu có chút gấp, vô pháp nhận ra này linh thuyền trên phải chăng còn có đồng bạn của mình, hắn kém chút nhịn không được đứng ra kiên định lập trường.

Tốt tại lúc này.

"Cơ huynh nói cực phải. Cái kia Lý Vân Dật dám làm như thế, hoặc là sau lưng xác thực có Nam Man Vu Thần đại nhân bày mưu đặt kế. Có thể là, này vạn nhất là hắn vì Ma giáo sở thiết đâu?"

Có người đứng dậy, là Đại Nguyên hoàng triều hoàng tử, triều Nguyên ca!

Yến Kiêu lập tức nhạy cảm phát giác, liền ở người phía sau đứng lúc đi ra, tựa hồ hướng phía bên mình nhìn thoáng qua.

Là đồng bạn!

Triều Nguyên ca là người một nhà!

Yến Kiêu tâm bên trong đang vui vẻ, triều Nguyên ca tiếp tục nói.

"Tại Nguyên mỗ xem ra, này dị thường cử động có lẽ cũng không phải là châm đối với chúng ta, chính là Ma giáo đã tại Đông Thần châu xuất hiện, chuẩn bị ứng đối với chúng ta dấu hiệu."

"Đồng thời, Nam Man sơn mạch bình tĩnh thật sự là quá không bình thường, Nguyên mỗ nghiêm trọng hoài nghi, Vu tộc rất có thể đã cùng Ma giáo cấu kết dâng lên. Nếu là nghe đồn vì thật, càng là phiền toái, Ma giáo chỉ sợ đã được đến những cái kia quy tắc thần chủng..."

"Quả thật, Nam Man Vu Thần đại nhân xác thực làm lòng người Úy, nhưng, chẳng lẽ hắn ra mặt, chúng ta liền muốn lùi bước?"

"Cơ huynh cũng đừng quên, chúng ta hôm nay tới đây sứ mệnh... Hắn Nam Man Vu Thần là vô địch động thiên, ta Trung Thần châu cũng có vô địch động thiên!"

Trước mắt tơ máu cùng pháp chỉ, là Ma giáo tại Đông Thần châu có hành động chứng minh? !

Triều Nguyên ca lời vừa nói ra, tất cả mọi người vẻ mặt đều là chìm xuống, Cơ Trần cũng ở trong đó, trên mặt tràn ngập do dự cùng lưỡng lự, vô pháp trực tiếp khẳng định.

Đám người yên lặng rất lâu, cuối cùng.

"Vậy theo Nguyên huynh có ý tứ là..."

Cơ Trần đặt câu hỏi, triều Nguyên ca tựa hồ đã sớm nghĩ kỹ trả lời như thế nào, nói.

"Đông Thần châu, dĩ nhiên phải vào, nhưng không muốn dùng dò xét nghe đồn vì danh, mà lấy trợ giúp Đông Thần châu quét sạch Ma giáo làm lý do. Cứ như vậy, chắc hẳn hắn Lý Vân Dật cũng không cách nào cự tuyệt, đợi Nam Man Vu Thần đại nhân xuất hiện, chúng ta lại Đạo Minh ý đồ đến không phải tốt hơn?"

Tiên tiến sau tấu?

Cái này. . .

Đạo không phải một biện pháp tốt.

Cứ như vậy, nhóm người mình cũng sẽ không cho chính mình thế lực mất mặt, còn có thể đi đến mục đích của mình.

Cơ Trần nghe vậy đồng tử sáng lên, tựa hồ động tâm, nhất là.

"Biện pháp tốt!"

Yến Kiêu từ trong đám người đi ra tán thành, tầm mắt nhưng không có rơi vào triều Nguyên ca trên thân, mà là nhìn phía Hạ Uyên.

"Hạ huynh nghĩ như thế nào?"

"Dù sao Hạ huynh mới là Đại Hạ vương đại nhân đồ đệ, nếu là chúng ta chuyến này vô ý ngỗ nghịch Nam Man Vu Thần đại nhân ý chí, còn cần Đại Hạ vương đại nhân ra mặt mới được..."

Làm sao chống lại vô địch động thiên?

Chỉ có cùng cấp độ vô địch động thiên mới có thể dùng!

Yến Kiêu lời này cũng là không tật xấu, chẳng qua là... Người chung quanh mặt người sắc quái dị, nhìn Yến Kiêu, cảm thụ được không khí chung quanh đột nhiên trở nên lạnh.

Hừ

Một tiếng mang theo phẫn nộ hừ lạnh theo phía sau lưng truyền đến, Yến Kiêu bước chân có chút dừng lại.

Là Tần Quan!

Rõ ràng, Yến Kiêu lời nói này khiến cho hắn không thoải mái.

Chỉ dựa vào Đại Hạ vương?

Cái gì quỷ?

Coi ta Đại Tần vương không phải người? !

Đây cũng là mọi người kinh ngạc nguyên nhân. Yến Kiêu lúc này đứng đội quá đột ngột, cũng quá kiên định. Hắn làm như thế xác thực có khả năng đạt được Hạ Uyên hảo cảm không giả, nhưng cũng tất nhiên sẽ bị Tần Quan căm thù!

Đại Tần vương cũng là vô địch động thiên a!

Hắn chẳng lẽ không quan tâm sao?

Đúng thế.

Yến Kiêu thật đúng là không quan tâm, dù cho nghe được sau lưng Tần Quan không vừa lòng hừ lạnh, hắn cũng không có nửa điểm giải thích ý tứ, vẫn như cũ tầm mắt sáng rực, nhìn Hạ Uyên.

Vì sao muốn quan tâm?

Hắn trong lòng đã 8-9-10% xác nhận, Đại Hạ vương liền là Vương Thiên Cơ nói tới cái kia người cuối cùng. Mà Đại Hạ vương nếu là, Đại Tần vương liền chắc chắn không phải, bởi vì trống chỗ vị trí chỉ có một cái, hắn há sẽ để ý Tần Quan nghĩ như thế nào?

Nên đứng đội thời điểm, liền phải quả quyết đứng đội. Bằng không, đợi chân tướng phơi trần khắp thiên hạ, những người khác muốn đứng đội thời điểm, chính mình còn ở đâu ra ưu thế? !

Lúc này.

Hạ Uyên cười híp mắt nhìn Yến Kiêu, tựa hồ đối với người sau lần này động tác không ngạc nhiên chút nào, nói.

"Không quan trọng."

"Dĩ nhiên có khả năng."

"Chỉ bất quá, nếu Yến huynh nói đến đây, Hạ mỗ chỉ có một cái yêu cầu."

Hạ Uyên, đáp ứng!

Yến Kiêu chấn động trong lòng, càng thêm xác định Hạ Uyên thân phận lập trường, cả người cũng tinh thần hơn, nói.

"Hạ huynh mời nói."

"Chỉ cần Yến mỗ có thể làm được, vì bọn ta chuyến này thuận lợi, chắc chắn làm đến!"

Yến Kiêu hướng trên đầu mình chụp đỉnh đầu chụp mũ, nghiễm nhiên một bộ muốn vì mọi người hiến thân dáng vẻ, người người nghe vậy âm thầm nhíu mày.

Lúc này, Hạ Uyên cười càng vui vẻ hơn, nói.

"Dĩ nhiên không có Yến huynh nói nghiêm trọng như vậy. Chỉ bất quá, nếu Yến huynh cũng tán thành việc này, Hạ mỗ đề nghị, như cái kia Lý Vân Dật thật xuất hiện, khăng khăng ngăn cản chúng ta, Hạ mỗ hi vọng, Yến huynh có khả năng xung phong đi đầu, có thể bắt được, vì bọn ta chuyến này xây dựng con đường, giương ta Trung Thần châu hoàng triều Thánh Tông oai!"

Hạ Uyên vậy mà chỉ ra nhường Yến Kiêu ra tay trừng phạt Lý Vân Dật? !

Hô

Lời vừa nói ra, toàn bộ boong thuyền đều là yên tĩnh, liền Tần Quan đều là như thế, kinh ngạc nhìn về phía Hạ Uyên.

Hạ Uyên, vậy mà cho Yến Kiêu đề dạng này một nan đề? !

Phải biết, Lý Vân Dật có thể là Nam Man Vu Thần đồ đệ a! Nếu là cả hai giao thủ, Lý Vân Dật vạn nhất xuất hiện một cái nguy hiểm tính mạng tới...

Cái kia Yến Kiêu tội nghiệt nhưng lớn lắm, nhất định phải đối mặt Nam Man Vu Thần, một cái vô địch động thiên lửa giận!

Bực này cục diện, Yến Kiêu sao có thể nhận chịu được? !

"Ha ha!"

Chấn động về sau, mọi người nhìn về phía Yến Kiêu trong ánh mắt tràn đầy chế giễu.

Nhường ngươi đứng đội!

Nhìn

Báo ứng tới a?

Hạ Uyên, quả nhiên cũng không phải vật gì tốt!

Mọi người thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem lâm vào trầm tư cùng xoắn xuýt Yến Kiêu, ánh mắt bên trong thậm chí có chút tội nghiệp.

Ngươi chọc người nào không tốt, cần phải chọc Hạ Uyên?

Có thể cùng Tần Quan lẫn nhau đỗi mấy ngàn năm không rơi vào thế hạ phong, là ngươi có thể trêu chọc nổi người sao?

Nhưng vào lúc này, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới là, giờ này khắc này, Yến Kiêu đáy lòng nơi nào có nửa điểm nghiêm túc cùng ngưng trọng?

Vừa vặn tương phản, nếu không phải chung quanh nhiều người như vậy ở đây, hắn chỉ sợ sớm đã nhảy dựng lên!

Đây là tai bay vạ gió?

Không

Đây là cơ hội trời cho a!

Đồng thời hắn càng chắc chắn... Hạ Uyên, liền là đinh sắt tấm tấm người một nhà!

------------.