Chương 1047: Trực tiếp!

Chương 1047: Trực tiếp!

Hô

Linh chu phía trên hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung ở Yến Kiêu trên thân, tràn ngập nghiền ngẫm.

Đứng đội?

Nóng mặt dán vào mông lạnh đi.

Thân là động thiên đồ đệ, đồng thời có thể bị chưa bao giờ thu đồ đệ Nam Man Vu Thần thu nhập dưới trướng, nhất định là kỳ tài, chiến lực không biết, cái thứ nhất cùng hắn va chạm chắc chắn nguy hiểm nhất.

Mà lúc này, Hạ Uyên lại đem nhiệm vụ này trực tiếp giao cho Yến Kiêu...

Không may?

Tội nghiệp!

"Ha ha."

Thậm chí có người nhịn không được cười lạnh, sống chết mặc bây, xem Yến Kiêu chê cười, nhìn xem hắn là như thế nào kiên trì nhận hạ việc này.

Đúng thế.

Theo bọn hắn nghĩ, Yến Kiêu vô pháp cự tuyệt Hạ Uyên này một yêu cầu, bởi vì ngay tại vừa rồi, Yến Kiêu nắm lời nói quá vẹn toàn, cơ hồ không có cho mình lưu mảy may chỗ trống.

Không nhận lãnh tới này phần trách nhiệm, hắn thì tương đương với chính mình đánh mặt mình.

Nếu như đáp ứng, còn có trằn trọc chỗ trống.

Quả nhiên.

Tốt

"Nếu Hạ huynh yêu cầu như thế, Yến mỗ lại nào có thể cự tuyệt? Vì bọn ta chuyến này thuận lợi, này phần gánh, Yến mỗ nhận rơi xuống!"

Yến Kiêu còn tại hướng trên đầu mình chụp mũ.

Có mệt hay không?

Mạo xưng là trang hảo hán cảm giác, sướng hay không??

Mọi người tại đáy lòng oán thầm, tràn ngập đùa cợt, nhưng chắc chắn sẽ không đem những này lời thật nói ra.

Chẳng qua là lúc này, tại bọn hắn coi là Yến Kiêu là bị ép bất đắc dĩ, chỉ có thể đập bể răng hướng chính mình trong bụng nuốt thời điểm, nhưng lại không biết, Yến Kiêu tâm lý đừng đề cập sảng khoái hơn.

Đây là bẫy rập sao?

Không

Đây là cơ hội a!

Ngay tại vừa rồi, chính mình cái thứ nhất đứng ra đề nghị liên chiến Đông Thần châu, hắn còn tại lo lắng cho mình bại lộ quá sớm, sẽ bị người hoài nghi, càng sẽ ảnh hưởng hắn tiếp xuống hành động.

Tối thiểu nhất, chém giết Lý Vân Dật nhiệm vụ này sợ là cùng hắn vô duyên.

Thật không nghĩ đến chính là, Hạ Uyên vậy mà trực tiếp nắm này "Cơ hội" đưa đến trên tay mình!

Lý Vân Dật một khi xuất hiện, trở ngại này phần hứa hẹn, những người khác khẳng định không tiện ra tay, này không tương đương tại trực tiếp độc chiếm này phần công lao sao?

Đồng thời, Hạ Uyên vậy" hứa hẹn" chỉ cần Nam Man Vu Thần xuất hiện, Đại Hạ vương chắc chắn sẽ không bỏ mặc. Này không thì tương đương với theo mặt bên thừa nhận, hắn cùng mình là cùng một bọn rồi hả?

Hạ Uyên, là người một nhà!

Đại Hạ vương cũng là!

Cho nên, lúc này Yến Kiêu đừng đề cập nhiều phấn khởi, nỗ lực ức chế, mới không có để cho mình nội tâm kích động bạo lộ ra.

Lúc này.

Tốt

"Bất quá, chúng ta cũng không thể quá nóng lòng ra tay, còn phải xem thái độ của hắn như thế nào."

"Nếu như không dẫn phát bất kỳ gợn sóng nào, tất nhiên là càng tốt hơn."

Cơ Trần cũng không biết Yến Kiêu lúc này tâm tư, còn tại theo toàn cục cân nhắc, nhưng lại không biết, Yến Kiêu nội tâm sớm đã sát ý trùng thiên, chỉ chờ Lý Vân Dật hiện thân.

Đang khi nói chuyện.

Linh chu kéo dài tiến lên, rõ ràng đã tận lực chậm lại tốc độ, tỏ vẻ chính mình cũng không khiêu khích Nam Man Vu Thần vô địch động thiên ý chí thái độ, tơ máu cùng màu vàng kim cờ xí đã tới trước mắt.

Đột nhiên.

Hô

Cờ xí không gió mà động, mãnh liệt triển khai, mọi người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, một đạo cứng cáp thân ảnh xuất hiện tại cờ lớn phía dưới, lăng không mà đứng, như một người giữ ải vạn người không thể qua, một luồng áp lực vô hình đập vào mặt.

Lui

"Vào ta Đông Thần châu người, chết!"

Oanh

Buồn bực như sấm, chấn động hư không, một tiếng bạo rống, Hạ Uyên đám người phảng phất thấy có Long Phượng hình bóng từ đó nhân thân sau bay lên trời, tiếng gào bén nhọn, bá khí vô song.

Đây là...

Hạ Uyên đám người khẽ chau mày, vô ý thức nhìn về phía một bên linh thuyền trên hơn mười người, chỉ thấy những người này tướng mạo tựa hồ cùng những người khác có chỗ khác biệt, trên mặt có đủ loại màu sắc hào quang lấp lánh, có nhân sinh có song đồng, có người trên mặt có lân giáp.

Huyết mạch chiến sĩ!

Thời đại thượng cổ, nhân tộc dừng chân Thần Hữu đại lục phiến thiên địa này tiên phong!

Bọn hắn cũng có anh tài xuất thế, mặc dù đã không phải là nhân tộc nhân vật chính, có thể linh chu vị trí vẫn như cũ gần phía trước.

Người đến cũng là huyết mạch chiến sĩ?

Bực này huyết mạch, vì sao chưa từng tại Trung Thần châu gặp qua?

Người người kinh ngạc, bởi vì bọn hắn chưa từng nghe nói Đông Thần châu còn có huyết mạch chiến sĩ tồn tại.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, người người thu lại kinh ngạc.

Đông Thần châu cũng tồn tại vài vạn năm, có huyết mạch chiến sĩ tồn tại cũng tính như thường.

Bọn hắn đầu tiên muốn xác nhận là...

Người đến thân phận!

Lăng không mà ra, hư hư thực thực động thiên thủ đoạn... Hắn liền là Lý Vân Dật?

Yến Kiêu lập tức cảm giác được, vô số ánh mắt rơi vào trên người mình, nhìn về phía Hạ Uyên, chỉ thấy người sau cũng là như thế, đáy mắt tinh mang lấp lánh, như tại ra hiệu cái gì, lúc này hít sâu một hơi, đứng dậy.

Đây là chức trách của hắn, nhất định phải hoàn thành!

Chẳng qua là...

Nên như thế nào ra tay?

Yến Kiêu bước ra linh chu, đã đang suy tư làm sao bốc lên đại chiến.

Đúng thế.

Lập trường khác biệt, hắn chỗ xoắn xuýt không phải một khi đánh lên đến sẽ như gì, mà là không đánh được làm sao bây giờ. Vạn nhất đối phương thái độ tốt đẹp, nghe nói chính mình chuyến này ý đồ đến, trực tiếp mời, vậy thì phiền toái.

Vô pháp cường sát, chỉ có thể đánh lén!

Có thể tại nhiều như vậy người dưới mí mắt, hắn như thế nào mới có thể đánh lén thành công?

Bên này, Yến Kiêu đang đang xoắn xuýt, chỉnh lý ngôn ngữ của mình, bất tri bất giác đã ra linh chu, bước vào Đại Hán quanh người trong vòng mười dặm, đột nhiên.

Oanh

Trong lòng rung động, một cỗ mãnh liệt uy hiếp bỗng nhiên theo đáy lòng dâng lên, Yến Kiêu đột nhiên ngẩng đầu, này mới nghe được sau lưng có kinh hô vang lên.

"Yến huynh, cẩn thận!"

Oanh

Một mảnh ánh vàng chạm mặt tới, trong nháy mắt, Yến Kiêu trước mắt vậy mà không còn gì khác quang thải, chỉ có ánh vàng như thoi đưa, sắc bén khí kình chất chứa trong đó, nối liền trời đất, muốn phá hủy thế gian hết thảy.

Tự nhiên.

Cũng bao quát hắn!

Đối phương vậy mà trực tiếp ra tay rồi?

Đối mặt chính mình chờ nhiều như vậy Đạo Quân, thậm chí ngay cả hỏi cũng không hỏi?

Làm cái gì? !

Trong lúc nhất thời, Yến Kiêu hoảng rồi, một màn này là hắn trăm triệu không nghĩ tới. Có thể là, hắn dù sao cũng là kỳ tài ngút trời, cho dù ở rất nhiều Thánh tử Thánh nữ bên trong cũng là tuyệt đối người nổi bật, mặc dù hai mắt vô pháp thấy vật, hắn vẫn là lập tức làm ra bản năng nhất phản ứng.

Oanh

Nổ vang như sấm, một mảnh ánh vàng bên trong ánh đen đại phóng, hóa thành một đạo cột nước phóng lên tận trời, ở trong đó, mơ hồ rõ ràng một tòa Đạo Cung hiển hóa, Đại Đạo thanh âm Phật xướng, thông linh xuất trần.

Đạo Cung!

Trong nháy mắt, Yến Kiêu trực tiếp hiện ra đạo Quân Thần Thông!

Ổn

Luận tu vi võ đạo, Yến Kiêu nội tình tuyệt đối có khả năng trong tất cả mọi người xếp vào hai mươi vị trí đầu!

Hắn nếu liền nói cung đều hiển hóa ra ngoài, mặc dù chỉ có một tòa, tự vệ đã đầy đủ.

Đây là linh thuyền trên tất cả mọi người suy nghĩ trong lòng, nhịn không được muốn thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng vào lúc này, đột nhiên, một màn kinh người, phát sinh.

Xoẹt

Một đạo bén nhọn hí lên nổ lên, đi theo mà lên, là một thanh trường đao màu vàng óng, Khổng Tước hình bóng đi theo, mọi người ở đây kinh hãi nhìn soi mói.

Oanh

Đạo Cung, nát!

Tại trường đao trước mặt, nó tựa như là một gian vừa mới xây thành nhà lá, tại cuồng phong mưa rào phía dưới căn bản không có chút sức chống cực nào, bị trực tiếp phá hủy!

"Hỏng bét!"

Trong nháy mắt, tất cả mọi người kinh hãi, liền Hạ Uyên cũng là như thế.

Này cũng không phải cái gì nhà lá bị phá hủy đơn giản như vậy, nhà lá chẳng qua là hình dung, lúc này phá toái, là Yến Kiêu Đạo Cung, là hắn là thành đạo Quân lớn nhất ỷ vào cùng võ đạo bản nguyên!

Đạo Cung diệt, thì bỏ mình!

Đương nhiên, Yến Kiêu có được không ngừng này một tòa Đạo Cung, này tòa Đạo Cung phá toái có lẽ sẽ không làm hắn bỏ mình, nhưng khẳng định sẽ thụ trọng thương!

Quả nhiên.

Oanh

Linh thuyền trên mọi người thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, mới vừa rồi còn đạp lên nhẹ nhàng thoải mái bộ pháp đi ra linh chu Yến Kiêu đã bay ngược mà về...

Không

Hắn không phải bay trở về, là bị nện trở về!

"Cẩn thận!"

Có người kinh hô, hướng Cơ Trần cảnh báo, chỉ tiếc người sau đã tới không kịp động tác, dù cho hắn có thể kịp phản ứng, lớn như vậy linh chu cũng không cách nào trong nháy mắt na di.

Cho nên.

Oanh

Linh chu, nổ!

Yến Kiêu tựa như là một cái thiên thạch, hung hăng nện ở linh chu phía trên, boong thuyền trực tiếp vỡ vụn, năng lượng to lớn bùng nổ, mười mấy đạo thân ảnh như sao băng nhanh chóng bắn mà ra né tránh.

Phốc

Có linh chu ngăn cản, Yến Kiêu thân hình cuối cùng ổn định, không nữa hạ xuống, ổn định trong nháy mắt, một búng máu từ trong miệng bắn ra, sắc mặt ảm đạm, ánh mắt mọi người rơi ở trên người hắn, bất ngờ phát hiện, hắn một cánh tay đã gần như không xương rủ xuống bên cạnh người, tựa hồ mất đi sinh mệnh khí tức.

Tứ chi hóa đạo cung!

Vừa rồi Yến Kiêu bị nện vỡ, chính là cánh tay này ngưng hóa Đạo Cung!

Thê thảm!

Tái nhợt!

Trong nháy mắt trọng thương, mang cho Yến Kiêu đả kích là to lớn, thẳng đến lúc này đáy mắt vẫn tràn ngập sợ hãi, tựa hồ còn không có theo vừa rồi cái kia trong đụng chạm tỉnh lại.

Hạ Uyên đám người, người người vẻ mặt cực kỳ khó coi, không ai tiến lên trấn an.

Bởi vì.

Mất mặt!

Không chỉ vừa đối mặt bị trọng thương, thậm chí liền nhóm người mình dừng chân linh chu đều bị trong nháy mắt đánh nát, còn có so đây càng mất mặt sự tình sao?

Trung Thần châu Thánh Tông hoàng triều mặt mũi, khiến cho hắn mất hết!

Lúc này.

"Vào ta Đông Thần châu người, chết!"

Oanh

Nặng trĩu nổ vang như sấm, lần nữa vang vọng toàn bộ hư không, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đạo vẫn đứng vững tại cờ xí phía dưới khôi ngô thân ảnh, người người vẻ mặt lần nữa nhất biến.

Vẫn là câu nói mới vừa rồi kia, có thể là khi nó lần nữa truyền vào mọi người bên tai, cảm thụ lại hoàn toàn khác biệt.

Trang nghiêm!

Trang nghiêm!

Như thần linh pháp chỉ, không thể nghi ngờ!

Không biết là không phải là ảo giác của mình, Hạ Uyên đám người phát hiện, cái kia cờ xí phía trên màu sắc tựa hồ càng dày đặc mấy phần, chữ lớn màu đỏ quạch đỏ tươi như nước thủy triều  khiến cho người không khỏi tim đập nhanh.

"Ảo giác?"

Tạp niệm ở trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất, người người tầm mắt khóa chặt Đại Hán, sắc mặt ngưng trọng.

Đông Thần châu lại có mạnh như thế người!

Hắn liền là Lý Vân Dật?

Không

Mọi người đột nhiên nghĩ đến, đại chiến hết sức căng thẳng, bọn hắn thậm chí còn không biết đối phương tên họ, tại trong bọn họ cũng có thể ổn thỏa thượng vị Yến Kiêu liền đã bị đả thương nặng...

Hắn nếu như là Lý Vân Dật, ngược lại tốt, dù sao cũng là Nam Man Vu Thần đồ đệ, có bực này kinh người chiến lực, có thể giải thích thông.

Nhưng

Nhìn trước mắt đại hán này trên mặt thô bạo chi sắc, mọi người lại nhịn không được trong lòng chìm xuống.

Bọn hắn mơ hồ cảm giác được, đối phương, chỉ sợ thật không phải là Lý Vân Dật!

Mà đúng lúc này, bọn hắn càng không biết là...

Hô

Cờ xí tung bay bay lượn, một người giữ ải vạn người không thể qua, một người đứng vững dưới cờ ngăn cản Trung Thần châu mấy chục linh chu mấy trăm đạo Quân một màn này, lúc này đã truyền đạt đến Đông Thần châu các nơi.

Nam Sở.

Bắc Càng.

Tây Tấn.

Thậm chí Đại Tề!

Tính ra hàng trăm thành trì bên trong, từng mặt màn sáng so tường thành còn cao lớn hơn, đang "Hiện trường trực tiếp" nơi này hết thảy, thanh sắc đều ra. Làm Đại Hán lần nữa gầm nhẹ tuyên đọc ý chí, hết thảy trông thấy này màn sáng bên trong phát sinh hết thảy võ giả dân chúng đều là mừng rỡ, chỉ cảm thấy trong cơ thể nhiệt huyết dâng trào, vô pháp ngăn chặn.

"Cái này là Nam Sở đệ nhất tướng quân, Hùng Tuấn? !"

"Thật là khí phách!"

"Trung Thần châu, dám uy hiếp ta Đông Thần châu? Đáng chết!"

Đông Thần châu biên cảnh này chút, vậy mà tại hiện trường trực tiếp, trải rộng Đông Thần châu mỗi một tòa nổi danh thành trì!

Đây là Lý Vân Dật thủ bút?

Hắn vì sao phải làm như vậy?

Nhưng mà, thế nhân không biết là, điểm này, liền Lý Vân Dật cũng không rõ ràng, mãi đến Hùng Tuấn một đao vung ra, trọng thương Yến Kiêu thời khắc, hắn mới rốt cục mơ hồ hiểu rõ...

------------.