Chương 1048: Lập quy củ

Chương 1048: Lập quy củ

Đông Thần châu biên cảnh.

Hùng Tuấn uy phong lẫm liệt, cầm trong tay Long Tước, một người giữ ải vạn người không thể qua, Trung Thần châu chúng Đạo Quân hoặc nghẹn họng nhìn trân trối, hoặc vẻ mặt âm trầm, rõ ràng còn chưa theo vừa rồi Yến Kiêu vừa đối mặt trực tiếp lạc bại trọng thương kích thích hạ tỉnh lại.

Một màn này truyền khắp thiên hạ, người nghe kinh hãi.

Thanh Vân tháp đỉnh, ngoại trừ Nam Man Vu Thần bên ngoài, lại có hai cái Lý Vân Dật.

Một cái khoanh chân ngay tại chỗ, quanh thân các loại hào quang lấp lánh, Đại Đạo gợn sóng kinh người, rõ ràng còn đang bế quan đột phá bên trong, mà một cái khác, thân ảnh ảm đạm, như khói xanh sương mù, rõ ràng không phải bản thể, chẳng qua là linh thân.

Lý Vân Dật linh thân cùng Nam Man Vu Thần đứng sóng vai, trước mắt đồng dạng có ánh sáng màn hiển hiện, chiếu ứng ra ở ngoài ngàn dặm Đông Thần châu biên cảnh phát sinh va chạm.

Hùng Tuấn đại thắng, một đao chấn nhiếp Trung Thần châu quần hùng, uy phong lẫm liệt.

Lý Vân Dật tất nhiên là đồng tử sáng lên, đối Hùng Tuấn biểu hiện rất là hài lòng, cùng lúc đó. Càng cảm nhận được tín ngưỡng lực bốc hơi tới, theo Đông Thần châu các nơi hội tụ, rót vào hắn trong cơ thể.

Oanh

Bảo huyệt bên trong, tín ngưỡng lực ngưng hóa Sở Kinh thành đang đang chấn động, phi tốc ngưng tụ, thậm chí đã không vừa lòng tại phương thốn ở giữa, có loại muốn bành trướng khuếch trương tư thế.

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Sư tôn sở dĩ tại Đông Thần châu các nơi bố trí màn sáng, chính là vì đồ nhi tín ngưỡng linh thân?"

Linh thân đang tăng cường.

Mơ hồ có đột phá một loại nào đó gông cùm xiềng xích cảm giác.

Có thể Lý Vân Dật tiếng nói bên trong y nguyên có chút không hiểu, bởi vì... Nam Man Vu Thần thủ bút rất lớn, dù cho cứ như vậy, chính mình có thể được đến toàn bộ Đông Thần châu các nơi tín ngưỡng lực gia trì, có đột phá, nhưng trong đó tăng lên, nhất là đối với mình chiến lực tăng lên... Chỉ sợ cũng không rõ ràng.

Đương nhiên, này loại không rõ ràng là dùng hắn lúc này đang ở ngưng hóa đạo cung Thần Cung tăng lên làm tiêu chuẩn bình phán.

Có tăng lên.

Thế nhưng không đủ lớn.

Cho nên.

Có cần phải như vậy?

Lúc này, áo choàng hạ truyền đến Nam Man Vu Thần cười khẽ, nói.

"Đây chỉ là một bắt đầu, không cần thiết cuống cuồng."

"Nói đến, đây cũng là vi sư một lần nếm thử, nếu là thật có đoạt được, tất nhiên sẽ nhường ngươi kinh ngạc."

Nếm thử?

Nam Man Vu Thần tại nếm thử cái gì?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nhưng thấy Nam Man Vu Thần cũng không tiếp tục giải thích ý tứ, lúc này đã giảm bớt đi truy vấn, tầm mắt một lần nữa rơi vào màn sáng bên trên, nhìn xem trong đó mấy chục chiếc linh chu, mỗi một chiếc đều so chính mình Nam Sở còn muốn lớn, Đạo Quân khí tức sục sôi bốc hơi đập vào mặt, Lý Vân Dật vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ gật nhẹ đầu, không cần phải nhiều lời nữa, tựa hồ đối với biên cảnh cục diện bế tắc cũng không có quá mức để ý.

Thật sự là hắn không cần quá mức để ý, bởi vì ngay tại hắn bế quan trong khoảng thời gian này, Nam Man Vu Thần đã đối kế hoạch lúc trước của hắn đã làm một ít hứa tu chỉnh, đồng thời Lý Vân Dật rất là tán thành.

Ai đến cũng không có cự tuyệt.

Thà giết lầm một ngàn, không thể buông tha một cái!

Lý Vân Dật lúc trước mục tiêu hoàn toàn chính xác bá khí, nhưng là dựa vào Nam Sở trước mắt thực lực, mong muốn làm đến điểm này, rất khó!

Thế nhưng.

Có Nam Man Vu Thần tham dự, liền hoàn toàn khác nhau.

...

Cùng lúc đó, ngay tại Lý Vân Dật Nam Man Vu Thần quan sát thời điểm  biên cảnh, Yến Kiêu trọng thương, ngắn ngủi yên tĩnh về sau, cuối cùng có người phản ứng lại.

"Càn rỡ!"

"Lớn mật!"

"Dám làm tổn thương ta lớn Yến hoàng tử, cuồng vọng chi đồ, xưng tên ra!"

Oanh

Số đạo lưu quang từ phía sau linh thuyền trên bắn nhanh tới, thiếu niên về sau Yến Quân thình lình xuất hiện, vì mọi người đứng đầu, đều là Đại Yến hoàng triều chuyến này xuất thế ngút trời anh tài, mặc dù không bằng Yến Kiêu, nhưng cũng là khí thế trùng thiên, càng có sát ý cường thịnh.

Lớn Yến hoàng tử!

Bị Đạo Minh thân phận, một bên Yến Kiêu vẻ mặt lập tức chìm xuống.

Ở thời điểm này còn nói ra tên của ta, liền không sợ ta càng mất mặt sao?

Bất quá làm hắn vui mừng chính là, Yến Quân đám người đứng ra vẫn tính hợp lý, đồng thời mượn cơ hội hỏi thăm thân phận của đối phương, cũng xem như phản ứng rất nhanh.

Hạ Uyên đám người thấy Yến Quân đám người tiến lên, cũng không có động, lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt, bởi vì đối thân phận của Hùng Tuấn, bọn hắn cũng đoán không được.

Lúc này.

"Nam Sở tướng quân, Hùng Tuấn!"

"Phụng Vương gia chi mệnh, trấn thủ Đông Thần châu biên quan. Người xông vào, chết!"

Hùng Tuấn rốt cuộc nói ra thân phận của mình, một tiếng gầm nhẹ như sấm, khí thế hạo đãng, người nghe kinh hãi.

Không chỉ là bởi vì hắn vừa rồi bá đạo biểu hiện, càng bởi vì...

"Hắn không phải Lý Vân Dật? Chẳng qua là Nam Sở một vị tướng quân?"

"Lúc nào, Đông Thần châu một cái tướng quân cũng mạnh như vậy? !"

Người người đồng tử co rụt lại, thầm giật mình, Yến Quân cũng là như thế, nhưng rất nhanh, hắn dư quang quét đến Yến Kiêu tầm mắt ra hiệu, đồng tử ngưng tụ, nghiêm nghị nói.

"Lớn mật!"

"Chúng ta chính là Trung Thần châu sứ thần, chuyên tuần tra Đông Thần châu tới, các ngươi cũng dám vô cớ đả thương người?"

"Nhường Lý Vân Dật ra tới, nói xin lỗi!"

Nói xin lỗi!

Yến Quân rất là lanh lợi, tại ý thức đến người trước mắt cũng không phải là Lý Vân Dật lúc sau đã nghĩ đến, cùng Hùng Tuấn lại nhiều dây dưa cũng vô dụng, Lý Vân Dật mới là bọn hắn chuyến này mục tiêu duy nhất!

Có thể lúc này.

"Muốn gặp Vương gia nhà ta?"

"Ha ha... Các ngươi cũng xứng?"

Hùng Tuấn trên cao nhìn xuống, bễ nghễ bốn phương, tựa hồ dù cho nghe nói Trung Thần châu tên cũng không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, cười lạnh Liên Liên.

"Đừng tưởng rằng Lão Tử không biết tâm tư của các ngươi, nhất định là cùng cái kia Huyết Nguyệt ma giáo một dạng, muốn ta vương bất lợi!"

"Có gan liền tiến lên đây, cùng Lão Tử đại chiến ba trăm hiệp, theo Nam Man Vu Thần đại nhân chi lệnh, chỉ cần có thể thắng qua chúng ta, ta vương từ sẽ xuất hiện, đồng thời đem cho các ngươi mong muốn đồ vật... Bằng không, liền kịp thời cút về, chớ có nhiều lời!"

Huyết Nguyệt ma giáo!

Nam Man Vu Thần đại nhân chi lệnh... Chí cường lệnh? !

Oanh

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người vẻ mặt đều là nhất biến, người người đều là như thế.

Không có cách nào.

Hùng Tuấn trong lời nói này tích chứa tin tức thật sự là nhiều lắm, mặc dù chỉ có chút ít mấy câu, bọn hắn lại giống như đã thấy đến, vài ngày trước Huyết Nguyệt ma giáo tập kích Đông Thần châu, Nam Man Vu Thần buông xuống, lập xuống chí cường lệnh một màn kia.

Chiến thắng hắn... Không, là bọn hắn, Lý Vân Dật mới có thể xuất hiện!

Cái này là Nam Man Vu Thần chí cường lệnh? !

Còn có.

Chúng ta cùng Huyết Nguyệt ma giáo nghĩ có được đồ vật... Là cái gì?

Người người không khỏi nghĩ đến trước đó tại Trung Thần châu lưu truyền rộng rãi cái kia nghe đồn, sắc mặt đại biến.

Quy tắc thần chủng!

Thần Đạo cơ duyên!

Truyền thuyết là có thật?

Thế nhưng, căn cứ truyền ngôn, nó không phải tại Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu sao?

Đây là Trung Thần châu đại bộ phận Thánh tử Thánh nữ tâm tư, mà khi Yến Kiêu đám người nghe nói lời ấy, lại nhịn không được đồng tử sáng lên.

Quả nhiên!

Nam Man sơn mạch di tích bên trong cơ duyên, chỉ sợ đúng như Vương Thiên Cơ nói, đến Lý Vân Dật trong tay, hắn mới là chuyến này lớn nhất then chốt!

Nam Man Vu Thần nắm trong đó cơ duyên đều cho hắn?

Bọn hắn sư đồ hai người muốn nuốt một mình? !

Thậm chí, Huyết Nguyệt ma giáo sớm liền phát hiện điểm này, chẳng qua là trở ngại Nam Man Vu Thần chí cường lệnh, chưa bắt lại Lý Vân Dật, cho nên mới lùi lại mà cầu việc khác, dùng truyền ngôn loại phương thức này họa thủy đông dẫn, chiêu nhóm người mình vào cuộc? !

Nhất định là như vậy!

Bắt lại Lý Vân Dật, là có thể hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ!

Đến mức Nam Man Vu Thần...

Vô địch động thiên danh hiệu tuy dọa người, nhưng...

Chúng ta bên này cũng có!

Yến Kiêu đè lại trong lòng xúc động, dư quang nhìn lướt qua chau mày, tựa hồ như có điều suy nghĩ Hạ Uyên, càng thêm xác định trong lòng này chút phán đoán.

Thậm chí.

Tốt

"Hi vọng Nam Man Vu Thần đại nhân nói lời giữ lời, không cần thiết nuốt lời!"

Yến Kiêu bước ra một bước, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nơi nào còn có vừa rồi nửa điểm chán nản bộ dáng? Nếu không phải hắn một cánh tay còn rủ xuống ở bên người, mọi người suýt nữa coi là vừa rồi một trận chiến chỉ là nhóm người mình ảo giác.

Này Yến Kiêu, cũng quá phấn khởi đi? !

Tốt

Hùng Tuấn cũng là một tiếng gầm nhẹ, hai bên tựa hồ liền muốn đạt thành nhất trí, đúng lúc này, Cơ Trần sầm mặt lại, đột nhiên cắt ngang.

"Chờ một chút!"

"Việc này liên quan đến trọng đại, sao có thể như thế trò đùa?"

Cơ Trần đứng ra, nhìn về phía Yến Kiêu, cũng nhìn về phía những người khác, đáy mắt tinh mang sáng rực, cuối cùng kết thúc tại Hùng Tuấn trên thân, nói.

"Nam Man Vu Thần đại nhân quy củ, chúng ta tự nhiên sẽ tuân thủ, chẳng qua là, nếu muốn tiến hành lôi đài chiến, các hạ dù sao cũng nên nói một chút, chúng ta muốn xông qua bao nhiêu quan mới có thể nhìn thấy Lý Vân Dật a?"

Cơ Trần không dám vi phạm Nam Man Vu Thần lập hạ quy củ, nhưng nói lên hỏi thăm cũng là then chốt, người người sắc mặt nghiêm túc dâng lên.

Huyết Nguyệt ma giáo, không kém!

Dù cho mấy chục năm qua, Huyết Nguyệt ma giáo đã bị trong bọn họ Thần Châu các đại Thánh Tông hoàng triều tiễu trừ không sai biệt lắm, nhưng còn sót lại lực lượng y nguyên mạnh mẽ, không thiếu Ma Quân đại năng.

Nhưng

Liền là bọn hắn, cũng tại Nam Man Vu Thần bố trí quy củ này phía dưới nuốt hận mà đi, có thể nghĩ, Lý Vân Dật dưới trướng võ giả tuyệt đối không kém.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng!

Bọn hắn tự khoe là tuyệt thế anh tài, cũng không dám khinh thị kẻ địch, dù cho đối phương đến từ Đông Thần châu.

Có thể câu nói này lại trực tiếp hỏi bối rối Hùng Tuấn.

Lôi đài chiến?

Nhiều ít quan?

Hắn cũng không biết a.

Theo đột nhiên hiện thân, đến bây giờ, cho dù là trực tiếp vung đi ra một đao kia, đều là tuân theo Lý Vân Dật an bài, lời càng là từng chữ từng chữ học, hắn càng không biết thâm ý trong đó, cũng không biết trước mắt này chút Trung Thần châu đám thiên tài bọn họ đã vào Lý Vân Dật hoặc là Nam Man Vu Thần bộ.

Hùng Tuấn nhất thời sửng sốt, đối mặt mọi người nửa ngày nói không nên lời một câu.

Cũng may, hắn không là một người.

Oanh

Hư không chấn động, như đột nhiên thiên băng địa liệt, liền Hùng Tuấn đều bị giật nảy mình, vô ý thức nhìn về phía dưới chân, chỉ thấy một đoàn ánh vàng chẳng biết lúc nào nở rộ đến, nồng đậm Kim hệ Đại Đạo lực lượng cơ hồ ngưng là thật chất, dùng chính mình hai chân làm trung ương khuếch tán ra đến, chẳng qua là trong nháy mắt.

Oanh

Một tòa lôi đài xuất hiện, toàn thân kim quang, bên trên có kỳ dị vệt hoa văn như rồng đi khắp, mang cho người ta không hiểu uy áp cùng gấp gáp.

Không

Không chỉ là một tòa.

Ầm ầm!

Thiên địa dị tượng liên miên bất tuyệt, trong nháy mắt trọn vẹn hai mươi bảy tòa lôi đài đồng thời xuất hiện, màu sắc hào quang không đồng đều, trong đó càng mơ hồ có ánh sáng ảnh lấp lánh, cho Hùng Tuấn mang đến cảm giác quen thuộc.

Hắn há có thể chưa quen thuộc?

Những ngày này, hắn từ trước đến nay những người này cùng một chỗ tu luyện, sớm đã biết rõ, chớ nói chi là trong đó còn có một ít là hắn sớm chiều chung đụng huynh đệ.

Hai mươi bảy tòa!

Đã không cần truy vấn, đáp án từ hiện.

Chỉ có thông qua này hai mươi bảy tòa lôi đài, bọn hắn mới có thể nhìn thấy Lý Vân Dật!

"Xa luân chiến? !"

Hạ Uyên đám người lập tức giật mình. Mặc dù lôi đài không hiểu phong cấm bao phủ, bọn hắn cũng không thể xác định bóng người trong đó lực lượng như thế nào, nhưng cũng có thể nghĩ đến, những người này chiến lực chỉ sợ cũng không kém Hùng Tuấn!

Đông Thần châu, vậy mà có nhiều như vậy thiên tài cường giả?

Đồng thời.

Này tựa hồ chỉ là Lý Vân Dật dưới trướng cường giả, còn không bao gồm chính hắn...

Hùng Tuấn đều đã mạnh như vậy, cái kia Lý Vân Dật thực lực... Chẳng phải là càng đáng sợ?

Hạ Uyên đám người sắc mặt ngưng trọng, cuối cùng ý thức được, Đông Thần châu tựa hồ cùng bọn hắn sử thư ghi lại có chỗ khác biệt.

Lúc này, đột nhiên.

"Một người bốn lần cơ hội, thắng được ba trận người, có thể nhập Đông Thần châu..."

"Một phương lôi đài, một ngày nhiều nhất tiếp nhận năm tràng khiêu chiến..."

Thanh âm trầm thấp khàn khàn truyền đến, tất cả mọi người mừng rỡ, đột nhiên nghiêm túc lên.

Bởi vì bọn hắn đều đoán được chủ nhân của thanh âm này đến tột cùng là ai.

Nam Man Vu Thần!

Là hắn!

Hắn tại vì trận này lôi đài chiến, lập quy củ!

------------.