Chương 1049: Thí nghiệm

Chương 1049: Thí nghiệm

Một người bốn lần cơ hội.

Thắng ba trận người, có thể nhập Đông Thần châu, thấy Lý Vân Dật.

Mỗi một tòa lôi đài, một ngày sẽ chỉ tiếp nhận ba trận khiêu chiến!

Nam Man Vu Thần trầm muộn tiếng nói như là pháp chỉ vang vọng giữa thiên địa  khiến cho người nhịn không được lòng sinh đè nén.

Nhưng ở sắc mặt nghiêm túc đồng thời, đến từ Trung Thần châu những thiên tài này, đáy mắt càng loé lên bất mãn mãnh liệt cùng chiến ý.

Cái gì quỷ?

Luyện binh?

Lý Vân Dật, là muốn bắt bọn hắn rèn luyện dưới trướng tướng lĩnh?

Nam Man Vu Thần trong giọng nói cũng không có nói rõ ràng hai chữ này, thế nhưng bọn hắn như thế nào nghe không hiểu trong đó ý tứ?

Nam Man Vu Thần nói ra này hướng về quy tắc bên trong, nồng đậm cảm giác kiêu ngạo cơ hồ đều nhanh miêu tả sinh động!

Này để bọn hắn làm sao có thể đủ thản nhiên đối mặt?

Phải biết, tại Trung Thần châu, bọn hắn mới là bị khiêu chiến phía kia, vô luận là tại bị thần nguyên phong cấm trước đó, vẫn là thần nguyên phá cấm thức tỉnh về sau, bọn họ đều là này một thời đại thiên chi kiêu tử, thắng khí Lăng Vân, luôn luôn chỉ có người khác khiêu chiến phần của bọn hắn, nơi nào có bọn hắn đứng xếp hàng khiêu chiến người khác?

"Cuồng vọng!"

"Không biết tốt xấu!"

Có người trong đám người nhịn không được thấp giọng giận mắng, hiển nhiên là nhằm vào Lý Vân Dật.

Có vài người còn có thể nhịn được, nhưng trên mặt bất thiện đủ để chứng minh hết thảy.

Lý Vân Dật, cực kỳ cuồng vọng!

Đồng thời.

Bốn trận thắng ba trận.

"Ha ha!"

Có người cười lạnh, bất ngờ có loại vén tay áo lên liền muốn xông lên lôi đài tư thế, nuốt không nổi khẩu khí này.

Thật ngông cuồng!

Không quan trọng Đông Thần châu, đem chúng ta coi như là quả hồng mềm hay sao?

"Há cần bốn lần cơ hội, chúng ta..."

Có người nhịn không được, muốn đứng ra đầu tiên gọi chiến, phát tiết nội tâm phẫn nộ, cho Lý Vân Dật cùng Đông Thần châu một phương một bài học, nhưng vào lúc này.

Hừ

Một tiếng lạnh lùng tiếng hừ lạnh truyền vào bên tai, Hùng Tuấn nắm chặt Long Tước bảo đao ưỡn một cái thân, lúc này, trong đám người kích động mọi người lập tức rụt về lại hơn phân nửa.

Vừa rồi Yến Kiêu bị đối diện thống kích một màn còn tại tầm mắt, bọn hắn nào dám khiêu chiến Hùng Tuấn?

Hùng Tuấn chiến lực thật sự là quá kinh khủng  khiến cho người nghe ngóng sinh ra sợ hãi, dù cho biết vừa rồi chiến quả cũng có Hùng Tuấn tập kích, Yến Kiêu không kịp ứng đối nhân tố, mọi người cũng không dám hướng hắn phát ra khiêu chiến.

Không khác.

Đơn giản là, này Hùng Tuấn xem xét cũng không phải là cái gì loại lương thiện!

Bất quá, Đông Thần châu lần này liên tiếp bày ra mấy chục lôi đài, cũng không thể mỗi người đều như thế mạnh a?

Vấn đề ở chỗ, Lý Vân Dật sẽ đem trong đó cường giả an bài ở đâu tòa lôi đài bên trên?

Mọi người đáy mắt tinh mang lấp lánh, không ngừng theo từng cái trên lôi đài càn quét, cố gắng phát hiện trong đó nhược điểm.

Chỉnh trong cả quá trình, Hạ Uyên đám người cũng không hề động, cũng không có đánh đòn phủ đầu.

Bọn hắn đang chờ.

Thế cục bây giờ đã rất rõ, muốn đi vào Đông Thần châu, nhất định phải xông qua trước mắt này một cửa, Nam Man Vu Thần ý chí vô pháp rung chuyển. Tại đã lãnh hội qua Hùng Tuấn chiến lực càn rỡ điều kiện tiên quyết, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không tùy tiện ra tay, dù sao, cơ hội chỉ có bốn lần!

Quan sát.

Thẩm đạc.

Tìm ra trong đó kẻ yếu, lại đi vượt quan!

Có thể nói, mỗi người đều biết này mới là lựa chọn tốt nhất, càng là thấp khiêu chiến, càng có ưu thế.

Chẳng qua là, cũng không là tất cả mọi người đều có này loại đặc quyền.

"Hạ phụng, ngươi đợt thứ nhất ra tay."

Hạ Uyên đầu cũng sẽ không, bình tĩnh thi phát hiệu lệnh, lúc này, sau lưng linh chu có một thanh niên đi ra, sắc mặt thanh lãnh, tựa hồ đối với Hạ Uyên mệnh lệnh này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, càng phảng phất, ý nghĩa sự tồn tại của hắn, chính là cho Hạ Uyên dò đường.

Cùng lúc đó.

"Tần An đường..."

"Yến Quân..."

Theo từng cái danh tự vang lên, mười mấy đạo thân ảnh dồn dập đạp tiến lên đây, quan sát lôi đài, chuẩn bị trận đầu khiêu chiến.

Hạ Uyên đám người người sau lưng bầy xao động, đã có người không kịp chờ đợi.

Hạ Uyên bọn người phái ra chính mình dưới trướng tiên phong, chiếm cứ mười sáu cái danh ngạch, chỉ còn lại có mười cái, bọn hắn tự nhiên cấp bách.

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại.

Lúc này.

"Này lôi đài, là của ta!"

Oanh

Một người lướt đi, mang theo kinh lôi điện quang bắn ra, hướng trong đó một tòa bị bích quang vờn quanh lôi đài lao đi.

Hạ Uyên đám người nhíu mày, nhưng cũng không ngăn cản, chẳng qua là thờ ơ lạnh nhạt.

Có người trước tiên chuyến lôi, bọn hắn chắc chắn sẽ không ngăn cản.

Chẳng qua là.

Hô

Cái này người lao đi lôi đài, có thể bao phủ tại trên lôi đài mông lung cũng không tản ra, chẳng qua là ở đây người tiến vào trong nháy mắt, mọi người mơ hồ thấy, trên lôi đài bóng người kia đột nhiên hóa thành thực chất.

Sau đó.

Oanh

Trong võ đài bùng nổ vang vọng nổ vang, âm thanh lớn truyền ra, có thể là...

Không có Đại Đạo gợn sóng lộ ra!

Một tia cũng không có!

Này lôi đài quỷ dị, vậy mà có khả năng ngăn cách Đại Đạo lực lượng gợn sóng!

Hạ Uyên, bao quát bên cạnh hắn cùng sau lưng chúng Trung Thần châu thiên tài lập tức nhíu mày, rất đỗi ngoài ý muốn đồng thời, đáy mắt cũng nhiều một tia ngưng trọng.

Vô pháp quan chiến, cái này mang ý nghĩa, bọn hắn vô pháp trực diện cảm thụ này một lôi đài thủ lôi người thực lực cùng phong cách chiến đấu đến cùng là như thế nào, đối bọn hắn quả thật có chút bất lợi. Mang ý nghĩa, bọn hắn muốn biết đối phương trình độ, chỉ có thể theo trở về người khiêu chiến trong miệng biết được.

Trong đó có hay không toàn bộ vì thật?

Vì cùng chính mình giao hảo người thuận lợi vượt quan, bọn hắn sẽ sẽ không dấu diếm then chốt?

Hạ Uyên đám người chú ý nhất tự nhiên là điểm này. Mà muốn tránh miễn này chút, bọn hắn chỉ có một lựa chọn.

Lên

Lần này đầu tiên thi phát hiệu lệnh không phải Hạ Uyên, mà là Tần Quan, chỉ nghe hắn một tiếng gầm nhẹ, Tần An đường lập tức nhún người nhảy lên, hướng hắn sớm đã khóa chặt cái kia lôi đài lao đi, Đại Đạo lực lượng cuồng bạo kinh người, sau đầu mơ hồ có Đạo Cung hình bóng hiển hiện.

Đã có một lần tức có lần thứ hai.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hơn mười người trực tiếp nổi lên, xông vào lôi đài, một trận đại quy mô lôi đài chiến đã khai hỏa, chẳng qua là trong đó bóng mờ nhấp nháy, bên ngoài lại gió êm sóng lặng, liền một điểm chiến đấu gợn sóng đều không cảm giác được, không khỏi nhường mọi người có chút sầu lo, thậm chí có chút bất an.

Một vòng này, trong bọn họ có thể có mấy người thành công xông qua thứ đánh một trận?

Mà lúc này, quan tâm một vòng này lôi đài chiến, có thể không chỉ là bọn hắn, còn có thông qua màn sáng thấy tất cả những thứ này Đông Thần châu sinh linh.

Trong đó tự nhiên cũng bao quát...

Lý Vân Dật.

...

Thanh Vân tháp đỉnh, nhìn xem Trung Thần châu thiên tài xông vào lôi đài, Lý Vân Dật thần sắc bình tĩnh, tựa hồ đối với này một trận chiến cũng không lo lắng, nhưng chân mày hơi nhíu lại, nhìn về phía bên cạnh Nam Man Vu Thần, tựa hồ có chút không hiểu.

"Sư tôn, có cần phải dạng này sao?"

Nam Man Vu Thần nghe vậy, há có thể nhìn không ra Lý Vân Dật nghi ngờ trong lòng?

"Ngươi là cảm thấy, dạng này quá kéo tiết tấu?"

Một bên, Lý Vân Dật linh thân nhẹ gật nhẹ đầu.

Không sai.

Cái này thật sự là quá kéo tiết tấu.

Dựa theo lúc trước hắn ý nghĩ, xác thực có mượn nhờ Trung Thần châu luyện binh ý tứ, chẳng qua là khi phát hiện Trung Thần châu lần này khí thế hung hăng, vậy mà xuất động nhiều người như vậy, hắn đều có chút chần chờ.

Chính mình chuẩn bị tuy chu toàn, nhưng làm sao Đông Thần châu nội tình quá kém, luận số lượng, căn bản là không có cách cùng đối phương so sánh.

Cho nên, Lý Vân Dật lập tức cải biến ý nghĩ.

Luyện binh, không trọng yếu.

Chỉ cần mình đem quy tắc thần chủng tế ra, chứng minh cái kia truyền ngôn chân thực, tự nhiên là sẽ có người tin tưởng theo như đồn đại cái kia Trung Thần châu nhân tộc có thế ngoại sinh linh khôi lỗi bộ phận.

Nhân tộc tất nhiên sẽ lâm vào một trận đại loạn cùng bản thân quét sạch, dưới loại tình huống này, dù cho thế ngoại sinh linh tự tin đi nữa, chỉ sợ cũng không dám không xuất hiện, bằng không, Trung Thần châu một khi thế cục mất khống chế, sẽ đối kế hoạch của bọn hắn sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

Theo Lý Vân Dật, đây là đơn giản nhất, cũng là trực tiếp nhất biện pháp.

Có lẽ cứ như vậy, chính mình nhất định phải bại lộ, nhưng đối với toàn cục tới nói, là kết quả tốt nhất.

Có thể là.

Làm chính mình đưa ra sửa đổi kế hoạch lúc, lại đạt được Nam Man Vu Thần phản đối.

Màn sáng, trực tiếp.

Thậm chí lúc này xuất hiện tại Đông Thần châu biên cảnh những lôi đài này, đều là Nam Man Vu Thần ra tay vận hành.

Đây là khẳng định sẽ kéo dài tiết tấu.

Bởi vì dựa theo Nam Man Vu Thần chí cường lệnh, Đông Thần châu biên cảnh một ngày nhiều nhất bùng nổ trên dưới một trăm tràng lôi đài chiến, còn chưa nhất định có thể đánh đầy  dựa theo loại tốc độ này, tuy có khả năng đưa đến luyện binh tác dụng, nhưng kéo thời gian thực sự là quá dài, rất có thể sẽ phát sinh những biến cố khác!

Đây mới là Lý Vân Dật lo lắng nhất.

Cũng là hắn không hiểu Nam Man Vu Thần làm như vậy một trong những nguyên nhân.

Có thể tiếp xuống.

"Vi sư biết tính toán của ngươi."

"Kế hoạch sắc bén, một khi ra tay tất có hiệu quả. Thế nhưng có đôi khi, ngươi cũng phải cấp bọn hắn một chút cơ hội."

"Thà giết lầm một ngàn, không thể buông tha một cái, tuy bá đạo, nhưng ngươi cũng muốn cân nhắc, nếu là bọn họ tất cả đều bị ngươi ta giết, Trung Thần châu chắc chắn đại loạn, một khi tại thế bên ngoài sinh linh trợ giúp dưới, đứng tại ta Thần Hữu đại lục một phương nhân tộc lại cũng không phải là đối thủ của bọn họ, lại nên ứng đối ra sao?"

Lý Vân Dật nghe vậy khẽ giật mình.

Hắn hiểu được Nam Man Vu Thần ý tứ, dù sao người sau đã nói rất rõ ràng.

Nam Man Vu Thần, là đang vì nhân tộc bảo toàn đầy đủ chiến lực cùng hi vọng?

Này phân tâm, hắn rất dễ lý giải, thế nhưng...

"Đây là toàn bộ?"

Thấy Nam Man Vu Thần sau khi nói xong không lên tiếng nữa, Lý Vân Dật nhịn không được nhẹ nhàng nhíu mày tiếp tục truy vấn. Lúc này.

"Ha ha ha!"

Áo choàng dưới, truyền đến Nam Man Vu Thần cởi mở tiếng cười.

"Vi sư liền biết này một cái lý do không thể gạt được ngươi."

"Không sai, lần này sửa đổi kế hoạch của ngươi, vi sư hoàn toàn chính xác có khác tính toán, cũng xem như một trận thí nghiệm đi."

"Nhưng yên tâm, vi sư chuyến này sẽ không cho ngươi mục đích tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. Nếu là thí nghiệm thất bại, sẽ không tổn thất cái gì. Nhưng nếu là thí nghiệm thành công..."

Thí nghiệm?

Lý Vân Dật đang kinh ngạc tại Nam Man Vu Thần lúc này thổ lộ, chỉ cảm thấy ở người phía sau áo choàng phía dưới, tựa hồ một đôi thâm thúy đôi mắt thật sâu nhìn chính mình liếc mắt, chợt, mới có lời âm tiếp tục truyền ra.

"Tiểu tử ngươi, chỉ sợ thật muốn trở thành Đông Thần châu chi chủ, thậm chí có thể tiến thêm một bước."

Đông Thần châu chi chủ? !

Nam Man Vu Thần mưu tính, tại cái kia cờ lớn phía trên, tại tín ngưỡng lực bên trên?

Lý Vân Dật sao mà thông minh, chỉ là trong nháy mắt, liền đem Nam Man Vu Thần lúc này lời cùng biên cảnh cái kia mặt cờ xí, thậm chí chính mình gần nhất mấy ngày này tín ngưỡng linh thân biến hóa liên hệ đến cùng một chỗ.

Nguyên lai, Nam Man Vu Thần làm như thế, là vì hắn võ đạo?

Nhưng

Tiến thêm một bước?

Này lại là có ý gì?

Chính mình đã là Đạo Quân, ngưng hóa đạo cung thành công, tiến thêm một bước, chẳng phải là động thiên? !

Tê

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nhịn không được hít sâu một hơi, thật vất vả đè xuống trong lòng kinh ngạc cùng rung động.

Nam Man Vu Thần vậy mà muốn cho hắn tấn thăng động thiên, đồng thời, còn không phải theo sinh mệnh nhất mạch đột phá, mà là tín ngưỡng một đạo?

Lý Vân Dật nội tâm chấn động, trọn vẹn rất lâu mới đã bình ổn tĩnh. Đối với Nam Man Vu Thần trong lời nói huyền cơ, hắn có quá nhiều vấn đề muốn hỏi, bất quá...

"Trước mắt việc ngươi cần, liền tiếp tục đột phá, tăng lên chiến lực của mình. Chờ cơ hội thành thục lúc, ngươi sẽ biết vi sư tâm tư."

Nam Man Vu Thần rõ ràng không có ý định nói thẳng ra kế hoạch của mình, Lý Vân Dật nghe vậy trầm ngâm trong chốc lát, cuối cùng vẫn không có tiếp tục truy vấn.

Không phải là bởi vì hắn không hiếu kỳ, mà là hắn nguyện ý tin tưởng Nam Man Vu Thần.

Toàn bộ Thần Hữu đại lục, hắn tín nhiệm người không coi là nhiều, Nam Man Vu Thần tuyệt đối tính một cái.

Huống chi.

Tăng cao tu vi, tăng lên chiến lực...

Đây mới là chân thành nhất lời nói thật.

Cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua, là trên cái thế giới này hằng cổ không đổi chân lý, cái gì đều có thể là giả, nhưng điểm này, tuyệt sẽ không sai.

Vâng

Lý Vân Dật linh thân nhẹ gật nhẹ đầu, không cần phải nhiều lời nữa, chẳng qua là, ngay tại bản thể tiếp tục ngưng tụ Đạo Cung Phá cảnh thời điểm, hắn một tia thần niệm đã rơi vào pháp trận trong thiên địa, dung nhập trong đó từng đạo linh hồn hình chiếu.

Lúc này.

Oanh

Ròng rã hơn hai mươi tràng lôi đài kịch chiến, đồng thời xuất hiện tại hắn trước mắt...

------------.