Chương 1050: Thần Cung khủng bố!

Chương 1050: Thần Cung khủng bố!

Oanh

Hạ Uyên đám người vô pháp thấy trong võ đài phát sinh hết thảy, thế nhưng, Lý Vân Dật có khả năng, không chỉ có thể, hắn càng có thể xuyên thấu qua Hùng Tuấn Trương Thiên Thiên đám người thị giác thấy rõ ràng trong đó mỗi chi tiết.

Đây là chưởng khống!

Lý Vân Dật là không thể nào nắm chính mình đứng ở địa phương nguy hiểm, cái này mang ý nghĩa, tuyệt đối không thể để cho Trung Thần châu đám thiên tài bọn họ xông qua cái này liên quan khiêu chiến.

Bởi vì hắn vô pháp xác định, tại những người này trên thân có hay không ẩn chứa mặt khác nguy hiểm, đến từ Trung Thần châu Động Thiên cảnh chí cường giả gia trì thủ đoạn.

Cho nên.

Trương Thiên Thiên đám người không thể bại.

Hắn càng không khả năng để bọn hắn lạc bại, chớ nói chi là lâm vào sinh tử chi cảnh.

Thần hồn tương liên, hắn có khả năng tùy thời ra tay, huống chi, Phong Thiên quy tắc linh thân đã hóa thân hai mươi sáu, giấu ở những lôi đài này bên trong, đề phòng hết thảy ngoài ý muốn phát sinh.

Này là bảo vệ.

Cũng là một cái trong quan sát Thần Châu thiên tài cơ hội, Lý Vân Dật há có thể lãng phí?

Đại Hạ kiếm, Đại Yến đao, Đại Tần kích...

Ngũ Hành tông Ngũ Hành Đạo pháp, Thiên La tông diệt Hồn bí thuật...

Lý Vân Dật thần niệm hóa thân vô hình chi mắt, nhìn xuống hết thảy, thông qua chiến trường bốc hơi Đại Đạo phân tích trong đó tinh diệu, bản thể đáy mắt tinh mang chớp liên tục, được ích lợi không nhỏ.

Này loại tinh diệu là Đông Thần châu không có, nó là tại Trung Thần châu vài vạn năm tới truyền thừa cùng võ đạo nội tình hạ đản sinh, không biết trải qua nhiều ít cường giả thiên tài cải tiến cùng tích lũy, là Đông Thần châu không có khả năng có được nội tình!

Đại Đạo ngưng Đạo Cung, Đạo Cung tuy mạnh mẽ, nhưng như thế nào mới có thể dùng nhỏ nhất lực lượng, ngưng hóa cường đại nhất sát chiêu?

Trước mắt, liền là đáp án!

Bất quá, Lý Vân Dật chẳng qua là quan sát, cũng không có chọn tuyển tu luyện ý tứ.

Bởi vì.

Không cần.

Hắn võ đạo chi lộ sớm đã xác định, chỉ sợ cùng trên đời này tất cả mọi người khác biệt, không cần loại kỹ xảo này ám kình, chỉ cần theo thuần túy lực lượng phương diện áp chế là đủ rồi.

Huống chi, luận chiến lực mạnh, thế nào một môn bí thuật có khả năng cùng viên Thanh Hải ngàn chồng chùy pháp so sánh?

Nam Man Vu Thần chính miệng chứng nhận Thần Hữu đại lục từ trước tới nay đệ nhất Công Sát thuật, cũng không phải xem đùa giỡn.

Nhưng

Hắn mặc dù không cần chính mình dùng, lại có thể nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, dò xét hắn bản nguyên, sau đó đem này chút tinh diệu cùng dò xét điều tra ra sơ hở thông qua linh hồn cộng minh phương thức truyền cho Trương Thiên Thiên Phong Vô Trần đám người.

Chỉ bất quá, tạm thời còn không cần.

Tối thiểu một vòng này lôi đài chiến còn không cần, bởi vì, Phong Vô Trần bọn hắn, đã đầy đủ mạnh!

Đạo Quân?

Đạo Cung?

Không

Tại hắn tỉ mỉ trù bị phía dưới, Phong Vô Trần đám người ngưng tụ có thể cũng không phải là Đạo Cung đơn giản như vậy, quy tắc chi lực hóa thành vô hình thần chủng tọa trấn trong đó, có thể xưng...

Nửa bước Thần Cung!

Nó mạnh bao nhiêu?

Tại Phong Vô Trần đám người cùng Trung Thần châu thiên tài đại chiến ban đầu, Lý Vân Dật còn hơi có chút lo lắng, nhưng nhìn thấy trên lôi đài chiến đấu kịch liệt, hắn lập tức yên tâm.

Lực lượng cấp độ mạnh mẽ  có thể đền bù hết thảy trên kỹ xảo không đủ!

Chỉ bất quá, Lý Vân Dật là khi nhìn đến trên lôi đài lúc chiến đấu liền đã xác định điểm này, mà đối với tại vẻ ngoài chiến Trung Thần châu mọi người mà nói, biết được này một câu trả lời quá trình, liền xa còn lâu mới có được Lý Vân Dật bình tĩnh như vậy.

...

Đông Thần châu biên cảnh.

Hai mươi sáu tòa lôi đài tráng lệ, lại lại không có bất kỳ cái gì Đại Đạo bốc hơi, lộ ra phá lệ quỷ dị.

Trung Thần châu chúng thiên tài coi là đây là Nam Man Vu Thần thủ đoạn, cũng không kinh ngạc, người người cau mày, nhìn về phía lôi đài trong ánh mắt tràn ngập chờ mong  chờ đợi này giao phong kết thúc.

Người nào sẽ thành vì bọn họ bên trong cái thứ nhất trước tiên hạ gục đối thủ, thắng dưới đệ nhất chiến người?

Này tất nhiên là một phần vinh dự cực lớn, không chỉ đại biểu cho mới nếm thử thắng quả, càng biết cho mọi người mang đến cực lớn lòng tin, sẽ còn vì mọi người chỉ rõ con đường phía trước, nhận rõ trong đó cái nào lôi đài mới là yếu nhất, là bọn hắn phá cửa chỗ.

Có thể tiếp xuống.

Oanh

Một tiếng Lôi Bạo đột khởi, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, một phương lôi đài hào quang nở rộ, lại trong nháy mắt yên diệt hóa thành mông lung, một đạo quần áo tả tơi vô pháp che đậy thân thể thân ảnh tung bay mà ra, tại hắn sau đầu, lôi đình quanh quẩn Đạo Cung còn tại, tựa hồ còn muốn nở rộ thần uy, động lòng người người đều biết, điều đó không có khả năng.

Tàn phá!

Vỡ vụn!

Cái này người Đạo Cung mặc dù còn có căn cơ, nhưng thình lình đã phá toái hơn phân nửa, tựa hồ là đang toàn lực ứng phó thời điểm bị đối thủ trực tiếp phá hủy, như bẻ gãy nghiền nát!

Mà trước mặt mọi người người dò xét đến hắn sinh mệnh ba động, càng là nhịn không được đồng tử co rụt lại, liền Hạ Uyên Tần Quan đám người cũng không ngoại lệ.

Cái này người, phải chết!

Đạo Cung vỡ, thì người vong!

Này mặc dù không phải nhất định, nhưng điều kiện tiên quyết là, nhất định phải giống như Yến Kiêu, có được không ngừng một tòa Đạo Cung.

Có thể này người...

Hắn chỉ có một tòa Đạo Cung mà thôi!

Võ đạo căn cơ yên diệt, hắn muốn chết!

Bọn hắn tại bên ngoài cấp bách chờ đợi, cuối cùng chờ đến không phải một phen thắng lợi, mà là một trận tử vong?

Người người biến sắc, Hạ Uyên đám người thần sắc giống vậy ngưng trọng, nhìn xem người kia đồng bạn đánh tới, nghĩ muốn mạnh mẽ đưa hắn cứu vớt.

Lúc này, đột nhiên.

Quỷ

"Hắn là ma quỷ!"

Theo lôi đài bị ném ra này người đột nhiên thân thể chấn động, tựa hồ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, theo vừa rồi đại chiến thảm liệt bên trong tỉnh lại, trên người sinh mệnh ba động bỗng nhiên bốc hơi bùng nổ, thậm chí vượt qua ở đây bất kỳ một cái nào!

Hồi quang phản chiếu!

Đây là tính mạng hắn cuối cùng sáng chói!

Nhưng, lại là như vậy một bộ điên cuồng bộ dáng?

Trên lôi đài, đến tột cùng bạo phát cái gì, khiến cho trận chiến đấu này trong nháy mắt kết thúc, khiến cho cái này người rơi vào kết quả như vậy, dù cho đã thoát ly chiến đấu, người cũng đã điên rồi? !

Lúc này, trong đám người, Hạ Uyên đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang, gầm nhẹ lên tiếng.

"Quỷ huynh, đến lượt ngươi ra tay rồi!"

Quỷ huynh?

Ra tay?

Có ý tứ gì?

Mười đại hoàng triều, lục đại Thánh Tông thủ tịch hành tẩu, liền muốn xuất thủ rồi? !

Người người khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn về phía Hạ Uyên bên cạnh, một người thân mặc hắc bào, như quỷ mị mà đứng, nghe được Hạ Uyên, cái này người khẽ giật mình, lập tức hướng cái kia để trống lôi đài lao đi, thấy cảnh này, mọi người lần nữa quá sợ hãi.

Cái gì quỷ?

Hạ Uyên là hoàng tử, Quỷ môn quỷ càng cũng là Thánh tử, hai người vô luận là địa vị thân phận vẫn là tu vi võ đạo đều không khác mấy, Hạ Uyên sao có thể hiệu lệnh quỷ càng ra tay?

Đồng thời, người sau thật đúng là động!

Hắn muốn vì Hạ Uyên dọn sạch con đường? !

Đang làm mọi người thấy cảnh này kỳ quái, hết sức kinh ngạc thời điểm, đột nhiên, quỷ càng thân thể dừng lại, cũng không có bước vào lôi đài, mà là...

Ngăn cản tại bị kích bay ra ngoài sắp chết cái kia Đạo Quân, cùng muốn muốn mạnh mẽ cứu vớt hắn một đợt đồng bạn ở giữa!

Hô

Một đầu như xương khô tay nhô ra, trực chỉ người trước. Thấy quỷ càng động tác này, mọi người tại đây lần nữa giật mình, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bởi vì, bọn hắn biết Quỷ môn thủ đoạn. Cũng biết quỷ càng năng lực!

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ, Hạ Uyên câu nói mới vừa rồi kia ý tứ, cùng quỷ càng vậy mà thật đứng ra nguyên nhân...

Sưu hồn!

Quỷ càng, là quỷ tu!

Không

Phải nói, toàn bộ Quỷ môn người đều là quỷ tu, che giấu thế gian bên ngoài, người bình thường cũng không hiểu biết, nhưng cũng không trở ngại bọn hắn trở thành Trung Thần châu lục đại Thánh Tông một trong. Sưu hồn, đúng là bọn họ độc môn tuyệt kỹ một trong!

Hạ Uyên rõ ràng là muốn quỷ càng đối với người này thi triển lục soát Hồn bí thuật, dò xét trí nhớ của hắn, từ đó biết được tại cái kia trong võ đài, đến tột cùng xảy ra chuyện gì khủng bố sự tình, sẽ để cho cái này người điên cuồng như vậy.

"Không muốn!"

"Hạ Uyên, quỷ càng! Các ngươi muốn đối chính chúng ta người động thủ hay sao? !"

Muốn muốn cứu người những người kia, điên cuồng.

Bọn hắn có khả năng nhìn xem đồng bạn của mình đi chết, nhưng lại có thể nhìn đối phương chết tại quỷ càng trên tay?

Không sai.

Sưu hồn, chắc chắn phải chết!

Đây cũng là Quỷ môn sở dĩ như vậy bị thế nhân kiêng kỵ nguyên nhân. Càng có nghe đồn, bị Quỷ môn bí thuật đánh giết người, liền luân hồi đều không thể vào!

Bọn hắn há có thể trơ mắt nhìn xem đồng bạn của mình lâm vào bực này kết cục?

Có thể lúc này.

Hừ

Rên lên một tiếng, lại như kinh lôi nổi lên, những người kia lập tức thân thể dừng lại, vậy mà suýt nữa rơi xuống không trung, run sợ ngẩng đầu, lại thấy Hạ Uyên một đôi sâm nhiên âm lãnh đôi mắt đang nhìn bọn hắn chằm chằm...

Không

Không chỉ là Hạ Uyên.

Ở bên cạnh hắn, hết thảy Thánh Tông hoàng triều Thánh tử đều là như thế, nối tới tới cùng Hạ Uyên không hợp nhau Tần Quan lúc này lại cũng đứng ở Hạ Uyên bên này.

Chỉ có Cơ Trần, nhìn một màn này đáy mắt lóe lên một vệt xoắn xuýt, nhưng rất nhanh cũng khôi phục thư thái, lộ ra vô tình lạnh lùng.

"Giương Thiên huynh đệ vì bọn ta xây dựng con đường mà chết, chúng ta cũng là bi thống."

"Nhưng... Vì toàn cục..."

Vì toàn cục!

Cơ Trần không có đem lời nói tiếp, có thể chẳng qua là bốn chữ này, đã đủ để làm cho tất cả mọi người thấy phát ra từ sâu trong linh hồn băng lãnh cùng rét căm căm. Mới vừa rồi còn muốn một bộ liều mạng tư thái cứu giúp người kia mọi người càng là thân thể chấn động mạnh một cái, tựa hồ trong nháy mắt mất đi hết thảy dũng khí cùng khí lực.

Bọn hắn, không ngăn cản được.

Trên thực tế, không cần Cơ Trần mở miệng, làm thấy Hạ Uyên đám người đáy mắt băng hàn cùng lãnh khốc lúc, bọn hắn liền đã biết, nhóm người mình đã triệt để không có hi vọng.

Như đang ngăn trở, địch nhân của bọn hắn có thể cũng không phải là trước mắt này chút Thánh Tông hoàng triều hành tẩu, càng là...

Tất cả mọi người!

Không sai.

Tại đây loại dưới cục thế, bọn hắn hoàn toàn không có nửa điểm nhân quyền có thể nói, càng không khả năng đến đến bất luận người nào duy trì. Dù sao. Nếu là có hi vọng rình mò trong võ đài phát sinh hết thảy, chính mình lại không cần hi sinh cái gì, người nào không nguyện ý?

"Triển huynh!"

Nương theo từng tiếng bi thương phẫn nộ, lại tràn ngập không cam lòng gầm nhẹ, quỷ càng ra tay rồi.

Làm quỷ môn đệ nhất hành tẩu, lục soát Hồn bí thuật với hắn mà nói đơn giản dễ dàng, dù cho đối phương cũng là Đạo Cung, hắn thần niệm dễ dàng chui vào đối phương chưa sụp đổ trong thức hải.

Oanh

Giương Thiên thức hải, hỏng mất!

Thế nhưng liền trong nháy mắt.

Hô

Màn sáng mở rộng, một tia chớp bóng mờ xông vào mọi người tầm mắt, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt

Đây chính là giương Thiên tiến vào lôi đài trí nhớ lúc trước ước chừng, tiếp đó, liền là mấu chốt, càng là hắn trong nháy mắt lạc bại nguyên nhân!

Này phương trong võ đài thủ lôi người đến tột cùng thi triển cái gì quỷ dị thủ đoạn, dùng âm mưu quỷ kế gì liền đả thương nặng giương Thiên?

Cuối cùng.

Bọn hắn thấy được giương Thiên tiến vào phía sau lôi đài bóng mờ, chỉ tiếc, còn chưa chờ bọn hắn thấy rõ này lôi đài sau lưng thủ lôi người bộ dáng, đột nhiên.

Oanh

Một tòa màu xanh cung điện xuất hiện, nguy nga thẳng tắp, như thế nhân cung phụng Thánh Điện, giương Thiên Đạo Cung cùng nó so sánh đơn giản chính là... Hài nhi!

Âm mưu quỷ kế?

Bẫy rập?

Không có!

Mọi người trơ mắt nhìn xem, giương Thiên tiến vào bên trong, thậm chí liền toàn bộ lực lượng cũng không kịp tế ra, màu xanh cung điện từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập vào hắn đạo cung phía trên.

Ngay sau đó...

Oanh

Lôi đình Đạo Cung nổ tung, chỉ có một mảnh ánh xanh loá mắt, là vì...

Thần Cung khủng bố!

------------.