Chương 1051: Lựa chọn!

Chương 1051: Lựa chọn!

"Vì cái gì?"

Ông

Một đạo gào thét vang vọng đất trời ở giữa, màn sáng chấn động, toàn bộ phá vỡ đi ra, đại biểu cho giương Thiên Triệt đáy rời đi cái thế giới này, Chân Linh tiêu tán. Chẳng qua là không biết, hắn này tiếng gào thét là Thần Cung phá toái một cái chớp mắt theo màn sáng bên trong truyền ra, vẫn là tại thế giới chân thật vang lên.

Người người chấn động trong lòng, vẻ mặt cực kỳ khó coi, rõ ràng cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn đè nén.

Bởi vì giương thiên chi chết?

Không

Bọn hắn còn không có yếu ớt như vậy.

Năm đó, bọn họ đều là từ vô số sát lục bên trong xông xáo ra tới tuyệt thế anh tài, chẳng qua là một cái giương Thiên chết đi, còn chưa đủ để cho bọn hắn hoàn thành lớn như vậy tâm lý chấn động.

Để bọn hắn chân chính thấy đè nén là... Vừa rồi màn sáng bên trong hiện ra giương Thiên trí nhớ.

Không có âm mưu.

Không có quỷ kế.

Liền là một trận triệt triệt để để không thể càng thêm bình thường hơn nghiền ép.

Nhưng, chính là bởi vì nó thật sự là quá bình thường, toàn bộ quá trình quá không có kẽ hở, bọn hắn mới có thể cảm nhận được rung động, cảm nhận được nghi vấn.

Giương Thiên tao ngộ đối thủ Đạo Cung, thật sự là quá cường đại!

Cái kia còn tính là Đạo Cung sao?

Đạo Cung va chạm, chính là Đạo Quân ở giữa hung hãn nhất va chạm, là võ đạo dấu vết nội tình đối chọi gay gắt. Kẻ bại chết, người thắng sinh, kết cục như vậy xác thực phù hợp lẽ thường, nhưng thủ lôi người bày ra võ đạo nội tình lại...

Vượt xa giương Thiên!

Cái này sao có thể?

Phải biết, giương Thiên trong bọn hắn mặc dù không phải tích lũy thâm hậu nhất cái kia, cũng bị thần nguyên phong cấm hai ngàn năm lâu, võ đạo căn cơ cùng bình thường Đạo Quân... Căn bản không cách nào so sánh được!

Chẳng lẽ, này thủ lôi người, cũng là thần nguyên phong cấm thiên tài hay sao?

Đông Thần châu, có thủ đoạn như vậy sao?

Không ai dám coi nhẹ loại khả năng này, chẳng qua là vô ý thức cảm thấy rất không có khả năng. Dù sao tại Trung Thần châu đối Đông Thần châu ghi chép miêu tả, mảnh đất này Man Hoang cằn cỗi, là không thể nào có được bực này nội tình.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Mãi đến đột nhiên.

"Phong hệ chín đạo? !"

"Trong đó, tựa hồ tích chứa trọn vẹn chín loại phong hệ Đại Đạo?"

Sau lưng, mặt khác linh thuyền trên mơ hồ truyền đến khó có thể tin kinh hô, Hạ Uyên đám người lập tức mừng rỡ, ngưng mắt nhìn lại, trong ánh mắt tràn ngập lớn như vậy kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi.

Trong bọn họ không có phong hệ võ giả, bởi vậy cũng không có theo cái kia màn sáng bên trong hiện ra đại chiến phát hiện càng nhiều chi tiết, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn không rõ phong hệ chín đạo ý vị như thế nào.

Nó mang ý nghĩa...

"Đại Đạo đại viên mãn? !"

"Hắn không phải thần nguyên phong cấm, mà là phong hệ đại viên mãn cường giả? !"

Oanh

Tất cả mọi người tinh thần chấn động, trong lúc nhất thời, trên mặt kinh hãi vẻ chấn động cũng không còn cách nào ức chế, thấy cực vô cùng khó tin.

Đại Đạo đại viên mãn!

Đây chính là trong truyền thuyết truyền thuyết, hôm nay, vậy mà tại Đông Thần châu trên lôi đài xuất hiện? !

Thật hay giả?

Hạ Uyên đám người không có hỏi tới, bởi vì bọn hắn biết, người sau lưng nếu phát ra bực này kinh hô, chỉ sợ thật theo màn sáng cái kia một cái chớp mắt cảm giác được chín loại phong hệ Đại Đạo khác biệt gợn sóng, mà Đại Đạo đại viên mãn, tại toàn bộ Thần Hữu đại lục phạm vi bên trong đều là truyền thuyết, trong lịch sử mặc dù cũng xuất hiện qua hư hư thực thực loại này cường giả, nhưng nếu nói thực tế chứng cứ, chỉ sợ không ai có thể nói hiểu rõ.

Cho nên.

Nó thật giả, không thể nào chứng thực.

Lại đủ để cho Hạ Uyên đám người liếc nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt ngưng trọng cùng trang nghiêm, thậm chí còn có mấy phần...

Thấp thỏm!

Đạo Cung khủng bố, nội tình nghiền ép!

Không chỉ sau lưng những thiên tài khác theo bên trong cảm nhận được mãnh liệt khủng bố, bọn hắn cũng là như thế, nhịn không được đem chính mình thay vào vừa rồi một màn kia trong đụng chạm, người người tê cả da đầu.

Nói như thế cung nghiền ép phía dưới, bọn hắn có thể ứng đối sao?

Chỉ sợ rất khó!

Bởi vì này đã rõ ràng vượt qua bất kỳ vũ kỹ nào có khả năng bù đắp khoảng cách, dù cho, bọn hắn có vài người trên thân không ngừng một tòa Đạo Cung!

Bọn hắn bất ngờ lòng sinh một loại không bằng cảm giác.

Mà liền tại bọn hắn vì chính mình loại cảm giác này chấn kinh thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Trước mắt, lại là một tòa lôi đài hào quang mãnh liệt, nổ vang nổ vang, tất cả mọi người nhịn không được nhìn lại, quỷ càng càng là làm ra bước ra một bước tư thế, muốn khống chế theo lôi đài lui về người, trước tiên đạt được hắn trên lôi đài trải qua.

Có thể kết quả.

Ầm

Một ván hào không có bất luận cái gì sinh mệnh ba động cháy đen thi thể hung hăng đập xuống đất, mặt như tiều tụy, căn bản phân biệt không nhận ra thân phận của hắn.

Là cái người chết!

Lần này xông lôi người, vậy mà chết rồi? !

Nhất thời, tất cả mọi người vẻ mặt đột biến, nhìn về phía toà kia lần nữa khôi phục mông lung hào quang lôi đài, đáy mắt âm trầm, sát cơ cuồn cuộn.

Không phải lôi đài chiến sao?

Tự nhiên giết người? !

Lúc này, đột nhiên.

"Lôi đài không có mắt, sinh tử tự phụ!"

"Ta đã nói qua không chỉ một lần, vào ta Đông Thần châu người, chết!"

Oanh

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, tòa thứ nhất lôi đài hào quang bạo liệt, ánh vàng che trời, tại Long Tước hình bóng vờn quanh dưới, một mặt hung ác nham hiểm Hùng Tuấn xuất hiện lần nữa, mà tại dưới chân hắn, một cỗ thi thể sớm đã mất đi sinh mệnh khí tức, bị hắn một cước đạp ra tới, nhất chỉ bên cạnh cờ lớn, kim cờ máu văn lần nữa đập vào mắt, nhìn lên trước mắt hai mươi sáu tòa rõ ràng ở vào tơ máu bên trong lôi đài, tất cả mọi người lập tức mặt đỏ lên, tràn ngập phẫn nộ!

Vậy cũng là quy củ một bộ phận? !

Thế nhưng, để bọn hắn biến sắc, đương nhiên không chỉ là Hùng Tuấn lúc này "Tấc đất nhất định tranh" càng là bởi vì theo Hùng Tuấn lần này trầm thấp biểu thị công khai bên trong, bọn hắn đột nhiên nổi lên một loại dự cảm bất tường.

Hai mươi sáu tràng lôi đài chiến, bây giờ đã kết thúc ba trận, ba trận người khiêu chiến chết hết!

Vậy kế tiếp còn chưa kết thúc những cái kia lôi đài chiến...

Đang làm trong lòng mọi người thấp thỏm khuấy động, dự cảm bất tường nồng đậm thời điểm, cuối cùng.

Ầm ầm!

Lôi đài tề minh, một cái tiếp một cái kịch liệt chấn động dâng lên, Hùng Tuấn lần này biểu thị công khai tựa hồ đưa tới trong đó thủ lôi người phản ứng mãnh liệt, trong đó đại chiến càng thêm kịch liệt, ngay sau đó...

Oanh

Có bóng người bay ngược trở về.

Không

Phải nói, là vô số cỗ lại không có bất luận cái gì sinh mệnh ba động thi thể!

Bọn hắn hoặc toàn thân đen kịt, như bị liệt hỏa bị bỏng, hoặc là quần áo tả tơi, toàn thân hiện đầy vết thương, tử thái không đồng đều, nhưng lại có cái giống nhau đặc điểm, cái kia chính là...

Đạo Cung yên diệt!

Theo trên người của bọn hắn, mọi người không chỉ không cảm giác được nửa điểm sinh mệnh khí tức, càng không cảm giác được mảy may thuộc về Đạo Quân uy áp!

Thân thể nơi nào đó hoặc nổ tung, hoặc đổ sụp, đều là ngưng hóa đạo cung vị trí!

Thấy cảnh này, mọi người nhịn không được lần nữa nghĩ đến giương Thiên ngã xuống trước một màn kia, một trái tim lần nữa kịch liệt run rẩy lên.

Đáng sợ!

Những người này, đều là bị trong đó thủ lôi người bằng vào Đạo Cung nghiền ép đánh giết? !

Chẳng lẽ nói, trong đó thủ lôi người, đều là Đại Đạo đại viên mãn cường giả hay sao? !

Nếu không phải Đại Đạo đại viên mãn, Đạo cung của bọn họ lại sao có thể khủng bố như thế? !

Trong nháy mắt, một cỗ trầm trọng đè nén bao phủ toàn trường, bao phủ tại đây chút Trung Thần châu thiên tài tâm linh phía trên, liền Hạ Uyên đám người cũng là như thế, chớ nói chi là những người khác.

Lặng im.

Không

Phải nói là, tĩnh lặng!

Theo lên trước mắt hai mươi sáu tòa lôi đài một lần nữa bình tĩnh, điểm điểm ánh sáng chói lọi bao phủ, Hùng Tuấn thân ảnh cũng đã biến mất, toàn bộ hư không chỉ có màu vàng kim cờ lớn đón gió phấp phới thanh âm, không còn có nửa điểm động tĩnh khác.

Đáng sợ!

Một vòng này lôi đài chiến kết quả, thật sự là thật là đáng sợ!

Thua thiệt bọn hắn còn hi vọng mượn nhờ một vòng này thăm dò đưa ra bên trong mỗi cái lôi đài mạnh yếu...

Đơn giản hài hước đến cực điểm!

Hai mươi sáu người, thậm chí ngay cả một cái trở về đều không có, bọn hắn hỏi thăm cái rắm? !

Cả bàn đều thua!

Đây mới là làm người ta sợ hãi nhất!

Một vòng này, mặc dù Hạ Uyên đám người cũng không có ra tay, có thể ra Chiến giả cũng không phải trong bọn họ yếu nhất, tuyệt đối có thể được xưng là thê đội thứ hai, có thể ngay cả như vậy, cũng rơi vào toàn bộ chết xuống tràng.

Sau đó, còn thế nào đánh?

Này lôi đài chiến, thật sự có thủ thắng có thể sao?

Lòng người bàng hoàng.

Theo Hạ Uyên thị giác nhìn lại, hoàn toàn có thể rõ ràng thấy trên mặt mỗi người hoảng hốt, nhất là võ đạo chiến lực còn không bằng vòng thứ nhất công lôi người những người kia, càng là sắc mặt trắng bệch, nếu không phải tất cả mọi người không nhúc nhích, bọn hắn có thể đã sớm trốn được xa xa.

Kinh khủng!

Nó trong đám người lan tràn, đã xảy ra là không thể ngăn cản, khiến cho bao phủ ở đỉnh đầu mọi người bầu không khí càng ngưng trọng thêm, cơ hồ khiến người không thở nổi.

Có thể tưởng tượng, thậm chí không cần vòng thứ hai lôi đài chiến, vẻn vẹn là không khí này đè nén, cũng đủ để đánh tan ý chí của bọn hắn!

Sĩ khí đã thấp như vậy rơi, mặc dù bọn hắn nhiều người, có thể là, tại Nam Man Vu Thần chí cường lệnh ước thúc phía dưới, này một trận chiến còn có thể làm sao tiến hành tiếp?

Hạ Uyên bên người, Cơ Trần sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, đáy mắt tinh mang lấp lánh, nhìn xem đạo tâm không ổn định mọi người, tựa hồ muốn nói cái gì.

Đúng lúc này, đột nhiên.

"Không thể lui!"

Một bên, Yến Kiêu đột nhiên phát ra gầm nhẹ, nội uẩn vô tận phẫn nộ cùng dữ tợn, hung ác nói.

"Tuyệt đối không thể lui!"

"Việc đã đến nước này, chẳng lẽ chư vị còn cho là chúng ta còn có đường lui hay sao?"

"Lần này một nhóm, chính là là chúng ta xuất thế đệ nhất chiến, không chỉ đại biểu cho chính mình, càng đại biểu cho chúng ta sau lưng hoàng triều Thánh Tông danh dự, tuyệt đối không thể lui!"

"Chỉ có tử chiến đến cùng!"

"Ta không tin hắn Đông Thần châu người người đều là Đại Đạo đại viên mãn! Một vòng này, là chúng ta thua, nhưng bọn hắn tất nhiên cũng vận dụng bí thuật, càng có thể là vì chấn nhiếp chúng ta thủ đoạn! Sức chiến đấu cỡ này, bọn hắn chắc chắn không cách nào kéo dài, bằng không, Đông Thần châu tên tất nhiên sẽ không không chịu được như thế!"

Không thể lui?

Gánh vác Thánh Tông hoàng triều sứ mệnh cùng vinh quang!

Một vòng này thất bại, là Đông Thần châu ra sức đánh cược một lần kết quả, là vì chấn nhiếp nhóm người mình? !

Mọi người nghe vậy tinh thần chấn động, bị Yến Kiêu lời nói này thuyết phục, lòng sinh xúc động.

Là thật sao?

Có khả năng!

Nếu như Đông Thần châu thật mạnh mẽ như thế, vì sao hắn Trung Thần châu chưa từng có liên quan tới bộ phận này ghi chép?

Có mắt người đồng tử sáng lên, mặc dù vẫn là có người thấp thỏm do dự, lại bị Yến Kiêu câu nói này giữ lấy, căn bản là không có cách bỏ qua sau lưng mình Thánh Tông hoàng triều vinh quang, vẻ mặt khó coi.

Càng quan trọng hơn là...

Hạ Uyên đám người còn không có phát ra ý kiến của mình, bọn hắn lại nào dám tuỳ tiện động tác?

Lúc này, Cơ Trần cũng là khẽ chau mày, tựa hồ Yến Kiêu lúc này đề nghị cùng hắn vừa trong lòng mới suy nghĩ hoàn toàn khác biệt, nhưng bởi vì tính cách bố trí, hắn cũng không có dưới loại tình huống này nói ra lòng của mình nghĩ, quay đầu nhìn về phía bên người những người khác.

"Hạ huynh, Tần huynh... Các ngươi nghĩ như thế nào?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt nghiêm túc mà nghiêm túc, trong lúc nhất thời không ai cái thứ nhất trả lời. Bởi vì bọn hắn biết. Lúc này trả lời, tất nhiên là phải chịu trách nhiệm người, một khi thế cục cũng không giống như Yến Kiêu nói tới như vậy, chết người càng nhiều... Trong bọn họ Thần Châu các đại Thánh Tông hoàng triều tổn thất đã có thể quá lớn!

Dù sao, bọn hắn mặc dù xuất thế mới là Đạo Cung Đạo Quân, lại là bọn hắn chưa tiêu hóa hết thảy đoạt được kết quả, nếu là lại cho bọn hắn một chút thời gian, thành tựu động thiên căn bản không phải vấn đề!

Hiện tại mỗi chết một người, Trung Thần châu tương lai khả năng liền sẽ tổn thất một vị động thiên!

Này loại lựa chọn, hậu quả quá nặng, bọn hắn nào dám độc đoán?

Mà liền tại Cơ Trần tiếng nói kết thúc, toàn trường tựa hồ muốn lần nữa lâm vào tĩnh lặng thời điểm, đột nhiên.

"Bỏ phiếu đi."

"Không ngừng chúng ta, nếu liên quan đến trọng đại, dĩ nhiên muốn tất cả mọi người bỏ phiếu mới tốt, mới công bình nhất."

"Nhưng, vô luận kết quả này như thế nào, như còn có vòng tiếp theo nếm thử, bản hoàng tử đều chắc chắn sẽ ra sân, thử một lần bọn hắn cân lượng."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người giật nảy cả mình, kinh ngạc nhìn lại, liền Cơ Trần cũng là như thế.

Bởi vì.

Lúc này nói ra câu nói này rõ ràng là...

Hạ Uyên!

------------.