Chương 1052: Bỏ phiếu

Chương 1052: Bỏ phiếu

Bỏ phiếu.

Nếu liên quan đến tính mạng của tất cả mọi người, tất cả mọi người tham dự bỏ phiếu kết quả, không thể nghi ngờ mới là công bình nhất công chính.

Này đề nghị, rất tốt, thậm chí so Yến Kiêu vừa rồi luận điệu đều mạnh.

Thế nhưng.

Hạ Uyên cuối cùng câu kia.

Nếu là còn có vòng thứ hai lôi đài chiến, hắn sẽ đích thân ra tay? !

Oanh

Trong lúc nhất thời, mọi người kinh ngạc, đám người đều rối loạn lên, rõ ràng mà biết, Hạ Uyên này đột nhiên tỏ thái độ kinh người đến mức nào.

Không chỉ có là bởi vì thái độ của hắn, càng là bởi vì thân phận của hắn cùng chiến lực!

Mặc dù tại Tử Long cung trong tình báo, Hạ Uyên cũng không là xây dựng Thần Cung nhiều nhất cái kia, thậm chí trong chúng nhân đều không nhất định có thể xếp tới năm vị trí đầu, có thể là, thân là Đại Hạ hoàng triều Thánh tử, Đại Hạ vương đồ đệ, lại không ai dám hoài nghi chiến lực của hắn.

Dù sao.

Đại Hạ kiếm, chính là Thần Hữu đại lục đệ nhất sắc bén chi kiếm!

Đạo Cung số lượng?

Đại Hạ vương truyền thừa, có thể cũng không truy cầu cái này.

Hạ Uyên chiến lực, chỉ sợ là trong mọi người số một số hai, duy nhất cùng hắn có thể sánh ngang, có lẽ chỉ có Tần Quan!

Hắn nhịn không được ra tay rồi?

Là bởi vì dưới trướng nhân thân chết phẫn nộ, vẫn là muốn giữ gìn Đại Hạ hoàng triều vinh quang?

Không người có thể hiểu rõ Hạ Uyên lúc này tâm ý, chỉ bất quá, khi hắn này thái độ biểu lộ, bên cạnh hắn, hai người đang kinh ngạc về sau, lập tức sắc mặt biến hóa, rồi lại phá lệ khác biệt.

Một người, là Cơ Trần.

Theo cá nhân hắn ý nghĩ, Đông Thần châu nếu đã sương như thế dữ tợn một màn, có lẽ có Yến Kiêu nói tới là được ăn cả ngã về không kết quả, nhưng cũng cho thấy, Đông Thần châu xác thực có thực lực này.

Mạo hiểm, không thể làm.

Hạ Uyên ngay từ đầu nhường mọi người cùng một chỗ bỏ phiếu kiến nghị quả thật không tệ, dù sao thiểu số phục tùng đa số nha. Có thể là, phía sau hắn câu kia tỏ thái độ, khẳng định sẽ ảnh hưởng tiếp xuống mọi người bỏ phiếu công chính!

Đây chính là hắn không vừa lòng nguyên nhân, nhíu mày.

Dù cho ngươi thật có tâm tư như vậy  chờ bỏ phiếu kết quả ra tới lại nói cũng được a, hà tất sớm?

Đồng thời.

Hạ Uyên vì sao kiên trì ra tay?

Cơ Trần nghĩ không ra trong đó lý do, cũng là hắn càng thêm phiền muộn một trong những nguyên nhân.

Có thể là cùng lúc đó, bên cạnh hắn vừa rồi dõng dạc đánh vỡ yên tĩnh Yến Kiêu, liền là một cái bộ dáng khác.

Nhìn về phía Hạ Uyên đáy mắt tinh mang lấp lánh, tràn ngập tán dương cùng xúc động.

Xác định!

Hạ Uyên, nhất định người một nhà!

Nếu như nói trước đó đối với thân phận của Hạ Uyên lập trường hắn còn hơi nghi ngờ, chủ nếu là bởi vì tại hắn chủ động lấy lòng về sau, Hạ Uyên cũng không có đặc biệt đáp lại.

Có thể hiện tại, hắn đã trăm phần trăm xác định.

Hạ Uyên đây là xúc động sao?

Không

Hắn đây là vì phía bên mình người dẫn đường a!

Nếu như Hạ Uyên không nói câu nói sau cùng, bên mình người có lẽ sẽ bởi vì trong lòng e ngại mà bỏ phiếu rời đi, nhưng Hạ Uyên một đứng ra, cái này là một lá cờ a!

Không thể đi!

Tất yếu xông qua tam quan, nhìn thấy Lý Vân Dật, đưa hắn giết chết!

Hạ Uyên chiêu này, tương đương với hoàn toàn nói rõ lập trường của mình cùng thái độ!

Kết quả là.

"Hạ huynh bá khí!"

"Yến mỗ ở đây đi đầu cảm tạ Hạ huynh vì bọn ta xây dựng con đường chi quyết đoán, cầu chúc Hạ huynh thắng ngay từ trận đầu, giương ta Trung Thần châu oai!"

Yến Kiêu trực tiếp chắp tay hành lễ, một mặt khâm phục bộ dáng, thấy một bên Cơ Trần nhịn không được lại là nhíu một cái lông mày, thậm chí lười nhác xem Hạ Uyên liếc mắt, trầm giọng nói.

"Yến huynh hà tất vội vã như thế? Bỏ phiếu có thể chưa bắt đầu đây."

Nói xong, Cơ Trần nhìn về phía đám người, nói.

"Cơ mỗ coi là, trận chiến này quá mức thảm liệt, càng không đáng. Cùng hắn ở đây chém giết, cùng Nam Man Vu Thần đại nhân ý chí chống lại, chẳng thà trực tiếp đi Nam Man sơn mạch di tích chỗ, tìm tòi hư thực... Cho nên, Cơ mỗ lựa chọn là, tạm thời thối lui."

Cơ Trần tỏ thái độ!

Lời vừa nói ra, đám người lần nữa chấn động, bất quá người người nhìn về phía Cơ Trần sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ đối với hắn này thái độ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Không sai.

Bọn hắn không ngoài ý muốn.

Bởi vì cái này là Ngũ Hành tông đối toàn bộ thế giới thái độ.

Hòa bình.

Không tranh.

Đồng dạng, Ngũ Hành tông cũng là lục đại Thánh Tông bên trong một cái duy nhất theo không tham dự bất luận cái gì hoàng triều chi tranh.

Này có lẽ cùng Nhân Hoàng lưu lại ý chí tương quan.

Này, có lẽ cũng là đối thế gian tốt nhất thái độ. Nhưng, Cơ Trần đáy mắt đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía đám người, mọi người lại dồn dập dịch chuyển khỏi ánh mắt, tựa hồ căn bản không dám cùng hắn đối mặt.

"Ta lựa chọn thử một lần..."

Một bên, có người đột nhiên mở miệng, nói ra cùng Cơ Trần hoàn toàn khác biệt lựa chọn, đồng thời thanh âm băng lãnh, tràn ngập đối chọi gay gắt. Chẳng qua là, hắn đối chọi gay gắt đối tượng cũng không phải là Cơ Trần, mà là Hạ Uyên.

Bởi vì.

Hắn là Tần Quan.

"Nghĩ làm chim đầu đàn? Ha ha, nghĩ hay lắm!"

"Này vòng thứ hai, ta cũng xuất chiến!"

Tần Quan cũng muốn xuất thủ!

Xoạt

Đám người lần nữa náo động một mảnh, từng đôi đôi mắt sáng lên, tựa hồ vừa rồi vòng thứ nhất thảm bại đã theo trong trí nhớ của bọn hắn tan biến, tràn ngập hưng phấn.

Chuyến này mạnh nhất hai người, đều muốn xuất thủ!

Dưới loại tình huống này, bọn hắn chỗ nào khả năng lại lùi bước?

"Ta muốn lưu lại, vì Triển huynh đệ báo thù!"

"Lưu lại!"

"Ta Trung Thần châu, há lại sẽ sợ hắn Đông Thần châu? !"

Oanh

Trong nháy mắt, đám người nổ tung, tiếng người huyên náo, cơ hồ đều là đối Yến Kiêu Hạ Uyên Tần Quan ba người tán thành.

Thấy cảnh này, Cơ Trần chấn động trong lòng, trong lòng dự cảm bất tường bùng nổ, vẻ mặt càng ngày càng âm trầm.

Lúc này.

Ai

Thở dài một tiếng truyền vào bên tai, Cơ Trần mừng rỡ, nhìn về phía chẳng biết lúc nào đi vào bên cạnh hắn quỷ càng, đáy mắt một lần nữa dấy lên chờ mong.

"Quỷ huynh, ngươi có nguyện ủng hộ ta?"

Nào biết, quỷ càng bất đắc dĩ cười một tiếng, lắc đầu nói.

"Cơ huynh vì bọn ta suy nghĩ, người người đều biết, đồng thời cảm kích. Nhưng, Cơ Trần có thể chớ quên, chúng ta ý đồ đến."

"Võ giả nhất định tranh, huống chi là yên lặng mấy ngàn năm chúng ta? Huống chi, chuyến này gánh vác động thiên ý chí..."

"Cơ huynh chớ trách, ta chọn Hạ Uyên huynh đệ, lần nữa nếm thử. Đông Thần châu Đạo Cung mạnh mẽ, có lẽ liên quan đến truyền thuyết kia chi bí... Không thể từ bỏ!"

Đông Thần châu thủ lôi người Đạo Cung mạnh mẽ, khả năng cùng quy tắc thần có quan hệ? !

Nghe được quỷ càng trả lời, Cơ Trần sắc mặt lập tức chìm xuống, có chút thất vọng, nhưng cùng lúc đó, cũng hiểu rõ chính mình sở dĩ không có đạt được mọi người ủng hộ nguyên nhân.

Một chữ.

Tranh

Này, mới là tu luyện giới chân tướng a!

Quỷ càng một phiên đẹp đẽ phân tích, Cơ Trần cuối cùng triệt để thất vọng, cũng từ bỏ. Huống chi, theo trước mắt sôi trào đám người, hắn đã biết lần này bỏ phiếu kết quả, căn bản là không có cách cải biến.

Trong lúc nhất thời, nhìn lên trước mắt một lần nữa tản mát ra "Sức sống" đám người, sắc mặt của hắn thậm chí có chút mờ mịt.

"Chẳng lẽ nói, là ta Ngũ Hành tông tôn chỉ sai đến sao... Là ta tông Tiên Liệt ý nghĩ, quá lý tưởng rồi hả?"

Cơ Trần đáy mắt đột nhiên lóe lên một hình bóng, mà cái này người mặc dù cũng không phải là hắn Ngũ Hành tông các đời Tông chủ bên trong bất kỳ một cái nào, nhưng lại cải biến hắn Ngũ Hành tông này vài vạn năm vận mệnh, càng cải biến... Cả Nhân tộc vận mệnh.

Hắn chính là.

Nhân Hoàng!

"Đại hòa thiên hạ" .

Đây là hắn mục đích chính, càng là cả đời hướng tới, cũng một mực ảnh hưởng các triều đại Ngũ Hành tông truyền nhân  đồng dạng bao gồm hắn.

Nhưng lúc này, nhìn lên trước mắt một màn này, Cơ Trần lại mê mang, không biết mình một mực kiên trì có chính xác không.

Mà giờ này khắc này, thần tâm hoảng hốt hắn đồng dạng không nhìn thấy chính là, mới vừa rồi còn ở bên cạnh hắn "Hảo ngôn khuyên bảo" quỷ càng, một mực tại nhìn hắn, nhìn hắn đột nhiên thất thần, đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt u quang dị sắc.

Đồng thời.

Lúc này lực chú ý không tại trước mắt bỏ phiếu bên trên không chỉ quỷ càng một người, còn có mấy đạo âm trầm tầm mắt!

Chẳng qua là.

Bỏ phiếu, mới là đại đa số người nhất tâm hệ việc lớn, quỷ càng đám người đáy mắt quang mang kỳ lạ đến nhanh, đi cũng nhanh, cũng không có bao nhiêu người phát hiện.

Rất nhanh, kết quả ra tới, tự nhiên là một trận triệt để áp chế.

Lưu

Tiếp tục chiến đấu!

Tất yếu đột phá này một cửa thẻ!

Oanh

Một cỗ tuyệt cường chiến ý phóng lên tận trời, do ở đây tất cả mọi người ý chí hội tụ mà thành, hắn mãnh liệt trình độ, tuyệt đối vượt qua bọn hắn vừa tới thời điểm.

Bởi vì.

Trong đó có sát ý, càng có đối vòng thứ nhất thảm bại báo thù sốt ruột!

Đương nhiên càng quan trọng hơn vẫn là...

Một vòng này ra tay võ giả bên trong, có Hạ Uyên, còn có Tần Quan!

"Thượng cổ thiên tài ở giữa lại một lần đọ sức?"

Người người phấn khởi, đáy mắt tinh mang như nước thủy triều, thậm chí phá vỡ vòng thứ nhất người khiêu chiến đều chết kinh khủng, muốn đứng tiến lên đây cùng Hạ Uyên Tần Quan cùng một chỗ tiến hành một vòng này khiêu chiến.

Nhưng vào lúc này, tựa hồ nhìn ra tâm tư của bọn hắn, đột nhiên.

"Bỏ phiếu kết quả đã xuất, các vị nguyện vì ta Trung Thần châu vinh quang đánh cược một lần, Hạ mỗ cảm kích."

"Bất quá lần này, vẫn là do Hạ mỗ đi đầu dò xét đi, vì lý do an toàn. Càng thêm dùng phòng ngừa vạn nhất."

Hạ Uyên đột nhiên mở miệng, thanh lãnh thanh âm cùng trong đó ý tứ làm cho tất cả mọi người sững sờ, nhưng rất nhanh, trong đám người lần nữa nổ lên náo động.

"Hạ huynh đại nghĩa!"

"Chúng ta khâm phục!"

Hạ Uyên muốn một mình tiến hành một vòng này nếm thử, lại là vì bảo vệ bọn hắn, đề phòng ngoài ý muốn?

Này để bọn hắn như thế nào cảm kích? Dù sao, mặc dù trong lòng chiến ý trùng thiên, có thể thật nếu để cho bọn hắn trực tiếp giết đi vào, bọn hắn thật đúng là sẽ thấp thỏm.

Một phần vạn, Yến Kiêu đoán sai đây?

Hạ Uyên, là tại bảo vệ bọn hắn!

Bất quá, đối mặt mọi người xúc động, Hạ Uyên rõ ràng cũng không thèm để ý, chẳng qua là nhìn về phía bên người Tần Quan, cười lạnh.

"Dĩ nhiên, ngươi là ngoại lệ, có thể tùy ý mà đi."

Tần Quan mở trừng hai mắt, đang nổi giận hơn, lúc này.

Keng

Một tiếng kiếm reo như rồng ngâm vang lên, cuồn cuộn kiếm khí sắc bén vô song sục sôi mà lên, liền Tần Quan nhất thời không sẵn sàng đều bị đánh lui hơn mười trượng.

Hạ Uyên, rút kiếm!

Kiếm đạo có nguyên, sư thừa Đại Hạ!

Hạ Uyên, quá quả đoán! Một câu nói xong, thậm chí không đợi mọi người đáp lại, đã rút kiếm, càng hóa thành một đạo kim mang, bay thẳng đến trước mắt đệ nhất lôi đài lao đi.

Lựa chọn của hắn, rõ ràng là từ vừa mới bắt đầu liền biểu hiện kinh người nhất... Hùng Tuấn!

Bá đạo!

Kiếm uy khủng bố!

Người người đáy mắt tinh mang sáng lên, tràn ngập chờ mong nhìn Hạ Uyên thả người lướt vào lôi đài biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn không để mắt đến Tần Quan.

Hạ Uyên chuyến này, sẽ mang về tin tức tốt hả?

Đến mức theo sát Hạ Uyên, chẳng qua là chậm nửa bước Tần Quan, tự nhiên cũng đưa tới chú ý của mọi người, tạm thời không nhắc tới.

Thanh Vân tháp đỉnh.

Đồng dạng chú ý Đông Thần châu biên cảnh phát sinh hết thảy Lý Vân Dật thì đáy mắt tinh mang lóe lên.

Hạ Uyên.

Tần Quan!

Hai lớn vô địch động thiên truyền nhân, đồng thời đã trải qua thần nguyên phong cấm cải tạo.

Bọn hắn, có thể mạnh bao nhiêu?

Khó mà nói ngạc nhiên, đây tuyệt đối là giả. Bởi vậy, Lý Vân Dật lập tức cùng Hùng Tuấn linh hồn tương dung, một là vì dò xét, cũng là vì bảo hộ Hùng Tuấn, để tránh xảy ra bất trắc.

Đệ nhất trên lôi đài.

Hùng Tuấn động thân mà đứng, cầm trong tay Long Tước bảo đao, rõ ràng cũng nghe ra đến bên ngoài hết thảy, sắc mặt nghiêm túc, làm xong đại chiến chuẩn bị, thậm chí đã thấy Hạ Uyên cầm kiếm phá không mà đến thân ảnh.

Có thể là, đang lúc hắn như trước đó, trực tiếp điều động toàn lực, một đao trảm địch thời điểm, đột nhiên  khiến cho hắn...

Không

Cũng đồng dạng lệnh Lý Vân Dật kinh ngạc một màn, phát sinh.

Hô

Chỉ thấy rơi vào lôi đài không gian Hạ Uyên đột nhiên vung tay lên, trong tay màu vàng kim trường kiếm đột nhiên biến mất không thấy gì nữa  đồng dạng tan biến, còn có bao phủ quanh thân sắc bén kiếm ý, bày ra một bộ...

Tùy ý làm thịt tư thái?

Không

Không phải tùy ý xẻ thịt.

"Lý Vân Dật Vương gia ở đâu?"

"Hạ mỗ chuyến này, là tới tìm cầu hợp tác."

Trong sáng thanh âm truyền khắp toàn trường, trong lúc nhất thời, đừng nói Hùng Tuấn, liền là Lý Vân Dật đều là sững sờ.

Cái này. . .

Lại là thế nào vừa ra? !

------------.