Chương 1053: Hợp tác cùng tín nhiệm

Chương 1053: Hợp tác cùng tín nhiệm

Thu kiếm.

Liễm khí.

Cùng ngoài lôi đài chúng Trung Thần châu tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, cũng là cùng Lý Vân Dật tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, bước vào lôi đài Hạ Uyên trước tiên vậy mà trực tiếp thu liễm hết thảy phong mang, một bộ áo mãng bào màu vàng óng phiêu nhiên mà đứng, trôi nổi lôi đài một góc.

Giờ khắc này, Lý Vân Dật đều là hơi sững sờ.

Cái gì quỷ?

Hợp tác?

Một màn này là Lý Vân Dật trăm triệu không nghĩ tới, lúc này hắn đang chờ mong lãnh hội Trung Thần châu đệ nhất kiếm pháp mạnh mẽ, hoàn toàn không có loại tâm lý này chuẩn bị.

Nhưng

Hắn sẽ chần chờ.

Hùng Tuấn cũng sẽ không.

"Vào lôi người, giết không tha!"

Cái này nhìn như lỗ mãng, kì thực là toàn tâm toàn lực tuân thủ Lý Vân Dật bất luận cái gì một câu an bài hán tử thậm chí liền nửa điểm chần chờ đều không có.

Oanh

Bầu trời phía trên, một tòa nguy nga Thần Cung bỗng nhiên buông xuống, Long Tước hình bóng vờn quanh, đao khí kinh thiên, nện như điên tới, tựa như là căn bản không có nghe được Hạ Uyên câu nói kia.

Hắn nghe được.

Nhưng căn bản không quan tâm.

Ai biết đây có phải hay không là Trung Thần châu võ giả âm mưu quỷ kế?

Dưới loại tình huống này, chính là dùng Lý Vân Dật mệnh lệnh làm đầu, trước hết giết vì kính!

Oanh

Mắt thấy thương khung sụp đổ, Long Tước bảo đao như phá không tới, trong nháy mắt lấn đến gần, Hạ Uyên nhướng mày, cho dù hắn tính tình cho dù tốt, tại trước tiên đưa ra thiện ý thời điểm vẫn là gặp bực này "Khoản đãi" tâm tình của hắn khẳng định cũng không khá hơn chút nào.

Có thể là, vừa nghĩ tới kế hoạch của mình...

Hô

Kiếm khí trùng thiên.

Hạ Uyên cũng không xuất kiếm, lại kiếm khí phóng lên tận trời, chính mình càng như là hóa thành một đạo kiếm mang, lóe lên phá không, Hùng Tuấn thậm chí không kịp phản ứng, Hạ Uyên đã xuất hiện tại lôi đài một góc khác, thân pháp khủng bố!

Oanh

Hùng Tuấn một đao rơi vào không trung, trong lòng giật mình. Ngay tại Hạ Uyên một bước độn hành trong nháy mắt, hắn bất ngờ cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, tựa hồ trên người mình tam đại tử huyệt trong nháy mắt bại lộ tại đối phương phong mang phía dưới, chỉ cần Hạ Uyên tiện tay xuất kích, hắn liền sẽ trọng thương lui nhanh.

Cũng may, đằng sau cũng không ra tay.

"Hạ mỗ mang theo thành ý tới, này, liền là Vương gia đạo đãi khách?"

"Như thật sự là như thế, Hạ mỗ thật là phải thất vọng!"

Hạ Uyên thanh âm lần nữa truyền vang lôi đài, chẳng qua là thanh âm càng thêm thanh lãnh, trên mặt cũng nhiều một tia xanh mét, ngưng mắt lạnh lùng nhìn lần nữa nâng đao muốn vọt tới Hùng Tuấn, tựa hồ lần này đối phương xuất thủ lần nữa, hắn đem không nữa lưu tình.

Tê

Một cỗ sắc bén sát ý đập vào mặt, dù cho dùng Hùng Tuấn can đảm cũng không khỏi biến sắc.

Đây là...

Khí tức tử vong!

Một khi lại ra tay, hắn có thể sẽ chết?

Hạ Uyên, vậy mà như thế mạnh? !

Hùng Tuấn đáy mắt bỗng nhiên dâng lên một vệt dữ tợn, năm ngón tay cầm thật chặt Long Tước bảo đao, cũng không có ý thu tay.

Không phải không sợ chết.

Người đều sợ chết, hắn cũng không ngoại lệ. Thế nhưng cùng Hạ Uyên có thể nhất kiếm đưa hắn chém giết so sánh, hắn càng tin tưởng, Lý Vân Dật tuyệt đối sẽ không mặc hắn ở đây chết đi.

Vẫn là tín nhiệm!

Nhưng lại tại hắn muốn muốn lần nữa nổi lên, uy hiếp Hạ Uyên thời điểm, đột nhiên.

"Hùng Tuấn, dừng tay đi."

"Ngươi bây giờ, còn không phải là đối thủ của hắn, cho ngươi thêm một chút thời gian có lẽ mới có thể dùng."

Một đạo đồng dạng thanh lãnh thanh âm đột nhiên vang lên, đối Hạ Uyên tới nói, thanh âm này lạ lẫm, càng làm cho hắn nhịn không được lần nữa lông mày nhíu chặt, đáy mắt lóe lên một vệt băng hàn.

Là Lý Vân Dật!

Hắn đoán không lầm, Lý Vân Dật quả nhiên giấu ở một bên, thời khắc chú ý nơi này phát sinh hết thảy.

Chẳng qua là.

Hiện tại không bằng?

Lại cho này lỗ tên lỗ mãng một chút thời gian, liền có thể chiến thắng chính mình?

Hạ Uyên thật vất vả mới đè xuống cười lạnh, nhận định Lý Vân Dật là tại bận tâm Hùng Tuấn mặt mũi mà thôi.

Ta Đại Hạ kiếm pháp thiên hạ vô song, như thế nào ngươi nghĩ hư thì hư?

Trung Thần châu vài vạn năm tới không biết bao nhiêu người mong muốn lĩnh hội ta Đại Hạ kiếm pháp chi bí, lại không được biết, dù cho ngươi là Nam Man Vu Thần chi đồ lại như thế nào?

Hạ Uyên cười lạnh, lơ đễnh. Nhưng vào lúc này.

Hô

Hùng Tuấn thu đao mà đứng, tại giữa lôi đài, một bộ áo trắng xuất hiện, Hạ Uyên lập tức ngưng mắt nhìn lại, đầu tiên tại ý đương nhiên vẫn là Lý Vân Dật dung mạo, bởi vì hắn muốn nhìn một chút, có thể bị Nam Man Vu Thần Phá Thiên Hoang thu làm môn hạ đồ đệ đến tột cùng có gì chỗ khác thường.

Nhưng vào lúc này.

Hô

Áo trắng chung quanh ánh vàng bốc hơi, cũng không phải là Lý Vân Dật ra tay, tựa hồ chỉ là hắn hiện thân dị tượng mà thôi, Hạ Uyên bản không để ý, mãi đến đột nhiên một cỗ Lăng Liệt đến cực điểm khí thế đập vào mặt, như rắn cỏ đường kẽ xám oanh thân, trong lòng nơi nào đó lập tức xiết chặt, như bị một đầu tiềm ẩn trong rừng độc xà tập trung vào, nhìn thấu mình trên người nhược điểm duy nhất.

"Đây là..."

Ầm

Hạ Uyên trong lòng chấn động mạnh một cái, đồng tử ngưng tụ, khó có thể tin nhìn về phía Lý Vân Dật, tầm mắt rơi ở người phía sau quanh người bốc hơi đạo đạo kim mang lên.

Ở một bên Hùng Tuấn trong mắt, cái kia có lẽ chẳng qua là Lý Vân Dật buông xuống nơi này dị tượng mà thôi, có thể là Hạ Uyên thấy lại là...

Từng chuôi kiếm!

Từng chuôi đang đang nhanh chóng diễn hóa, như đang trưởng thành sắc bén trường kiếm!

Ở trong đó, hắn phảng phất thấy được tuổi nhỏ chính mình, bị Đại Hạ vương chọn trúng, đi theo người sau bên cạnh tu hành những năm tháng ấy.

Đúng thế.

Không phải mặt khác bí thuật, chính là...

Đại Hạ kiếm điển!

"Kiếm! Thế nhân chỉ biết hắn là binh bên trong Vương Giả, ta Đại Hạ kiếm điển càng là bá đạo làm đầu, lại không biết, sát phạt một đạo nặng tại kỳ quỷ... Bá đạo chẳng qua là bề ngoài hình, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc một kiếm phá phun, mới là giết người trí thắng chi then chốt..."

Đại Hạ kiếm điển tổng cương tiếng vọng trong óc, Hạ Uyên tựa hồ về tới năm đó lần đầu tiên nghe Đại Hạ vương truyền thụ này kiếm điển thời điểm, nhìn về phía Lý Vân Dật con mắt...

Thẳng

Hắn bối rối.

Hoàn toàn bối rối.

Lý Vân Dật không phải đang nói đùa, cũng không phải đang cố ý trấn an Hùng Tuấn!

"Cho ngươi một chút thời gian, ngươi mới có thể cùng hắn chống lại..."

Câu nói này, là thật!

Chính mình chỉ dùng một chiêu... Không! Thậm chí một chiêu cũng không tính, chính mình cũng không có xuất kiếm, chỉ là dùng dung nhập Đại Hạ kiếm điển thân pháp, Lý Vân Dật vậy mà liền tại trong khoảnh khắc nhìn rõ trong đó hết thảy tinh diệu, hoàn mỹ đã copy?

Nếu như hắn đem bí mật trong đó tiết lộ cho Hùng Tuấn, dùng Hùng Tuấn võ đạo căn cơ... Chính mình thật không nhất định có thể thủ thắng!

Đây là cái gì thủ đoạn?

Cái gì ngộ tính?

Nhưng mà, Hạ Uyên không biết là, cái này là Lý Vân Dật pháp trận thiên địa mạnh mẽ. Nguyên Thần mạnh mẽ, nhìn rõ đại đạo bản nguyên, chỉ là thông qua hắn vừa rồi bước ra một bước hiển hóa thế gian đạo văn, Lý Vân Dật đưa nó thôi diễn ra thật sự là quá dễ dàng cực kỳ.

Đương nhiên.

Lý Vân Dật cũng là cố ý làm như vậy, đây cũng là một phần chấn nhiếp.

Nếu như hắn không muốn để cho Hạ Uyên biết hắn đã xem thấu Đại Hạ kiếm điển tinh diệu, Hạ Uyên chỉ sợ cả đời đều không phát hiện được!

Mà theo Hạ Uyên lúc này trên mặt trên nét mặt hắn biết được, mục đích của mình đã đạt đến, lúc này mới tản ra quanh người ánh vàng, triệt để triển lộ hình dáng.

"Hợp tác?"

"Chẳng qua là không biết, Hạ huynh muốn cùng bổn vương hợp làm cái gì?"

Ông

Lý Vân Dật vừa mở miệng, toàn bộ lôi đài trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, tại Hạ Uyên cảm thụ bên trong, Lý Vân Dật phảng phất trong nháy mắt trở thành này tòa lôi đài... Không, là này phương không gian chỉ một chúa tể, nhất cử nhất động của mình, thậm chí chỉnh cái tính mạng, đều hoàn toàn ở Lý Vân Dật chưởng khống phía dưới.

Hắn là Đạo Quân?

Hạ Uyên lần thứ nhất đối Lý Vân Dật tu vi võ đạo cảnh giới sinh ra nghi vấn. Này phần bị toàn diện áp chế cảm giác, hắn chỉ có tại Động Thiên cảnh chí cường giả trên thân mới từng cảm nhận được qua!

Nhưng

Hắn đã không còn hoài nghi.

Có vừa rồi tận mắt nhìn thấy, hắn sao có thể còn có khinh thị Lý Vân Dật ý nghĩ?

Cái này vô địch động thiên truyền nhân, mạnh hơn hắn!

Hô

Hạ Uyên hít sâu một hơi, lúc này mới đè xuống trong lòng chấn động, đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Vương gia thần uy, Hạ mỗ bội phục."

"Chuyến này hợp tác, tự nhiên là nhằm vào ta Trung Thần châu phản bội ta Thần Hữu đại lục người sở thiết. Nếu như Hạ mỗ đoán không lầm, Vương gia dự định, hẳn là muốn lợi dụng quy tắc thần chủng, đem chúng ta một mẻ hốt gọn a?"

Quy tắc thần chủng.

Một mẻ hốt gọn? !

Chẳng qua là một vòng lôi đài chiến, Hạ Uyên liền có thể nhìn ra nhiều như vậy?

Lý Vân Dật nhìn xem trước người rõ ràng thu lại mấy phần Hạ Uyên, đáy mắt bình tĩnh, cũng không có bại lộ quá nhiều, càng không có cái gì đáp lại.

Hắn chắc chắn sẽ không đáp lại.

Bởi vì một khi gật đầu, chẳng phải là liền bại lộ kế hoạch của mình, đồng thời đem quy tắc thần chủng chân thực tồn tại sự thật nói ra ngoài?

Tại xác định Hạ Uyên chân chính ý đồ đến trước đó, hắn sẽ không như thế làm.

Hạ Uyên hiển nhiên là người thông minh, cũng không có gấp đạt được Lý Vân Dật xác định, tiếp tục nói.

"Vương gia hẳn là có thực lực này, thế nhưng tại trong lòng chúng ta, tự nhiên hay là hi vọng lớn nhất khả năng bảo toàn ta Thần Hữu đại lục một phương thực lực, nếu là có thể không tạo thành tổn thất thật lớn, tốt nhất có thể tránh được."

"Cho nên, Hạ mỗ muốn cùng Vương gia hợp tác, do Hạ mỗ vì Vương gia cung cấp tình báo, chỉ ra trong đó phản đồ, do Vương gia ra tay trừng phạt, đến mức những người khác, mong rằng Vương gia giơ cao đánh khẽ, lưu bọn hắn một cái mạng."

Hạ Uyên chắp tay hành lễ, một mặt chân thành, nói ra thỉnh cầu của mình.

Lý Vân Dật lại là hơi kinh ngạc.

Này Hạ Uyên ý nghĩ, bất ngờ cùng Nam Man Vu Thần là giống nhau?

Bảo toàn lực lượng.

Dù sao, nhân tộc cũng không phải là toàn bộ đều là thế ngoại sinh linh khôi lỗi và quân cờ.

Đối kháng thế ngoại sinh linh, còn cần bọn hắn lực lượng.

Hạ Uyên thái độ trực tiếp, hiển nhiên là nhận lấy vừa rồi Lý Vân Dật chấn nhiếp ảnh hưởng, rất là quả quyết, đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng ra thỉnh cầu của mình.

Mà Lý Vân Dật cũng theo bên trong nghe được càng nhiều tin tức, đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Ngươi Trung Thần châu, đã sớm biết nhân tộc nội bộ có quỷ?"

Hạ Uyên không do dự, lập tức gật đầu, bởi vì hắn biết điểm này khẳng định không thể gạt được Lý Vân Dật.

"Đã sớm biết."

"Chẳng qua là, bọn hắn tăm hơi quỷ bí, rất là cẩn thận, sư tôn truy xét đã có mấy vạn năm, cũng không có tìm được nhiều ít tính thực chất chứng cứ."

"Thế nhưng lần này, là một cơ hội."

"Vương gia thòng lọng, đủ để đem bọn hắn từng cái bắt tới."

Tỷ như.

Trước đó bỏ phiếu?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, mới nghĩ đến hắn bản không thèm để ý Trung Thần châu các thiên tài bỏ phiếu, nguyên lai, đây cũng là Hạ Uyên kế hoạch một trong, càng là hắn vì biểu hiện bày tỏ chính mình thành ý làm chăn đệm.

Tuyệt diệu!

Không thể không thừa nhận, Hạ Uyên lúc này đề nghị quả thật không tệ, có thể là...

Lý Vân Dật vẫn còn có chút lưỡng lự.

Hạ Uyên lúc này nói tới, là hắn chân chính lập trường sao? Có phải hay không là móc câu thủ đoạn?

Kỳ thật hắn mới là thế ngoại sinh linh khôi lỗi, cố ý làm như thế, chính là vì tiến một bước che giấu mình?

Vấn đề này, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không trực tiếp hỏi Hạ Uyên. Đối Trung Thần châu chân chính cao tầng, hoàng triều cùng Thánh Tông, có người so với hắn hiểu rõ hơn.

...

Thanh Vân tháp.

Lý Vân Dật phân linh mở mắt, hướng Nam Man Vu Thần đạo nói Hạ Uyên xuất hiện cùng đề nghị.

Hạ Uyên.

Đại Hạ hoàng triều.

Đại Hạ vương!

Có đáng giá hay không tín nhiệm?

Đây là Lý Vân Dật vấn đề duy nhất.

Có thể là ngay tại trình bày thời điểm, hắn lại không nhìn thấy, khi hắn nói ra Hạ Uyên tên họ, nhất là nói đến Đại Hạ vương sớm đã biết nhân tộc nội bộ có cấu kết thế ngoại sinh linh phản đồ, đồng thời truy xét vài vạn năm thời điểm, Nam Man Vu Thần áo choàng nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ nhận lấy một chút xúc động, liền hắn tích lũy vài vạn năm tâm cảnh tựa hồ trong lúc nhất thời đều không thể lắng lại.

Mãi đến.

Lý Vân Dật nói xong.

Áo choàng hạ bách truyền đến Nam Man Vu Thần thanh âm trầm thấp.

"Nếu là truyền nhân của nàng... Hẳn là không có vấn đề gì, đáng giá trên thư một tin."

------------.