Chương 1054: Ám tử!

Chương 1054: Ám tử!

Đáng giá một tin?

Lý Vân Dật thành công đạt được Nam Man Vu Thần đối với chuyện này nhận định, có thể làm người sau trầm thấp tiếng nói truyền đến thời điểm, hắn lại đột nhiên cảm giác được một tia quái dị.

Chỉ là bởi vì đối phương họ Hạ, hơn nữa là Đại Hạ vương truyền nhân, Nam Man Vu Thần liền lựa chọn tin tưởng?

Đây cũng quá không có đạo lý đi?

Dù sao, đây chính là liên quan đến cả Nhân tộc việc lớn, là tuyệt đối then chốt!

Nam Man Vu Thần đã vậy còn quá sảng khoái liền nói ra phán đoán của mình...

Hắn đối Đại Hạ vương, lại có bực này tán thành?

Không phải nói, sư tôn của mình cùng Trung Thần châu động thiên chí cường giả hết sức bớt tiếp xúc sao?

Bất quá, này nghi hoặc chẳng qua là tại Lý Vân Dật trong lòng chợt lóe lên, cũng không có nổi lên nhiều ít gợn sóng.

Bởi vì.

Hạ Uyên này hợp tác yêu cầu thật là đối trước mắt thế cục tốt nhất sách lược  có thể mức độ lớn nhất bảo toàn nhân tộc sinh lực, tại hắn phối hợp tác chiến phía dưới, ngộ sát khả năng sẽ giảm xuống rất nhiều.

Đồng thời trên thực tế, Lý Vân Dật cũng không sợ Hạ Uyên là móc câu.

Hắn tin tưởng mình phán đoán, càng tin tưởng mình nhìn rõ, dĩ nhiên, tin tưởng nhất còn là thực lực của chính mình. Dù cho Hạ Uyên thật chính là khuynh hướng thế ngoại sinh linh một phương, là khôi lỗi và quân cờ, đối với mình kế hoạch ban đầu cũng sẽ không sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cùng lắm thì.

Tất cả đều giết!

Cho nên.

Được

Một chữ cũng không chỉ là tại Thanh Vân tháp bên trong vang lên  đồng dạng vang vọng tại Hùng Tuấn trấn giữ trên lôi đài, Hạ Uyên cả người bỗng dưng khẽ giật mình, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lý Vân Dật, tựa hồ không thể tin vào tai của mình, không tin Lý Vân Dật vậy mà dễ dàng như vậy đáp ứng thỉnh cầu của hắn.

Lý Vân Dật, liền không sợ chính mình là địch nhân, cố ý lai sứ hỏng sao?

Mãi đến.

Hạ Uyên thấy Lý Vân Dật bình tĩnh mà vô tình hai con ngươi, lập tức tinh thần chấn động  đồng dạng hiểu rõ Lý Vân Dật cũng không lo lắng điểm này nguyên nhân.

"Ngươi nếu là khôi lỗi, các ngươi một cái đều trốn không thoát."

Nghe được Lý Vân Dật hời hợt uy hiếp, Hạ Uyên đột nhiên có loại trực diện sư tôn của mình Đại Hạ vương cảm giác, vậy mà nhịn không được cúi đầu, vô ý thức chắp tay hành lễ. Làm xong tất cả những thứ này, hắn mới tinh thần chấn động, ý thức được sự thất thố của mình, không khỏi biến sắc.

Chẳng qua là như thế tiếp xúc ngắn ngủi, Lý Vân Dật thậm chí đều không có ra tay một lần, chính mình vậy mà liền không nhịn được đối với hắn sinh ra thần phục chi ý...

Quỷ dị!

Đơn giản khủng bố!

Đang lúc Hạ Uyên nỗ lực phấn chấn tinh thần, đè xuống này phần gợn sóng thời điểm, đột nhiên.

"Hạ huynh còn có chuyện khác sao?"

Hạ Uyên lập tức tinh thần chấn động, liền vội ngẩng đầu, nói.

Có

"Còn có nơi này lôi đài chiến..."

Lôi đài chiến?

Lý Vân Dật nhíu mày, nhìn Hạ Uyên, sau khi nghe được người vội vàng nói rõ lí do.

"Vương gia dưới trướng mạnh, Hạ mỗ cũng là kinh ngạc. Bất quá nếu là có thể, còn mời Vương gia không muốn bá đạo như vậy, trực tiếp giết người."

"Giết người tuy có khả năng cho bọn hắn tạo thành đầy đủ uy hiếp, nhưng cũng sẽ để bọn hắn nhút nhát. Nếu như khả năng, Vương gia dưới trướng tốt nhất hơi lưu thủ một ít, thậm chí triển lộ một chút sơ hở. Để bọn hắn cảm nhận được một chút hi vọng, cứ như vậy, kế hoạch này mới mới có thể bền bỉ, đồng thời có thể cho Hạ mỗ người tranh thủ càng nhiều dò xét tra rõ ràng thời gian..."

Giấu dốt?

Đề nghị của Hạ Uyên lại là cái này?

Lý Vân Dật đồng tử sáng lên. Trên thực tế, ngay tại vừa rồi vòng thứ nhất lôi đài chiến Trung Thần châu toàn diệt, có lòng người sinh thoái ý lúc, hắn cũng nghĩ đến điểm này, lại không nghĩ rằng Hạ Uyên nói ra trước đã.

Hạ Uyên, cũng là khôn khéo.

Có thể đang lúc Lý Vân Dật muốn gật đầu thời điểm, đột nhiên, Hạ Uyên lại thêm một câu.

"Hạ mỗ đối Vương gia thực lực tự nhiên không dám hoài nghi, nhưng cũng có một chuyện muốn nói với Vương gia sáng... Hạ mỗ hoài nghi, ở tại chúng ta bên trong, có lẽ không chỉ cất giấu những cái kia phản đồ gia tộc nanh vuốt, có lẽ, còn có người thế ngoại!"

Người thế ngoại? !

Bọn hắn liền giấu ở Trung Thần châu chuyến này trong đội ngũ?

Lý Vân Dật nghe vậy, từ khi buông xuống về sau, vẻ mặt lần thứ nhất biến, cố nén không có ngay đầu tiên nhô ra thần niệm dò xét.

"Cớ gì nói ra lời ấy? !"

Hạ Uyên dám nói thế với, chỉ sợ thật có chứng cứ!

Quả nhiên.

Hạ Uyên đáy mắt lóe lên một vệt hồi ức, nói.

"Hạ mỗ không dám chắc chắn, nhưng xác thực có loại khả năng này."

"Những năm này Hạ mỗ bị phong cấm tại thần nguyên bên trong, mặc dù gặp mặt sư tôn thời gian không nhiều, nhưng đã từng nghe sư tôn nói qua, vì đột phá Thần Đạo, tốt hơn theo ta Thần Hữu đại lục đoạt lấy vật gì, thế ngoại sinh linh vô cùng có khả năng đã đem bọn hắn một chút thiên tài hậu bối đưa vào ta Thần Hữu đại lục, lợi dụng thần nguyên phong cấm, như chúng ta một dạng..."

"Chẳng qua là mục đích của bọn hắn là cái gì, vì sao muốn như vậy vẽ vời thêm chuyện, sư tôn tựa hồ cũng không rõ ràng, chẳng qua là phát hiện qua giống dấu vết..."

Thế ngoại thiên tài, chui vào Thần Hữu đại lục!

Là ám tử!

Vì sao?

Đương nhiên là vì Thần Đạo!

Hạ Uyên khẳng định không biết, cho dù là tại bên ngoài, tại Bạch Liên thánh mẫu nói tới tia nắng ban mai đại thế giới, nếu là không có quy tắc thần chủng gia trì, cũng cơ hồ là hoàn toàn không thể nào.

Bọn hắn sớm điều động thiên tài nhập thế, có phải hay không cũng là vì Thượng Cổ kiếp ấn bên trong quy tắc thần chủng?

Truy đến cùng phía dưới, Lý Vân Dật cũng không cách nào kết luận quá nhiều, dù sao bên trong còn có quá nhiều sương mù . Bất quá, nếu Hạ Uyên nói Đại Hạ vương đã từng phát hiện qua giống dấu vết, đủ để chứng minh, Hạ Uyên lúc này nhắc nhở cũng không phải là bắn tên không đích!

Hô

Lý Vân Dật âm thầm hít một hơi.

Thế ngoại sinh linh cũng không phải toàn cơ bắp a, vì mục tiêu của bọn hắn, bọn hắn có thể là số quản chảy xuống ròng ròng, còn ẩn giấu đi thủ đoạn khác!

"Còn có đây này?"

Lý Vân Dật thanh lãnh đặt câu hỏi, Hạ Uyên lần này lựa chọn lắc đầu.

"Không có."

"Bất quá Vương gia cũng không cần quá lo lắng. Này chút ám tử, bọn hắn có lẽ ẩn giấu trong đó, nhưng số lượng chắc chắn sẽ không quá nhiều, rất có thể còn tại thần nguyên phong cấm bên trong. Dù sao, Vương gia kế sách chẳng qua là truyền ngôn trước đây, tại không có tính thực chất chứng cớ điều kiện tiên quyết, bọn hắn hẳn là sẽ không bị kích hoạt. Theo ta được biết, ta Thần Hữu đại lục hoàn toàn chính xác còn có không ít thiên tài chưa xuất thế, thế ngoại thiên tài tồn ở chỗ bọn hắn bên trong khả năng lớn hơn."

Hạ Uyên đám người cũng không phải Trung Thần châu nhân tộc những năm gần đây tích lũy toàn bộ nội tình, còn có mặt khác!

Theo Hạ Uyên trong lời nói này, Lý Vân Dật lần nữa bắt được then chốt tin tức. Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cái này cũng như thường, dù sao, chính mình thả ra tín hiệu chẳng qua là dùng truyền ngôn phương thức thả ra, cũng không có ném ra quy tắc thần chủng ngay tại trên tay mình chân tướng.

"Có phải hay không nên nắm này chân tướng ném ra ngoài, dẫn bọn hắn hiện thân? Cứ như vậy, có lẽ có thể theo bọn hắn trong miệng biết được càng nhiều phá giải Tiểu Thiền trên thân tai kiếp biện pháp..."

Lý Vân Dật trong đầu lóe lên một vệt linh quang, bất quá cũng không có lập tức quyết định. Bởi vì, trước mắt kế hoạch này đã cũng không phải là hắn một người nắm trong tay, cần cùng Nam Man Vu Thần thương nghị, càng phải cho Hạ Uyên đầy đủ thời gian.

Cho nên.

Chẳng qua là suy nghĩ một chút, Lý Vân Dật tạm thời đè xuống ý niệm này. Thấy Hạ Uyên lại không có mặt khác tin tức hướng mình lộ ra, lúc này mới tinh mang lóe lên.

"Đề nghị của ngươi, ta nói cho bọn hắn biết, để bọn hắn tạm che đậy phong mang, hơi lưu lại thủ đoạn."

"Cứ như vậy đi."

"Bổn vương chờ ngươi truyền đến danh sách."

Lần này trao đổi, kết thúc?

Lý Vân Dật, muốn đi rồi?

Hạ Uyên nghe vậy lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Vân Dật. Cũng không phải hắn còn có lời nói, mà là muốn từ Lý Vân Dật rời đi trông được ra càng đa đoan hơn nghê, từ đó phán đoán Lý Vân Dật tu vi võ đạo có phải là hay không động thiên.

Có thể là một màn kế tiếp...

Hô

Như thanh phong quất vào mặt, Hạ Uyên trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật thân thể biến trong suốt, lặng yên tan biến, căn bản không có nửa điểm động thiên xé rách hư không dấu hiệu, như ban ngày quỷ mị, tan biến vô tung vô ảnh.

Cái này. . .

Là cái gì độn thuật?

Ta đã nắm Đại Hạ kiếm điển thôi động đến cực hạn, thậm chí ngay cả nửa điểm phát giác đều không có?

Hạ Uyên bối rối, không thể tin được chính mình thất bại.

Nhưng vào lúc này...

"Ha ha."

Một bên, cười lạnh truyền đến, Hạ Uyên sững sờ, mờ mịt nhìn về phía Hùng Tuấn, không biết người sau vì sao muốn cười. Chỉ thấy Hùng Tuấn một mặt mỉa mai cùng đùa cợt, nói.

"Muốn xem xuyên điện hạ nhà ta thủ đoạn? Đừng người si nói mộng."

"Điện hạ nhà ta chẳng qua là một tôn linh thân buông xuống thôi, lực lượng tán đi, tự nhiên là trở về..."

Hùng Tuấn hời hợt nói xong, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý trước mắt kinh người chi tượng. Có thể là, làm câu nói này truyền vào Hạ Uyên trong tai lại không khác một tia chớp, hung hăng đập vào trong lòng của hắn phía trên.

Cái gì?

Linh thân?

Chính mình vừa rồi nhìn thấy, chẳng qua là Lý Vân Dật một đạo linh thân mà thôi, thậm chí không phải bản thể? !

Chẳng qua là linh thân, là có thể nắm chính mình áp chế gắt gao, rơi vào bực này không thể tả lãnh địa? !

"Hắn... Là động thiên? !"

Đối mặt Hùng Tuấn, Hạ Uyên cuối cùng nhịn không được hỏi cái này từ khi gặp mặt Lý Vân Dật liền sinh ra ở đáy lòng hắn vấn đề, cơ hồ đã trở thành chấp niệm.

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền ý thức được mình nói sai.

Hùng Tuấn đối Lý Vân Dật như thế trung thành, rõ ràng là người sau phụ tá đắc lực, há lại sẽ bại lộ như thế then chốt tin tức?

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, nghe được hắn, Hùng Tuấn trên mặt trào phúng càng đậm, ánh mắt nhìn về phía hắn tựa như là đang nhìn một cái kẻ ngu một dạng, nhường Hạ Uyên đều cho là mình trên mặt lớn cái gì đồ không sạch sẽ.

Mãi đến.

"Nghe ngươi lời mới vừa nói, cũng không giống là kẻ ngu a?"

"Ngươi hẳn là thật sự cho rằng, đơn bằng mấy huynh đệ chúng ta, liền có thể đem toàn bộ các ngươi diệt sát a? Điện hạ nếu có thể xuống tay với các ngươi, đương nhiên vẫn là sẽ bận tâm tu luyện giới động thiên không được đối với động thiên phía dưới ra tay quy củ, lại làm sao có thể là động thiên?"

Lý Vân Dật, không phải động thiên!

Hạ Uyên nghe được Hùng Tuấn nói rõ lí do, lúc này mới ý thức được chính mình xuẩn tại chỗ nào, có thể người sau lần này nói rõ lí do chẳng những không có làm hắn tiêu tan, ngược lại trong lòng càng thêm nặng nề.

Đạo Quân!

Lý Vân Dật cũng là Đạo Quân, cũng giống như mình!

Có thể là, hắn một đạo linh thân, vậy mà liền có thể đem chính mình áp chế đến tình cảnh như thế...

Này nên hạng gì thực lực khủng bố?

Trong nháy mắt, Hạ Uyên đối Lý Vân Dật thực lực có càng sâu hiểu rõ, trong lòng còn sót lại cuối cùng một tia đồng dạng thân là vô địch động thiên truyền nhân cao ngạo cũng hỏng mất.

Người so với người, tức chết người!

Lại nghĩ tới chính mình đối Lý Vân Dật cuối cùng thuyết phục, cùng đối thế ngoại sinh linh ẩn giấu Thần Hữu đại lục thiên tài kiêng kị, hắn càng thêm bó tay rồi.

"Ta có phải hay không... Quản quá rộng?"

Mà đang lúc Hạ Uyên lâm vào trước nay chưa có hối hận thời điểm, đối diện Hùng Tuấn lại tựa hồ như đã mất đi hết thảy kiên nhẫn, gầm nhẹ một tiếng.

"Tốt, lời ong tiếng ve nói ít, ngươi cũng nên rời đi."

"Ngươi là muốn bản tướng giết ngươi ra ngoài, còn là chính mình cho mình tới một thoáng?"

Hạ Uyên tinh thần chấn động tỉnh lại, nhìn một mặt phấn khởi Hùng Tuấn, da đầu đều là tê rần, mặt đều tái rồi, cả người càng là triệt để bất đắc dĩ.

Bị chấn nhiếp nguyên một tràng không nói, chính mình còn phải lại vô ích trúng vào một trận đánh đập?

------------.