Chương 1055: Linh hồn ấn ký

Chương 1055: Linh hồn ấn ký

Lôi đài bên ngoài.

Có Nam Man Vu Thần dùng đại thần thông che lấp lôi đài, lại thêm Lý Vân Dật Phong Thiên quy tắc linh thân phong cấm, phía ngoài Trung Thần châu chúng thiên tài hoàn toàn không cách nào nhìn rõ trong đó hết thảy, chỉ có thể lo lắng chờ đợi.

Theo Hạ Uyên tiến vào lôi đài, thời gian chầm chậm trôi qua, mọi người đáy mắt mặc dù vẫn như cũ tràn ngập chờ mong, thế nhưng vẻ lo lắng cũng bắt đầu ở trên mặt của mọi người lan tràn ra.

Quá lâu!

Hạ Uyên đã tiến vào lôi đài tiếp cận một thời gian uống cạn chung trà, còn chưa có đi ra.

Cường giả tranh phong, chỉ ở trong gang tấc.

Hạ Uyên đến nay còn chưa có đi ra, có phải hay không gặp vấn đề nan giải gì?

Hắn

Sẽ không cũng bại a?

Người người thấp thỏm, trong đó tự nhiên cũng bao quát Yến Kiêu.

Hạ Uyên, không thể thua!

Hắn thậm chí có chút hối hận vừa rồi Hạ Uyên khăng khăng muốn đi vào lôi đài tham gia khiêu chiến lúc không có ngăn cản, bởi vì hắn biết, một khi Hạ Uyên thua, ở đây tất cả mọi người sĩ khí chắc chắn đều sẽ tao ngộ cực lớn thất bại.

Liền Hạ Uyên đều thua, bọn hắn dựa vào cái gì thắng?

Đến lúc đó, tinh thần mọi người đại suy, khẳng định sẽ có người vô pháp tiếp tục kiên trì, muốn rời khỏi nơi này, không muốn mạo hiểm. Cứ như vậy, hắn tiếp cận Lý Vân Dật, đem hắn đánh chết kế hoạch tất nhiên sẽ nhận to lớn ảnh hưởng!

Bất đắc dĩ.

Thấp thỏm.

Yến Kiêu lúc này trong lòng tựa như là ngàn vạn cái con kiến đang bò, trăm trảo cào tâm, căn bản là không có cách bình tĩnh trở lại.

Có thể là hắn lại không cải biến được bất cứ chuyện gì.

Lúc này.

"Chư vị chớ hoảng sợ."

"Hạ huynh trở về chậm chạp, có lẽ không phải một cái tin tức xấu, có thể là có phát hiện."

Cơ Trần ở một bên trấn an mọi người, chỉ tiếc lời nói tái nhợt, tin phục lực cơ hồ có thể nói là không có, hoàn toàn không cách nào xua tan trong lòng mọi người ngưng trọng cùng thấp thỏm.

Mãi đến đột nhiên.

Oanh

Hùng Tuấn chỗ lôi đài đột nhiên hào quang mãnh liệt, một đoàn kim mang chói mắt bùng nổ, chẳng qua là nhận biết không ra đến tột cùng là Hạ Uyên Đại Hạ kiếm, vẫn là Hùng Tuấn Long Tước bảo đao oai, hoặc là, cả hai đều có.

Giữa bọn hắn đại chiến, tiến hành đến quyết liệt giai đoạn rồi?

Đang khi mọi người tinh thần nhất lăng, khẩn trương tới cực điểm thời điểm, đột nhiên.

Hô

Trước mắt một đạo kim mang lóe lên, một người xuất hiện lôi đài bên ngoài...

Không phải Hạ Uyên lại là người phương nào?

Hạ Uyên, không chết!

Điều này hiển nhiên là vượt qua vòng thứ nhất khiêu chiến kết quả tốt nhất, nhưng, Hạ Uyên trên mặt mơ hồ rõ ràng tái nhợt chi sắc chợt lóe lên, mặc dù che giấu rất tốt, y nguyên bị mọi người bắt được, càng thấy được hắn đáy mắt một vệt ngưng trọng cùng đáng tiếc.

Tình huống như thế nào?

Hạ Uyên đây là...

Thua

Yến Kiêu tối vi lo lắng kết quả của trận chiến này, hoặc là nói, hắn nhất không thể nào tiếp thu được Hạ Uyên thất bại, lúc này thấy Hạ Uyên trên thân lộ ra chiến bại hình ảnh, trong lúc nhất thời vậy mà không thể nào tiếp thu được, chần chờ ở giữa, có nhân thân hóa lưu quang theo bên cạnh hắn lướt qua, đón nhận Hạ Uyên.

"Hạ huynh, như thế nào?"

Cơ Trần dùng bốn chữ liền để toàn trường đột nhiên yên tĩnh, tất cả mọi người tầm mắt tề tụ tại Hạ Uyên trên thân, không hề nghi ngờ, hắn câu tiếp theo trả lời, tất nhiên sẽ khiên động tâm thần của mỗi người.

Cuối cùng.

"Này lôi đài quái dị, đưa hắn bảo hộ, ta giết hắn không được, chỉ có thể lui về."

Lui về?

Hạ Uyên là chủ động lui ra ngoài?

Yến Kiêu mọi người đồng tử ngưng tụ, đang kinh ngạc, đột nhiên.

"Vậy cũng tính ngươi thua!"

Oanh

Gầm nhẹ như sấm chấn, nổ vang nổ vang, dưới con mắt mọi người, Hùng Tuấn xuất hiện lần nữa tại lôi đài bên ngoài, chỉ bất quá cùng trước đó một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế khác biệt, hắn lúc này khí thế càng cuồng bạo hơn nổ tung, một tấm mặt xấu nổi giận đùng đùng, trên thân áo giáp rõ ràng rõ ràng vết kiếm, một bộ mồm miệng răng cứng rắn dáng vẻ, mọi người đồng tử nhất thời sáng lên.

Chân thực tình hình chiến đấu, tựa hồ cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau?

Lúc này, Hạ Uyên nhìn thoáng qua theo sát mà ra Hùng Tuấn, tựa hồ căn bản không quan tâm, mặt hướng Cơ Trần cùng mọi người, nói.

"Bọn hắn công pháp quỷ dị, Đạo Cung mạnh mẽ, chính là bí thuật gia trì, không thể coi thường. Chư vị như muốn khiêu chiến, ngưng hóa ba tòa Đạo Cung hoặc là thuộc tính Thiên khắc ngưng hóa hai tòa Đạo Cung người có khả năng thử một lần, toàn lực phía dưới  có thể chống lại, tránh cho vừa chết."

"Ngưng hóa một tòa Đạo Cung người, cũng không cần lại thử."

"Hạ mỗ đề nghị, chuyến này làm dùng xa luân chiến, có người cam nguyện trả giá, tiêu hao bọn hắn lực lượng, tại mỗi ngày trận chiến cuối cùng toàn lực đánh cược một lần, nên có thủ thắng khả năng..."

"Cùng ta Trung Thần châu so sánh, bọn hắn thần thông kỹ xảo cơ hồ là không, chỉ bất quá ỷ vào một thân man lực mà thôi..."

Hạ Uyên lời vừa nói ra, sau lưng bị xem nhẹ Hùng Tuấn tựa hồ thất khiếu đều bốc khói, khí nổi trận lôi đình. Yến Kiêu đám người đồng tử lập tức sáng lên.

Hạ Uyên đây là...

Tại hướng bọn hắn truyền thụ phá lôi then chốt!

Hoàn toàn chính xác.

Chết tại vòng thứ nhất khiêu chiến phía dưới, tối đa cũng chỉ ngưng tan ba tòa Đạo Cung, đồng thời trong nháy mắt bị man lực đánh tan, hoàn toàn không có thi triển võ kỹ cơ hội.

Cho nên, nếu như theo Hạ Uyên lúc này thuyết pháp...

Bọn hắn là có khả năng xông qua những lôi đài này!

Oanh

Lúc này, dưới lôi đài, đám người một hồi chấn động, có mặt người sắc ửng hồng, cuồn cuộn chiến ý phóng lên tận trời, tựa hồ đã không nhịn được muốn đi vào thử. Dĩ nhiên, cũng có chút người nhíu mày, tựa hồ chưa quyết định, có chút lưỡng lự.

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại!

Hạ Uyên chuyến này thu hoạch không thể bảo là không lớn, thế nhưng, này vẫn là một phần chật vật lựa chọn!

Trong đám người, này chút mặt lộ vẻ trù trừ người không nhiều, chỉ có tất cả mọi người khoảng ba phần mười, Hạ Uyên nói xong, ánh mắt tại bọn hắn cùng mặt khác đã tốp năm tốp ba thảo luận lên tiếp xuống đem như thế nào vượt quan trên thân mọi người nhìn lướt qua, vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ nên nói đã nói xong, ngậm miệng lại, không cần phải nhiều lời nữa.

Cơ Trần đám người cũng là liếc nhau, đáy mắt tinh mang lấp lánh, phản ứng cùng phía dưới đám người không sai biệt lắm.

Sau đó.

Khẳng định vẫn là muốn đánh!

Điểm này từ trong đám người tuyệt đại đa số người phản ứng liền có thể nhìn ra được, Hạ Uyên nhắc nhở để bọn hắn lần nữa thấy được hi vọng.

Chẳng qua là.

Đánh như thế nào?

Cái gì quá trình tính toán?

Điều này hiển nhiên là muốn tiến hành tiến một bước thảo luận, đồng thời, không phải tất cả mọi người cùng một chỗ thảo luận, mà lên dùng Tông Tộc hoàng triều vì phạm vi cơ sở thảo luận.

Xông lôi thành công, hoặc là mang ý nghĩa một cơ duyên to lớn, há có thể có người nguyện ý nó Hoa Lạc bên cạnh tay?

Phần cơ duyên này, dù cho không rơi vào trên tay mình, cũng nhất định phải là người trong nhà đạt được.

Kết quả là.

"Lam tâm tông tập hợp!"

"Thiết Huyết sơn trang, bên này!"

Không chỉ là đám người ồn ào, Hạ Uyên bên cạnh, những người khác liếc nhau, cũng có người bắt đầu rời đi, cùng mình dưới trướng tụ hợp, căn cứ Hạ Uyên cái kia phiên chỉ bảo bắt đầu quy hoạch về sau kế hoạch.

Nếm thử.

Chấp hành.

Cuối cùng... Bắt lại!

Cơ hồ hết thảy Tông Tộc đều là như vậy sáo lộ. Mặc dù Hạ Uyên lời để bọn hắn thấy được hi vọng, thế nhưng người sau dù sao chỉ trải qua cùng Hùng Tuấn một trận lôi đài chiến.

Này chút tổng kết, có hay không toàn đều là thật?

Có phải hay không phù hợp tình huống của bọn hắn?

Dưới loại tình huống này, lần nữa nếm thử là nhất định. Vòng thứ hai khiêu chiến, bọn hắn là có thể kiểm nghiệm Hạ Uyên tổng kết là thật hay không, mà vòng thứ ba cùng hôm nay một vòng cuối cùng, mới là trong đó then chốt!

Ông

Lúc này, toàn bộ Đông Thần châu tơ máu trước đó, Trung Thần châu đội ngũ bắt đầu kịch liệt thảo luận, lại không muốn để cho người khác biết kế hoạch của mình, dùng bí thuật thần thông cách ly. Thế là, phương thiên địa này lần nữa lâm vào một hồi không hiểu yên tĩnh.

Chẳng qua là người người đều biết, này tất nhiên là bão tố tiến đến trước đó cuối cùng bình tĩnh.

Đúng nghĩa vượt quan, sắp bắt đầu!

Mãi đến, Hạ Uyên cũng xuống tràng, chỉ để lại Cơ Trần một người còn đứng định tại tại chỗ, hai hàng lông mày nhíu chặt, nhìn Hạ Uyên hướng đi Đại Hạ chúng thiên tài bóng lưng như có điều suy nghĩ, nhưng lại không biết, lúc này Hạ Uyên cũng đang quan sát hắn.

Không

Hạ Uyên cũng không là đang quan sát Cơ Trần một người, mà là...

Tất cả mọi người!

Ngay tại tất cả mọi người đắm chìm trong "Phá lôi" huyễn tưởng cùng ước mơ bên trong vô pháp tự kềm chế thời điểm, Hạ Uyên thức hải chấn động, một chuỗi tên đã thông qua thần niệm đưa về phía lôi đài.

Hoặc là nói.

Truyền cho Lý Vân Dật.

...

"Yến Kiêu, trăm phần trăm là bọn hắn người!"

Đây là một tấm danh sách.

Hạ Uyên hoài nghi danh sách.

Phía trên đều là hắn có bộ phần nắm chắc cùng thế ngoại sinh linh có liên quan nhân tộc thiên tài.

Đối với này tờ danh sách, Lý Vân Dật dĩ nhiên để ý, chỉ bất quá bây giờ, hắn chú ý nhất còn chưa không phải những thứ này.

Thanh Vân tháp đỉnh.

Lý Vân Dật linh thân tỉnh lại, lập tức hướng Nam Man Vu Thần nói ra Hạ Uyên cuối cùng nhắc nhở.

Ám tử!

Thế ngoại thiên tài tồn tại!

Rất nhanh, Nam Man Vu Thần liền cấp ra đáp lại.

"Này rất bình thường."

"Như thế mưu tính, kéo dài hơn mấy vạn năm, mong rằng đối với bọn hắn tới nói cùng với trọng yếu, dĩ nhiên sẽ không đem tất cả hi vọng đều ký thác vào người ngoài trên tay."

Cho nên, mới có bọn hắn tự mình "Khâm điểm" ám tử.

Đồng thời.

Có lẽ liền những cái kia phản bội nhân tộc, cùng thế ngoại sinh linh ký kết khế ước chúng gia tộc cũng không cách nào xác định thân phận của bọn hắn. Dù sao, nếu như có thể xác nhận lời, ai biết nguyện ý chính mình bên người có bực này "Ám tử" sai ở đây?

Đây chỉ là thế ngoại sinh linh một loại thủ đoạn, chỉ bất quá bị Đại Hạ vương tìm được dấu vết thôi.

Đối với Nam Man Vu Thần lời giải thích, Lý Vân Dật rất là rõ ràng, thậm chí không cần đối phương nói rõ lí do, hắn cũng có thể minh bạch. Dù sao, hắn chính mình chính là người như vậy, hết thảy kế hoạch cùng tiết tấu, nhất định phải nắm giữ tại trên tay mình. Theo căn bản tới nói, thế ngoại sinh linh cũng là làm như vậy.

Khiến cho hắn không hiểu là...

"Nếu chỉ là ám tử, bọn hắn có quá nhiều thủ đoạn hành động, có thể tùy thời giám sát toàn bộ thiên hạ, vì sao muốn phái ra trong đó thiên tài?"

"Đồ nhi hoài nghi, bọn hắn mới là thế ngoại sinh linh thế giới đại kiếp chân chính dụng ý, chẳng qua là nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn vì sao muốn sớm lâu như vậy bố cục..."

Thế ngoại sinh linh nếu là nghĩ có thu hoạch, đợi thế giới đại kiếp kết thúc, lại đi cướp đoạt không phải liền là, vì sao muốn nhường chính mình thiên tài mạo hiểm như vậy?

Lý Vân Dật nghĩ mãi mà không rõ.

Thí luyện?

Chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Nếu là thật vì thí luyện, bọn hắn càng không cần lâu như vậy mưu tính, chỉ cần chờ nhằm vào nhân tộc thiên địa đại biến bắt đầu, lại đem dưới trướng thiên tài đưa đạt chính là.

Thời gian!

Nhảy vọt vài vạn năm sớm bố cục, đây mới là Lý Vân Dật chân chính nghĩ chỗ không rõ.

Bởi vì dùng hắn logic cùng tính cách, nếu như hắn là thế ngoại Thần Đạo hoặc là thần tôn, là chắc chắn sẽ không làm loại sự tình này.

Quá mạo hiểm.

Vài vạn năm, thật sự là quá lâu, một khi các đại gia tộc như lần này như vậy, cởi ra thần nguyên phong cấm, trừ phi bọn hắn có thể đột phá vô địch động thiên, bỏ qua thọ nguyên đại nạn, tất nhiên sẽ chết, đây cũng là một phần tổn thất khổng lồ.

Trừ phi...

"Ngoại trừ thiên địa đại biến, bọn hắn còn có mặt khác mục đích?"

Lý Vân Dật thấp giọng suy tư, như đang lầm bầm lầu bầu, đúng lúc này, khói đen bên trong Nam Man Vu Thần áo choàng run lên, cuối cùng mở miệng.

"Có lẽ có."

"Nhưng có lẽ, là đồ nhi ngươi suy nghĩ nhiều."

"Bọn hắn sở dĩ lựa chọn ẩn nấp lâu như thế, tại ta Thần Hữu đại lục tiềm ẩn vài vạn năm, ta nghĩ, hẳn là bởi vì linh hồn ấn ký duyên cớ."

Linh hồn ấn ký?

Lý Vân Dật nghe vậy mừng rỡ, kinh ngạc ngẩng đầu, đáy mắt có một chút hoang mang.

Nghe được bốn chữ này, hắn trước tiên nghĩ tới tự nhiên là mình tại Hùng Tuấn đám người trong cơ thể lưu lại đặc thù ấn ký. Có thể lúc này, Nam Man Vu Thần phảng phất xem thấu hắn suy nghĩ, lắc đầu nói.

"Ấn ký này không phải kia ấn ký, mà là phương thiên địa này Tiên Thiên ấn ký."

"Sinh hoạt tại khác biệt thế giới, là có được khác biệt linh hồn đặc tính, này loại đặc tính, Tiên Thiên mà thành, cùng với những cái khác không quan hệ, chỉ cùng cái này một thế giới có quan hệ..."

Khác biệt thế giới gia trì tại không cùng sinh linh trên người đặc biệt ấn ký?

Lý Vân Dật nghe vậy tinh thần chấn động mạnh một cái.

Nói thật, Nam Man Vu Thần lúc này nói rõ lí do Huyền Diệu phức tạp, tối tăm khó hiểu, người bình thường chợt vừa nghe đến khẳng định khó có thể lý giải được.

Có thể là, Lý Vân Dật nghe hiểu.

Thậm chí còn lập tức nghĩ đến, chính mình, chỉ sợ đã trải qua cùng nó tương quan đủ loại!

...

------------.