Chương 1056: Vòng thứ ba!

Chương 1056: Vòng thứ ba!

Khác biệt thế giới.

Khác biệt linh hồn!

Bạch Liên thánh mẫu nói, thế ngoại sinh linh một khi buông xuống Thần Hữu đại lục, chiến lực tất nhiên sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng, có thể hay không cũng là bởi vì nguyên nhân này?

Vũ trụ vạn vật, thiên địa cộng sinh.

Quy tắc.

Đại Đạo.

Những vật này, Thần Hữu đại lục cùng thế ngoại không có có chênh lệch, bằng không thế ngoại sinh linh cũng không có khả năng thành công đem võ đạo truyền thừa xuống tới.

Cho nên, bọn hắn chiến lực nhận áp chế nguyên nhân, vô cùng có khả năng chính là cái này!

Đồng thời, còn có!

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt hồi ức tinh mang, lập tức nghĩ đến, mình tại Nam Man sơn mạch di tích phía dưới Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm tao ngộ.

Lúc đó hắn một sợi thần niệm tại Phong Thiên quy tắc phong cấm dưới, hóa thành tinh khiết nhất thuần túy nhất trạng thái, cố gắng tiến vào thiên bi bên trong đánh cắp Thiên phách Tuyết Linh, nhưng kết quả...

Hắn thất bại.

Đồng thời đưa tới Thượng Cổ kiếp ấn bên trong quy tắc thiên bi tiếp ngay cả công kích, nếu không phải tại thời khắc mấu chốt lĩnh vực thu tàng bí thuật, hắn cái kia sợi thần niệm chỉ sợ thật muốn bàn giao ở nơi đó.

Thần hồn đã hóa thành thuần túy nhất trạng thái, vì sao còn sẽ khiến thiên bi bản năng phản kích?

Lúc đó Lý Vân Dật cũng rất hoang mang, nhất là ác mộng cũng đưa ra giống nhau nghi hoặc.

Mãi đến vừa rồi.

Nam Man Vu Thần câu nói này, đưa tới chú ý của hắn.

Nguyên nhân trong đó, có thể hay không cũng là linh hồn ấn ký thuộc về duyên cớ? Bởi vì hắn là phương thiên địa này đản sinh, tự mang có mảnh thế giới này ấn ký, mà thiên bi chính là thế ngoại lực lượng biến thành, cho nên mới có thể nhận ra trong đó khác biệt?

Có khả năng!

Đồng thời vô cùng có khả năng!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật rộng mở trong sáng, quanh quẩn ở trong lòng mấy ngày hoang mang cuối cùng cởi ra, xác thực sảng khoái, đồng thời linh quang lóe lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, có thể là, còn chưa chờ hắn bắt được này một quầng sáng then chốt, đột nhiên.

"Linh hồn ấn ký thiên sinh, hết sức khó sửa đổi. Nhưng nếu là nhất định phải cải biến, tựa hồ thế ngoại sinh linh cũng chỉ có này một cái biện pháp, cái kia chính là lợi dụng thời gian lực lượng."

"Tại một cái thế giới đợi thời gian đủ lâu, linh hồn khí tức cũng sẽ từ từ phát sinh biến hóa, mãi đến cuối cùng, có thể được thế giới hiện tại thừa nhận, có thể phát huy ra chính mình tất cả lực lượng, đồng thời tại hai đại thế giới đều không ngăn cách nói chuyện."

"Dĩ nhiên, đây chỉ là vi sư phỏng đoán..."

Phỏng đoán?

Nghe được Nam Man Vu Thần nói rõ lí do, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, lại cũng không cho rằng là dạng này.

Sợ là Nam Man Vu Thần chính mình cũng còn không biết được, hắn vừa rồi cái kia lời nói bên trong một cái "Vậy" chữ, đã mơ hồ bộc lộ ra rất nhiều thứ.

.

Nam Man Vu Thần hiểu rõ như vậy này chút, là không phải mình cũng là như thế?

Nam Man Vu Thần, không phải Thần Hữu đại lục sinh linh!

Điểm này, theo Thiên Đằng lão tổ trước đó trong lúc vô tình lộ ra liền có thể xác định.

Những năm gần đây, hắn linh hồn có phải hay không đã cùng Thần Hữu đại lục mảnh thế giới này phù hợp?

Nếu như nói, trước đó không có phù hợp, Nam Man Vu Thần liền có thể phát huy ra vô địch động thiên cấp độ chiến lực, bị Thần Hữu đại lục phụng làm ngũ đại vô địch động thiên bên trong người mạnh nhất, như vậy, hắn chiến lực chân chính, lại nên kinh khủng cỡ nào?

Bất quá, lúc trước hắn thực lực đã như vậy kinh khủng, vì sao còn muốn ly biệt quê hương, đi vào Thần Hữu đại lục?

Mà lại, vô luận theo loại kia góc độ suy nghĩ, Nam Man Vu Thần, tựa hồ cũng cũng không phải là đến từ Bạch Liên thánh mẫu nói tới tia nắng ban mai đại thế giới.

Nhưng, nếu như không phải tia nắng ban mai đại thế giới, hắn lại là xuất từ phương nào?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật chấn động trong lòng, đã có kinh ngạc, cũng có hồ nghi, nhưng cuối cùng vẫn không có đem này chút tâm tư nói ra, càng không có hỏi thăm Nam Man Vu Thần chân thực chiến lực.

Bởi vì.

Không cần thiết.

Nam Man Vu Thần trên thân vô luận có gì ẩn tình, hắn đều là kiên định đứng tại phía bên mình. Chỉ muốn cái tiền đề này tồn tại, còn cần hỏi thăm này chút sao?

Không cần!

Nam Man Vu Thần càng mạnh càng tốt!

Nếu là thật cử thế vô địch, cái kia ngược lại càng đơn giản hơn, chính mình căn bản không cần kiêng kị cái gì, chỗ nào còn cần lo lắng nhân tộc tương lai?

"Sư tôn xuất thân bên ngoài, vậy mà đối Thần Hữu đại lục nhân tộc như thế lo lắng..."

Cái này cũng rất kỳ quái.

Bất quá Lý Vân Dật đồng dạng không có hỏi thăm, chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu, bản thể tiếp tục Phá cảnh đồng thời, bắt đầu thu nạp đến từ Hạ Uyên cung cấp danh sách, bắt đầu điều khiển tinh vi kế hoạch của mình.

Đông Thần châu biên cảnh lúc này phát sinh lôi đài chiến, đối Đông Thần châu dân chúng tới nói, là một loại thủ hộ. Đối Lý Vân Dật tới nói, là tín ngưỡng lực cực tốc tăng lên phương thức.

Đồng dạng, nó cũng là một loại sàng chọn.

Đối Trung Thần châu các đại Thánh Tông hoàng triều thậm chí gia tộc lập trường sàng chọn.

Nếu là theo cấp độ này bên trên, kỳ thật, có lẽ căn bản không cần đối những cái kia đã sàng chọn ra tới dưới danh sách tay.

Bởi vì bọn hắn trước mắt chẳng qua là Đạo Quân, bất quá Thánh cảnh tam trọng thiên mà thôi, vô luận sinh tử, đối toàn cục đều không quan trọng.

Nhưng

Lý Vân Dật vẫn là cho Hùng Tuấn bọn hắn rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc.

Bởi vì, đây là một trận đối Trung Thần châu các thế lực lớn lập trường sàng chọn, lại làm sao một lần chứng minh chính mình lập trường cơ hội?

Ăn cây táo rào cây sung người, giết không tha!

Đồng thời, nếu là có thể thông qua loại phương thức này bức bách xuất thế bên ngoài sinh linh càng nhiều tin tức, thậm chí dẫn xuất bọn hắn hiện thân, vậy thì càng tốt cực kỳ.

Cho nên.

Ngay tại Lý Vân Dật hóa thân ở giữa người liên lạc, nắm Hạ Uyên cung cấp danh sách truyền cho Hùng Tuấn đám người về sau, Đông Thần châu biên cảnh, trận này đã hấp dẫn Đông Thần châu ngàn tỉ người chi tâm lôi đài chiến, cuối cùng xuất hiện một chút biến hóa.

...

Hoàng hôn.

Một ngày đã đi qua hơn phân nửa, Đông Thần châu biên cảnh, lôi đài chiến vẫn còn đang tiếp tục.

Đồng thời.

Hiện tại đang tiến hành, đã là vòng thứ ba giao phong.

Người người đáy mắt lộ ra vẻ chờ mong, nhìn tráng lệ các đại lôi đài  chờ đợi lấy tin tức tốt đến.

Vòng thứ hai nếm thử kết quả, tự nhiên là dùng toàn bộ lôi đài khiêu chiến thất bại mà kết thúc, thế nhưng lần này, bọn hắn nhưng không có lại cảm nhận được tuyệt vọng cùng bi thương.

Bởi vì.

Bọn hắn thấy được hi vọng!

Có người chết, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người chết thảm, vẫn là có người trở về, mặc dù không nhiều, chỉ có bảy tám người, tỉ lệ tử vong kinh người, nhưng là từ này chút sinh tồn người trong miệng, bọn hắn lại đạt được không ít tin tức tốt.

Những lôi đài này bên trên thủ lôi người... Lực lượng cũng tại kịch liệt tiêu hao!

Sức chiến đấu của bọn họ, tại suy giảm!

Hạ Uyên trước đó lời giải thích đạt được thực tế chứng thực, để bọn hắn như thế nào vui vẻ?

Cho nên, một vòng này nếm thử, bọn hắn trực tiếp ra đòn mạnh, mặc dù xuất chiến cũng không phải là Tần Quan đám người, nhưng cũng là bọn hắn các đại Thánh Tông hoàng triều cao thủ, mỗi cái đều ngưng tan ít nhất bốn tòa trở lên Đạo Cung, đồng thời trận địa sẵn sàng đón quân địch, khi tiến vào thời điểm, liền đã làm tốt toàn lực ứng phó chuẩn bị.

Này một trận chiến, có không tiến triển?

Nhất định có!

Cùng mọi người giống nhau, Yến Kiêu đáy mắt cũng là tinh mang lấp lánh, chờ mong Liên Liên  chờ đợi thứ một tin tức tốt truyền đến.

Cuối cùng.

Oanh

Một mảnh bích mang nổ tung, một tiếng chấn động như sấm, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, thứ mười ba tòa lôi đài, một đạo kim mang xé liệt thương khung, một đạo quần áo tả tơi thân ảnh xuất hiện.

Một chữ.

Thảm

Chỉ gặp hắn toàn thân máu tươi như chú, cả người tựa như là vừa vặn xông qua một mảnh núi đao biển lửa, toàn thân đều là vết thương, có chút càng là sâu đủ thấy xương, sâm nhiên xương sắc làm người rùng mình, khắp cả người phát lạnh!

Sinh mệnh khí tức kịch liệt chấn động, khí thế chấn động mãnh liệt, tựa hồ sau một khắc liền sẽ tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ trực tiếp đảo thân mà chết. Sau đầu, Đạo Cung tàn phá, một thanh màu vàng kim trường kiếm vết rách loang lổ, tựa hồ một trận gió thổi tới liền sẽ vỡ vụn, biểu hiện ra hắn bị thương chi trọng, đã nghiêm trọng uy hiếp đến hắn võ đạo căn cơ!

Sao một cái thảm chữ đến?

Chẳng lẽ, một vòng này nếm thử, lại bại?

Đối với những lôi đài này bên trên thủ lôi người chiến lực, bọn hắn lại một lần đánh giá thấp?

Đang lúc người người trong lòng rung động, toát ra kinh sợ lúc, đột nhiên.

"Điện hạ, may mắn không làm nhục mệnh!"

Oanh

Võ giả khí tức khó ổn, một gối mềm nhũn trực tiếp quỳ xuống đất, trong nháy mắt, một đạo kim mang lóe lên, một mặt băng hàn Hạ Uyên xuất hiện ở trước người hắn.

Không sai.

Thứ mười ba tòa lôi đài, chính là Đại Hạ hoàng triều tuyển định lôi đài, đây là hắn Hạ Uyên người.

Có thể người võ giả kia mặc dù đã suy yếu đến quỳ xuống đất không dậy nổi trình độ, khuôn mặt vẫn tại nỗ lực ngẩng lên thật cao, hai mắt càng là quýnh quýnh có thần, nơi nào có nửa điểm trọng thương ngã gục đau thương?

Cao

Phấn khởi!

Kiêu ngạo!

Đây là...

Đang khi mọi người kinh ngạc, cuối cùng.

Tốt

"Không cho ta Đại Hạ hoàng triều mất mặt!"

Hô

Hạ Uyên vung tay lên, một viên Kim Đan xuất hiện ở lòng bàn tay, trực tiếp ném vào người trước mắt trong miệng, người sau lập tức khí tức bốc hơi, nhanh chóng vững chắc. Thương thế trên người cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Xoạt

Trong nháy mắt, đám người nổ tung.

Thấy Hạ Uyên bực này đáp lại, mọi người chỗ nào còn không hiểu này Đại Hạ võ giả vừa rồi cái kia ý tứ trong lời nói?

Hắn

Thật thành công!

Trở thành lần này lôi đài chiến thu hoạch được chân chính thắng lợi đệ nhất nhân!

Quyết chiến một cái ban ngày, càng trải qua nhiều như vậy sóng gió cùng áp lực tâm lý, mọi người làm sao không thích?

"Chúc mừng Hạ huynh!"

"Ha ha ha ha, Đại Hạ hoàng triều không hổ là ta Trung Thần châu đệ nhất hoàng triều, quả nhiên anh hùng xuất hiện lớp lớp!"

Mấy đạo thân ảnh đi ra, hướng Hạ Uyên chúc mừng, tầm mắt cũng không ngừng nhìn về phía cái kia Đại Hạ Đạo Quân, đáy mắt tinh mang chớp liên tục, tựa hồ có chút động tâm.

Hạ Uyên há lại sẽ không hiểu bọn hắn ý tứ?

Đáy mắt lóe lên một vệt thanh lãnh, nhưng trên mặt lại nâng lên ý cười, chắp tay đáp lễ.

"Các vị huynh đệ quá khen rồi, chỉ là ta Đại Hạ vận khí tốt thôi."

"Ha ha ha! Vận khí tốt, cũng là thực lực một bộ phận..."

Có người cởi mở mở miệng, cắt ngang Hạ Uyên khiêm tốn, Hạ Uyên nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, vẫn như cũ cưỡng ép mở miệng.

"Quỷ huynh nói là, cái kia chính là đi."

"Bất quá bây giờ, ta nhà vị huynh đệ kia thương thế nghiêm trọng, ta muốn giúp hắn điều trị một phiên, miễn cho lưu lại tai hoạ ngầm, liền khác biệt các vị nhiều lời, xin được cáo lui trước."

Nói xong, Hạ Uyên mang theo bên cạnh hắn dưới trướng liền muốn rời khỏi, thấy cảnh này, tiến lên mọi người, nhất là Yến Kiêu, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Bọn hắn biết, Hạ Uyên đã xem thấu bọn hắn mong muốn hỏi thăm cái này người như thế nào phá quan tâm tư, Hạ Uyên căn bản không muốn nhiều lời.

Có thể là, Hạ Uyên đã bày ra thái độ như thế, bọn hắn lại có thể ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người sau rời đi, mọi người trở về riêng phần mình đội ngũ, lại đáy mắt u quang thâm thúy, tựa hồ đã đánh lên mặt khác chủ ý.

Này phá quan biện pháp, nhất định phải đạt được!

Bất quá, còn là muốn chờ mặt khác trên lôi đài chiến đấu toàn bộ kết thúc cho thỏa đáng.

Kết quả là, đi qua này một đợt lan, mọi người lần nữa bắt đầu chờ đợi, có thể là lần này, mặc dù trong lòng bọn họ hi vọng càng hơn, có thể là kết quả này... Cũng không bằng bọn hắn tưởng tượng như vậy như ý.

Đệ nhất lôi đài, chết!

Đệ nhị lôi đài, chết!

...

Một thời gian uống cạn chung trà đi qua, hết thảy trên lôi đài chiến đấu đều kết thúc, cả đám người lại lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Thất bại!

Ngoại trừ mười ba lôi đài, mặt khác lôi đài chiến, toàn bộ lại bại!

Đương nhiên, tỉ lệ tử vong hạ thấp, lần này có chừng mười lăm người còn sống trở về, còn tại mọi người trong phạm vi chịu đựng, chẳng qua là, Yến Kiêu sắc mặt lại càng thêm băng hàn.

Bởi vì.

Hắn phái đi ra Đại Yến hoàng triều dưới trướng, vậy mà cũng đã chết!

Mà theo trên giấy thực lực đến xem, hắn phái đi ra này người, thực lực tuyệt đối tại hai mươi sáu cái người khiêu chiến bên trong xếp tại năm vị trí đầu!

Vậy mà cũng đã chết?

Đồng thời.

Nhất làm cho hắn tâm lạnh không phải cái này, mà là...

"Toàn đều đã chết?"

Yến Kiêu băng hàn tầm mắt theo hư không bên trên từng cái bị ném ra ngoài lôi đài trên thi thể lướt qua, mỗi xác nhận một người thân phận, vẻ mặt đều sẽ càng băng hàn mấy phần.

Phảng phất.

Hắn chỗ quan tâm, cũng không phải là hắn Đại Yến hoàng triều người...

------------.