Chương 1057: Bọn hắn sợ ta.

Chương 1057: Bọn hắn sợ ta.

Oanh

Nhìn lên trước mắt vô số cỗ thi thể lạnh băng, sắc mặt tái nhợt, trong đó một chút thi thể tàn khuyết, khuôn mặt hủy hoại nghiêm trọng, thế nhưng từ trên người bọn họ còn sót lại quần áo và trang sức cùng bên hông trên lệnh bài, Yến Kiêu vẫn có khả năng dễ dàng phân biệt thân phận của bọn hắn. Nhưng cũng chính là bởi vì này, hắn mới càng phát phẫn nộ, chỉ cảm thấy một cỗ khó mà ức chế lửa giận theo trong lòng bốc hơi mà lên, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Đây đều là...

"Người một nhà!"

Đúng thế.

Cái gọi là người một nhà, liền là cùng hắn lập trường một người như vậy.

Yến Kiêu trước đó trước tiên đứng ra trực chỉ Đông Thần châu cử động, có hiệu quả.

Ngay tại các đại Thánh Tông hoàng triều gia tộc thảo luận vòng thứ hai vòng thứ ba lôi đài chiến ứng cử viên thời điểm, có người hướng hắn thần niệm truyền âm, nói rõ lập trường của mình.

Hết thảy, chín nhà!

Một nhà trong đó không có tùy tiện tham dự này vòng thứ ba lôi đài chiến, trừ hắn ra, tất cả mọi người tham gia, tăng thêm hắn Đại Yến hoàng triều, vừa vặn chín người.

Có thể kết quả...

Tám người chết thảm!

Một người mặc dù còn sống trở về, nhưng xông phá lôi đài tựa hồ hao hết hắn tất cả lực lượng, đã lâm vào hôn mê, linh hồn thụ trọng thương, dù cho sống tiếp được, chỉ sợ thực lực cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

Toàn diệt? !

Này vòng thứ ba lôi đài chiến, hết thảy hai mươi sáu tràng, mười lăm người sống sót, mười một người chết đi, trong đó lại có tám cái là phía bên mình người? !

Bên mình gần như toàn diệt?

Cái này cũng...

Thật trùng hợp đi!

Yến Kiêu nổi giận, này vòng thứ ba lôi đài chiến kết quả đối bọn hắn, đối với hắn Đại Yến tới nói, có thể nói là một trận đả kích nặng nề!

Không hợp lý!

Vì sao là ta phương toàn diệt?

Yến Kiêu cẩn thận, mơ hồ phát giác một chút điềm xấu, thế nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, đáy mắt tinh mang lóe lên, nhìn hằm hằm vừa rồi Hạ Uyên rời đi hướng đi.

Không

Bọn hắn bên này, vẫn là có một người còn sống trở về.

Cái kia chính là Đại Hạ hoàng triều, Hạ Uyên dưới trướng vị kia, cũng là "Bọn hắn bên này" duy nhất người sống sót!

Hắn là làm sao sống được?

Nếu như trong đó có âm mưu, hắn làm sao có thể sống sót?

Đồng thời.

Thân là người mình, Hạ Uyên tại hắn dưới trướng trọng thương trở về lúc, vậy mà không để mắt đến ám hiệu của mình, vội vã giúp dưới trướng khôi phục thương thế đi?

"Không chịu trách nhiệm!"

Yến Kiêu nghĩ tới đây, càng tức giận hơn, đối Hạ Uyên vừa rồi hành vi càng thêm phẫn nộ, trong lúc nhất thời thậm chí có chút mất lý trí, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp thả người hướng Đại Hạ hoàng triều độc thuộc linh chu lao đi.

Hắn muốn tìm Hạ Uyên hỏi thăm rõ ràng, hỏi ra đối phương dưới trướng là như thế nào thành công lấy được trước mắt duy nhất một phen thắng lợi nguyên nhân!

Chuyện này đối với bọn hắn một phương tới nói, thật sự là quá trọng yếu! Mang ý nghĩa vòng tiếp theo lôi đài chiến hi vọng!

Làm là người mình, tại đây loại gian nan dưới cục diện, khẳng định không thể tàng tư!

Đây là Yến Kiêu trong lòng cấp thiết nhất ý nghĩ.

Mãi đến.

Đại Hạ hoàng triều màu vàng kim linh chu đập vào mi mắt.

"Yến Kiêu huynh, xin dừng bước."

Linh thuyền trên, có người chạm mặt tới, sắc mặt nghiêm túc, đáy mắt tinh mang lấp lánh, có cẩn thận chi sắc chớp động, hiển nhiên là tại vì toàn bộ linh chu cố thủ, bước kế tiếp liền muốn hỏi thăm Yến Kiêu chuyến này ý đồ đến.

Đúng lúc này, Yến Kiêu đột nhiên trong lòng xiết chặt, ý thức được sự vọng động của mình.

Hắn Hạ Uyên, dù cho thật biết vượt quan mà bất tử bí mật, dựa vào cái gì nói cho hắn biết Yến Kiêu?

Là người, đều có tư tâm.

Nhất là tại cái này liên quan đến Thần Đạo, liên quan đến quy tắc thần chủng việc lớn bên trên, càng là như vậy.

Hạ Uyên hoàn toàn không có một chút xíu nghĩa vụ nói với chính mình này chút, mà chính mình càng không có quyền lợi hướng hắn yêu cầu!

"Xúc động!"

Yến Kiêu mừng rỡ, nhịn không được dừng bước, đại não cực tốc vận chuyển, mong muốn nghĩ ra một cái lý do thích hợp.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Hạ Phi, nhường Yến huynh tiến đến."

Hạ Uyên thanh lãnh thanh âm đột nhiên vang lên, Yến Kiêu thấy, Hạ Phi lập tức bước chân dừng lại, trên mặt mặc dù có lưỡng lự cùng kinh ngạc, nhưng vẫn là lập tức tránh ra thông hướng linh chu con đường.

Hạ Uyên, vậy mà để cho mình tiến vào?

Yến Kiêu cũng là sững sờ, hắn còn không có tìm được lý do thích hợp đây. Bất quá cơ hội đang ở trước mắt, hắn dĩ nhiên sẽ không có bất luận cái gì chần chờ, lập tức thả người hạ xuống.

"Bên này."

Hạ Phi dẫn đường, rất mau tới đến trước một cánh cửa, thối lui về sau, Yến Kiêu còn đang do dự có hay không muốn gõ cửa.

Kẹt kẹt.

Môn hộ mở rộng.

Một đoàn kim mang chói mắt đập vào mi mắt, trong đó hai bóng người như ẩn như hiện, Yến Kiêu vô ý thức bước vào trong đó, sau lưng môn hộ đóng cửa, một lần nữa phong cấm, lúc này...

"Thuộc hạ tiến vào thứ mười ba lôi đài về sau, lập tức cảm nhận được Đạo Cung áp bách, lập tức tuân theo đại nhân căn dặn, thu lại lực lượng, ẩn nấp tung tích, quả nhiên, hắn mặc dù Đạo Cung khủng bố, nhưng võ kỹ cấp độ thấp, quả nhiên xuất hiện chần chờ, thuộc hạ lập tức dùng ta Đại Hạ kiếm điển ra tay, công hắn yếu kém..."

Giảng giải tiếng truyền đến, đồng thời tại tiếng nói thổ lộ thời điểm, Yến Kiêu rõ ràng thấy, trước mắt ánh vàng chói lọi, phác hoạ ra một phương màn lớn, trong đó chiếu rọi mà ra, bất ngờ chính là Đại Hạ võ giả tại thứ mười ba tòa trên lôi đài này một trận chiến toàn bộ quá trình.

Ẩn nấp.

Đánh lén.

Trí thắng!

Một trận Đạo Cung cùng võ kỹ đối chọi gay gắt!

Yến Kiêu ngây dại.

Tại lúc đến trước đó, hắn còn ở trong lòng chần chờ, nên mở miệng như thế nào hướng Hạ Uyên hỏi thăm thứ mười ba tòa lôi đài bên trên thắng lợi then chốt, lại không nghĩ rằng, vừa đến vậy mà liền nhìn thấy màn này.

Không có tàng tư.

Không có giấu diếm!

Đối phương lại đem trận chiến kia rõ ràng như thế hiện ra ở trước mắt mình!

Giờ khắc này, Yến Kiêu thậm chí có chút xấu hổ, đối với mình trước đó đối Hạ Uyên hoài nghi.

Mãi đến.

"Cái này là toàn bộ."

Hạ Uyên thần niệm truyền âm đột nhiên vang lên bên tai, Yến Kiêu bị bừng tỉnh.

"Võ kỹ áp chế, mới là vương đạo. Bọn họ nói cung khủng bố, chỉ sợ chúng ta cũng khó nịnh nọt chỗ, chớ nói chi là dưới trướng. Cho nên, sáo lộ cùng kỹ xảo mười phần trọng yếu, này chính là ta Đại Hạ thủ thắng then chốt."

"Người một nhà, Hạ mỗ khẳng định không thể giấu diếm. Nhưng, liên quan tới Hạ mỗ thân phận, còn mời Yến Kiêu huynh đệ không cần thiết hướng người khác thổ lộ. Liên quan đến sư tôn, Hạ mỗ vô pháp quyết định lão nhân gia nàng lựa chọn . Bất quá, Hạ mỗ có lẽ vô pháp trực tiếp trợ giúp các vị, cũng chỉ có thể thông qua loại phương thức này hiệp trợ một ít."

"Sáo lộ này, Yến huynh đã biết  có thể tự động xử trí. Hạ mỗ còn muốn vì huynh đệ dưỡng thương, liền không ở thêm, chỉ sợ sinh biến."

Sáo lộ!

Trợ giúp!

Yến Kiêu nghe vậy đồng tử đột nhiên sáng lên, như cuối cùng xác định cái gì, tinh thần phấn chấn.

Quả nhiên!

Hạ Uyên làm là người mình, vẫn là gánh vác nổi lên trách nhiệm của mình, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Đến mức Hạ Uyên không muốn bại lộ càng nhiều... Yến Kiêu càng có thể lý giải. Dù sao, Đại Hạ hoàng triều vốn là ẩn giấu trạng thái, Hạ Uyên có loại yêu cầu này cũng rất bình thường.

Thậm chí, nghe được Hạ Uyên yêu cầu này, trong lòng của hắn còn có chút vui vẻ.

Hạ Uyên không nguyện ý đứng trước mặt người khác, với hắn mà nói, cũng là có chỗ tốt cực lớn!

Dù sao.

Hạ Uyên nhân khí thật sự là quá cao, nếu như hắn bại lộ người trước, chính mình người biết thân phận của hắn cùng lập trường, bởi vì của hắn nhân khí cùng Đại Hạ vương tồn tại, tất nhiên sẽ thành vì bên mình người đứng đầu, không ngoài dự tính đỉnh thay vị trí của mình.

Mà Hạ Uyên không nguyện ý bại lộ, đối với mình mà nói, không phải liền là chỗ tốt lớn nhất sao?

"Yến mỗ hiểu rõ!"

"Hạ huynh đại nghĩa, phần ân tình này, Yến mỗ ghi nhớ tại tâm!"

Nói xong, Yến Kiêu hướng lên trước mắt ánh vàng vừa chắp tay, cũng không quan tâm toàn bộ quá trình Hạ Uyên thậm chí đều không có chân chính lộ diện, đứng dậy về sau, lập tức quay người cửa trước bên ngoài lao đi, bước chân rất gấp.

Hoặc là nói, không thể không gấp!

Hắn nhất định phải ngay đầu tiên nắm theo Hạ Uyên nơi này lấy được tin tức truyền đi, hơn nữa là tại không bại lộ Hạ Uyên điều kiện tiên quyết.

Vòng thứ ba lôi đài chiến thoạt nhìn trưởng thành to lớn, tỉ lệ tử vong tại tiến một bước giảm xuống, thế nhưng đối bên mình tới nói lại không phải như thế. Cho nên, trải qua một vòng này, bọn hắn bên này tất nhiên sẽ sĩ khí đại động, nhân tâm bất ổn, hắn nhất định phải nắm này thủ thắng chi đạo mang về, dùng ổn chúng tâm.

Nhưng lại tại Yến Kiêu hài lòng rời đi thời điểm, lại không nhìn thấy, sau lưng màu vàng kim chùm sáng bên trong, một đôi mắt chăm chú nhìn phía sau lưng của hắn, hàn quang Lăng Liệt đồng thời, một đạo thần niệm truyền ra ngoài, nhưng mục tiêu lại không phải chính mình linh chu, cũng không phải chung quanh bất kỳ người nào, mà là...

Ngoài mấy chục dặm tòa thứ nhất lôi đài!

"Ta đã giấu diếm được hắn."

"Vòng tiếp theo, chỉ cần lợi dụng loại phương thức này xuất chiến, chín mươi phần trăm liền là bọn hắn người!"

Hạ Uyên cũng không có nắm lời nói quá vẹn toàn, bởi vì mỗi người phương thức tác chiến khác biệt, có lẽ còn có những người khác sẽ làm này loại nếm thử.

Trong hư không cũng không có bất kỳ cái gì thanh âm vang lên, thế nhưng Hạ Uyên biết, Lý Vân Dật khẳng định đã được đến hắn truyền âm, đồng thời vào hôm nay một vòng cuối cùng lôi đài tranh tài sẽ mật thiết quan tâm.

Đúng thế.

Đây mới là hắn mục đích thực sự, chân chính sáo lộ!

Hắn vô pháp bức bách Yến Kiêu nói ra hết thảy đã điều tra rõ người danh sách, lại có thể dùng loại phương thức này tiến hành bước kế tiếp sàng chọn.

Bất quá, đây cũng không phải là toàn bộ.

Tiếng nói kết thúc, thấy Lý Vân Dật cũng không đáp lại, Hạ Uyên đáy mắt tinh mang lóe lên, nhiều một vệt ngưng trọng, nói.

"Vòng thứ tư, hết sức then chốt."

"Vương gia như thế nào chọn tuyển, ta không rõ ràng, cũng không cách nào quyết định. Nhưng có chuyện ta phải nói cho ngươi, hi vọng có khả năng truyền cho Nam Man Vu Thần đại nhân..."

"Chúng ta đã đem nơi này phát sinh hết thảy truyền về Trung Thần châu, vừa mới nhận được tin tức, vì nơi này sự tình, ta Trung Thần châu sắp tổ chức động thiên đại hội, sư tôn cùng Đại Tần vương đều tại trong danh sách, muốn thương nghị bước kế tiếp kế hoạch..."

"Chuyện này, sợ là muốn không kiểm soát, thỉnh Nam Man Vu Thần đại nhân chuẩn bị sẵn sàng..."

Mất khống chế?

Động thiên hội nghị?

Quả nhiên!

Trung Thần châu động thiên chí cường giả, ngồi không yên!

Thanh Vân tháp đỉnh, Lý Vân Dật đạt được Hạ Uyên thần niệm truyền âm, lập tức chấn động trong lòng, trên mặt đồng dạng nhiều một tia nghiêm túc.

Nơi này phát sinh này chút, Trung Thần châu các đại động thiên là khẳng định có khả năng biết được, điểm này hắn không nghi ngờ.

Chẳng qua là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Trung Thần châu động thiên động tác lại nhanh như vậy, lúc này mới ngày đầu tiên mà thôi, một vòng cuối cùng lôi đài chiến còn chưa bắt đầu, bọn hắn liền muốn tập trung thảo luận.

Trung Thần châu động thiên, muốn xuống tràng?

Dù cho, trước mắt Đông Thần châu biên cảnh lôi đài chiến còn tập trung ở Đạo Quân phương diện bên trên, nhưng, Trung Thần châu động thiên một khi đạt thành ý kiến thống nhất ra tay, chính mình khẳng định là không có bất kỳ biện pháp nào.

Lợi dùng tu luyện giới người người đều biết Động Thiên cảnh chí cường giả không thể đối động thiên phía dưới ra tay quy củ đối kháng?

Vô dụng.

Bởi vì, quy củ này liền là bọn hắn định ra tới, nó có thể ước thúc cá biệt động thiên, lại có thể ước thúc quy củ này chế định người?

Cho nên, chấn động trong lòng, Lý Vân Dật lập tức nắm tin tức này truyền cho Nam Man Vu Thần.

Nếu như sự tình thật sẽ hướng cái phương hướng này phát triển, chính mình khẳng định là không sử dụng ra được khí lực gì, chỉ có thể dựa vào Nam Man Vu Thần.

Một người đối kháng toàn bộ Trung Thần châu hết thảy động thiên ý chí?

Đây đối với Nam Man Vu Thần tới nói, cũng là một phần áp lực thực lớn a?

Có thể là, ngay tại Lý Vân Dật tâm tư trầm trọng đối Nam Man Vu Thần nói ra loại khả năng này thời điểm, đột nhiên  khiến cho hắn cảnh tượng đáng ngạc nhiên, phát sinh.

"Động thiên hội nghị?"

"Ngươi lo lắng bọn hắn sẽ đánh phá quy củ, xuống tay với ngươi?"

Lý Vân Dật vẻ mặt nghiêm túc, vừa mới gật đầu, đột nhiên.

Hô

Nam Man Vu Thần nhẹ nhàng phất tay, gọi là một cái nhẹ nhàng như thường, thanh lãnh mà sảng khoái thanh âm vang lên.

"Yên tâm, bọn hắn sẽ không xuất thủ."

Sẽ không?

Vì sao sẽ không?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc, nghĩ không ra trong đó nhân quả. Mà không đợi hắn tiếp tục truy vấn, Nam Man Vu Thần nhàn nhạt lời nói truyền đến.

"Bởi vì..."

"Bọn hắn sợ ta."

------------.