Chương 1058: Chém giết vô địch!

Chương 1058: Chém giết vô địch!

"Bọn hắn sợ ta."

...

Nam Man Vu Thần thanh âm, rất nhẹ.

Hời hợt, không có Lý Vân Dật trong tưởng tượng nửa điểm ngưng trọng không nói, từ trong đó, Lý Vân Dật càng nghe được một tia không thể nghi ngờ ý chí, liền phảng phất, Nam Man Vu Thần nói tới, liền là sự thật!

Sợ

Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng trợn to.

Không thể không nói, giờ khắc này, hắn thật bị Nam Man Vu Thần lúc này triển lộ bá khí trấn trụ.

Hắn hoàn toàn không có nghĩ qua, làm chính mình nắm Hạ Uyên nhắc nhở nói cho Nam Man Vu Thần, sẽ có được người sau dạng này đáp lại.

Cái này là vô địch động thiên bá đạo?

Không

Ngay tại chính mình vừa rồi trong miêu tả, đã đem Đại Tần vương cùng tên Đại Hạ vương nói ra, hơn nữa là nhấn mạnh nhấn mạnh loại kia.

Nam Man Vu Thần là vô địch động thiên không giả, có thể Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương cũng đúng a!

Đồng thời.

Trung Thần châu còn có một vị vô địch động thiên, cái kia chính là Ma giáo Ma Tổ. Mặc dù đến nay không có nghe đệ nhị Huyết Nguyệt truyền đến Ma giáo động tĩnh, thế nhưng, tại chính mình truyền ngôn phát ra về sau, Lý Vân Dật tin tưởng, không có một cái nào đại năng sẽ không động tâm, Ma giáo Ma Tổ cũng là như thế, hiện tại khả năng không có động tĩnh, chỉ khi nào Trung Thần châu hoàng triều Thánh Tông động thiên xuống tràng, vậy coi như không nhất định.

Đến lúc đó, Nam Man Vu Thần phải đối mặt, có thể cũng không phải là hai cái vô địch động thiên chí cường giả, mà là trọn vẹn ba vị!

Ba vị vô địch, lại thêm Trung Thần châu hết thảy động thiên, đều sẽ không để cho Nam Man Vu Thần thấy áp lực?

Chính mình vị sư tôn này, có phải hay không quá bình tĩnh tự nhiên rồi?

"Cái này. . ."

Lý Vân Dật không nhịn được muốn truy vấn, dù cho lúc trước hắn chưa bao giờ nghi vấn qua Nam Man Vu Thần bất luận cái gì, nhưng ở thời điểm này, hắn vẫn có chút không giữ được bình tĩnh, muốn biết Nam Man Vu Thần bình tĩnh như thế nguyên nhân.

Nhưng vào lúc này, không đợi hắn một câu mở miệng, đột nhiên.

"Động thiên sự tình, không cần ngươi quản, giao cho vi sư là đủ."

"Nhưng như là đã tổ chức hội nghị, nói rõ bọn hắn đã có chút gấp... Ngươi đối tín ngưỡng lực lĩnh hội như thế nào? Có hay không có thể bao gồm toàn bộ Đông Thần châu rồi?"

Giao cho ta, ngươi không cần hỏi nhiều?

Tín ngưỡng lực?

Cảm thụ được Nam Man Vu Thần trong tiếng nói ý chí, Lý Vân Dật trong lòng khẽ động, càng không thể nào hiểu được Nam Man Vu Thần vì sao đột nhiên lại nói tới tín ngưỡng lực, nhưng vẫn là thành thật trả lời.

"Còn không thể."

"Chỉ bao phủ một nửa Đông Thần châu mà thôi. Đông Tề đối ta Nam Sở địch ý rất sâu, mong muốn thẩm thấu không có dễ dàng như vậy... Như là dựa theo này loại tiến độ, ít nhất còn cần ba ngày thời gian."

Ba ngày?

Nam Man Vu Thần nghe vậy, áo choàng khẽ run lên, một chút suy nghĩ, nói.

"Đã rất nhanh."

"Bất quá, không thể thỏa mãn. Tiếp xuống lôi đài chiến, nhất định phải đánh ra khí thế."

"Tín ngưỡng lực, rất có thể sẽ trở thành tiếp xuống cục diện một lá bài tẩy..."

Tín ngưỡng lực, là át chủ bài? !

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc.

Cái này là Nam Man Vu Thần sở dĩ để cho mình tại Đông Thần châu biên cảnh bố trí cờ lớn lôi đài, dẫn phát trận này lôi đài chiến nguyên nhân thực sự?

Vì sao là nó?

Lý Vân Dật không hiểu, chỉ tiếc, Nam Man Vu Thần cũng không có cho hắn truy vấn cơ hội.

"Tiếp tục tu luyện đi."

"Thời cơ còn chưa thành thục, đợi thời điểm phù hợp, không cần vi sư nói rõ lí do, ngươi cũng sẽ rõ."

Nam Man Vu Thần thanh âm kết thúc, quanh thân khói đen lần nữa bình tĩnh lại, rõ ràng không nói gì thêm ý tứ, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, lúc này mới từ bỏ tiếp tục truy vấn, chẳng qua là cau mày, hoang mang quấn tâm.

Sương mù, nhiều lắm!

Nam Man Vu Thần nghe nói Trung Thần châu động thiên hội nghị, càng có thể có thể lao tới nơi này, lại như cũ có thể bình tĩnh như thế.

Tín ngưỡng lực, tương lai thế cục then chốt?

Này chút đều để Lý Vân Dật không thể nào hiểu được, cảm giác mình tựa như là bị một tầng sương mù bao phủ, không mò ra hướng đi.

Cục thế trước mặt, tựa hồ đã mơ hồ thoát ly tầm kiểm soát của mình?

Đông Thần châu biên cảnh lôi đài chiến, hắn tự nhiên có thể hoàn toàn khống chế.

Thế nhưng.

Còn có mặt khác!

Nam Man Vu Thần kế hoạch đến tột cùng có gì thâm ý?

Lý Vân Dật đang suy tư, đột nhiên.

"Ít sơn chủ là tại lo lắng đại nhân?"

Một đạo truyền âm đột nhiên truyền đến, căn nguyên chính là Thiên Cơ ấm, Lý Vân Dật mừng rỡ.

Đột nhiên truyền âm người, là Thiên Đằng lão tổ.

Lý Vân Dật có chút lưỡng lự, cuối cùng vẫn là nhẹ gật nhẹ đầu.

Lo lắng Nam Man Vu Thần chẳng qua là hắn trong lòng rất nhiều tạp niệm một bộ phận, nhưng cũng là tất cả căn nguyên.

Hắn cần Nam Man Vu Thần ủng hộ và bảo hộ.

Đương nhiên, đơn bằng năng lực của mình, Lý Vân Dật tin tưởng, dù cho Nam Man Vu Thần không tại, chính mình cũng có thể tại tràng loạn cục này bên trong tự vệ, chỉ bất quá phải hao phí rất nhiều tinh lực cùng thủ bút. Cho nên, Thiên Đằng lão tổ hỏi thăm chính mình có phải hay không tại lo lắng Nam Man Vu Thần, Lý Vân Dật vẫn là lựa chọn gật đầu.

Nhưng, khiến cho hắn không tưởng tượng được là.

"Ít sơn chủ hoàn toàn không cần như thế..."

Thiên Đằng lão tổ ngữ khí vậy mà cùng Nam Man Vu Thần vừa rồi một dạng dễ dàng, tựa hồ Trung Thần châu Động Thiên cảnh uy hiếp không đáng kể chút nào, cái này khiến Lý Vân Dật không khỏi càng thêm tò mò.

"Vì cái gì?"

Thiên Đằng lão tổ là trước mắt hắn biết rõ nhận biết Nam Man Vu Thần lâu nhất, cùng Nam Man Vu Thần một dạng, cũng không phải sinh ra tại cái này một thế giới.

Liên quan tới Nam Man Vu Thần đã từng, hắn biết đến càng nhiều?

Lý Vân Dật trong lòng tò mò bạo rạp, đã làm tốt cẩn thận lắng nghe tư thế. Hắn thấy, Thiên Đằng lão tổ nếu dám nói ra lời như vậy, khẳng định là có lý do của mình.

Chỉ là làm hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, Thiên Đằng lão tổ lý do, so hắn nghĩ tới bất luận một loại nào, đều muốn cứng rắn hạch!

"Các ngươi cái này một thế giới, tối cường bất quá là vô địch động thiên thôi, tại chúng ta một thế giới, xưng là chúa tể..."

"Mà loại tầng thứ này tồn tại, sơn chủ đã sớm giết qua, đồng thời... Ngươi Thần Hữu đại lục vô địch động thiên, hẳn là cũng tận mắt nhìn thấy qua..."

Chúa tể!

Chém giết... Vô địch động thiên? !

Đồng thời.

Đại Tần vương Đại Hạ vương hoặc là Ma Tổ, từng tận mắt nhìn thấy qua cái kia một quá trình? !

Oanh

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật choáng váng, chỉ cảm giác nội tâm của mình nhấc lên thao thiên sóng lớn, cũng không còn cách nào vững chắc.

Nam Man Vu Thần, chém qua vô địch!

Này là chuyện khi nào?

Hắn chém giết vô địch... Hẳn không phải là Thần Hữu đại lục bên trên! Bởi vì tại Thần Hữu đại lục lịch sử ghi chép bên trong, chỉ có ngũ đại vô địch, thêm một cái đều không!

Đó là... Tại Nam Man Vu Thần đi vào Thần Hữu đại lục trước đó chuyện phát sinh?

Ngày xưa, chính mình vị sư tôn này, đến tột cùng là gì cấp độ cường giả?

Vô địch.

Vẫn là, Thần Đạo? !

Lý Vân Dật bị Thiên Đằng lão tổ lộ ra hù dọa, trong lòng giật mình, rốt cuộc minh bạch, Nam Man Vu Thần tại sao lại nói Trung Thần châu động thiên thậm chí vô địch động thiên không dám tùy tiện đến đây, cũng rốt cuộc minh bạch, người sau vì sao nghe nói việc này bình tĩnh như thế.

Bởi vì.

Thực lực!

Nam Man Vu Thần chiến lực, vượt xa lúc trước hắn tưởng tượng!

...

Mà đúng lúc này, làm Lý Vân Dật đắm chìm trong Thiên Đằng lão tổ lộ ra bên trong vô pháp tự kềm chế thời điểm.

Trung Thần châu.

Thế giới chân thật phía dưới, hư không loạn lưu bên trong, một mảnh rộng lớn không gian bị chèo chống, ngăn cách hết thảy loạn lưu quấy nhiễu.

Trong đó.

Hai bóng người bao phủ tại liệt hỏa cùng hắc ảnh phía dưới, càng tại mấy trăm song dưới ánh mắt, là vì toàn trường tiêu điểm.

Không sai.

Một màn này, chính là Hạ Uyên nói tới Trung Thần châu động thiên hội nghị. Chỉ bất quá, hắn lấy được tình báo rõ ràng kéo dài một chút thời gian, giờ này khắc này, Trung Thần châu cơ hồ hết thảy động thiên tất cả tập hợp tại nơi này, ngoại trừ Ma giáo động thiên bên ngoài.

Một tấm màn lớn tại mọi người trước người hiển hiện, phía trên chiếu rọi, chính là Đông Thần châu biên cảnh phát sinh lôi đài chiến.

Bại

Thảm bại!

Ba lượt nếm thử, cuối cùng chỉ có Đại Hạ hoàng triều một người thủ thắng, thậm chí liền Hạ Uyên đều thua then chốt một trận!

Màn lớn tuần hoàn phát ra, đám người một mảnh lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung ở phía trên, tựa hồ tại tìm cái gì.

Mãi đến.

"Tựa hồ chỉ là Đạo Cung, cũng không quy tắc dấu vết... Nhưng này Đạo Cung, khó tránh khỏi có chút đáng sợ."

"Không thể bài trừ trong đó có quy tắc chi lực làm nội tình."

Hắc ảnh nhấp nháy, là Đại Tần vương cuối cùng mở miệng, cũng đồng dạng kéo ra trận này hội nghị bắt đầu.

Người người mừng rỡ.

Quy tắc!

Thần Đạo!

Đây là Thần Hữu đại lục võ giả vài vạn năm tới lớn nhất truy cầu, tại hai cái này từ trước mặt, không ai có thể tiếp tục giữ vững bình tĩnh.

"Đây chẳng phải là nói, Nam Man Vu Thần thật đã được đến những cái kia quy tắc thần chủng? Truyền ngôn, là thật? !"

Có người nhịn không được phát ra tiếng, đám người vẫn như cũ lặng im, chỉ bất quá cùng vừa rồi so sánh, tựa hồ càng nhiều hơn mấy phần đè nén, có mắt người đáy mịt mờ tinh mang lấp lánh, tựa hồ có lòng của mình nghĩ.

Cuối cùng.

"Dùng lão phu năng lực, còn phân biệt không nhận ra trong đó thật giả."

Đại Tần vương đáp lại, người người cau mày.

Đại Tần vương đều không thể phân biệt?

Vậy bọn hắn còn có thể như thế nào xác minh?

Thật muốn tuân theo Nam Man Vu Thần chí cường lệnh  chờ đợi Đông Thần châu biên cảnh lôi đài chiến có một kết thúc sao?

Rất rõ ràng, người người đều rõ ràng, bày ở trước mặt bọn hắn chỉ có hai lựa chọn.

Một

Động thiên ra tay, cưỡng ép dò xét.

Nhưng, dạng này thế tất yếu cùng Nam Man Vu Thần đứng tại mặt đối lập, thậm chí vô cùng có khả năng trực tiếp đối kháng!

Chẳng qua là điểm này, cũng đủ để cho bọn hắn vẻ mặt mơ hồ trắng bệch.

Nam Man Vu Thần làm cho này trên đời thần bí nhất vô địch động thiên, những năm gần đây một mình một người, vì sao không có bất kỳ cái gì thế lực xuống tay với hắn, cướp đoạt trên người hắn vô địch chi bí?

Càng không có thế lực đối với hắn lôi kéo?

Bởi vì, những người khác không biết Nam Man Vu Thần nội tình, bọn hắn... Biết một chút.

Nhưng chỉ là này một chút, cũng đủ để cho bọn hắn phủ nhận này một lựa chọn!

Từng trảm vô địch!

Lý Vân Dật cho tới hôm nay biết chuyện này, nhưng bọn hắn... Sớm có nghe thấy!

Hô

Bao phủ tại trên thân mọi người bầu không khí càng thêm trầm trọng, người người thất thần, rõ ràng tại liên quan tới Nam Man Vu Thần trong truyền thuyết vô pháp tự kềm chế.

Cuối cùng.

"Xem ra, tất cả mọi người không có can đảm này... Đã như vậy, cũng chỉ có thể lựa chọn loại thứ hai."

Khói đen bên trong, Đại Tần vương thanh âm vang lên lần nữa.

Loại thứ hai.

Người người tinh thần nhất lăng, không cần Đại Tần vương nói rõ chi tiết, bọn hắn cũng hiểu rõ người sau đang nói cái gì.

"Lão phu biết, các ngươi dưới trướng đều có áp đáy hòm át chủ bài, đang lẳng lặng chờ đợi. Hiện tại, cơ hội tới  có thể để bọn hắn ra tay rồi."

"Dĩ nhiên, ta Đại Tần đồng dạng sẽ làm như vậy, sẽ lập tức đem ba người bọn họ thức tỉnh, đi tới Đông Thần châu biên cảnh, giải quyết khốn cảnh."

Bọn hắn!

Áp đáy hòm át chủ bài!

Là ai?

Đại Tần vương lời nói mịt mờ, có thể mọi người tại đây há có thể không biết?

Đó là bọn họ gia tộc Thánh Tông thậm chí hoàng triều thiên tài chân chính, so Hạ Uyên đám người càng mạnh đám thiên tài bọn họ, là Trung Thần châu này vài vạn năm tới từng đản sinh kinh diễm nhất võ giả!

Càng là...

Bọn hắn nhất mạch truyền thừa lớn nhất nội tình!

"Hạ Vương, ngươi nghĩ như thế nào?"

Mọi người chau mày, tựa hồ còn ở trong lòng chần chờ, vô pháp quyết định bắt chước, lúc này, Đại Hạ vương âm thanh lạnh lẽo đột nhiên theo một mảnh ánh sáng màu vàng óng bên trong vang lên.

"Tự nhiên ứng nên như vậy."

"Vốn là vấn đề của bọn hắn, tự nhiên do chính bọn hắn giải quyết."

Vấn đề của bọn hắn?

Tự mình giải quyết!

Lại là một cái "Bọn hắn" nghe tựa hồ cùng Đại Tần vương vừa rồi đề nghị không có quan hệ gì, có chút trâu ngựa không liên quan, có thể làm Đại Hạ vương này vừa nói, lại khiến cho ở đây không ít người dồn dập biến sắc, Đại Hạ vương lời tựa như là một thanh lưỡi dao, cắm sâu vào bọn hắn xương sườn mềm chỗ sâu!

Đại Hạ vương, đây là là muốn vạch trần giữa bọn hắn cuối cùng một đạo che đậy? !

------------.