Chương 1059: Nhân tộc ranh giới cuối cùng!

Chương 1059: Nhân tộc ranh giới cuối cùng!

Bọn hắn tự thân vấn đề, nên có chính bọn hắn giải quyết.

Làm Đại Hạ vương băng lãnh thanh âm đột nhiên vang lên, toàn bộ tràn ngập động thiên thần niệm không gian đều là yên tĩnh.

Trong đó, cũng bao quát Đại Tần vương, bao phủ tại một đoàn khói đen dưới thân thể chấn động mạnh một cái, tựa hồ hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm.

Bọn hắn!

Hai chữ này nghe vào bình thường không có gì lạ, thế nhưng lúc này đột nhiên theo Đại Hạ vương trong miệng nói ra, thật sự là quá không tầm thường.

Cuối cùng.

Đại Tần vương tựa hồ phản ứng lại, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Hạ Vương, ngươi. . ."

Đại Tần vương thanh âm âm u, tựa hồ mang có một chút thương nghị ý tứ, đối với hắn cái này vô địch động ngày qua mà nói, nếu như vậy âm tựa hồ đã mười phần khiêm tốn.

Có thể là.

"Ngươi không cần khuyên ta."

"Ngay lập tức thế cục như thế nào, trong các ngươi có vài người, hẳn là so ta rõ ràng hơn."

Đại Hạ vương không lưu tình chút nào cắt ngang Đại Tần vương lời nói, tiếng băng lãnh, tràn ngập áp bách, nhường ở đây tất cả mọi người nhịn không được trong lòng chấn động mạnh một cái.

Quả nhiên!

Đại Hạ vương là thật quyết tâm muốn mượn trước mắt nghị hội, đâm thủng cái kia tầng cuối cùng giấy!

"Ma giáo truyền ngôn có hay không vì thật, các ngươi cũng so ta rõ ràng hơn."

"Trong các ngươi mấy người, cái mông đã lệch ra đến trình độ nào, chẳng lẽ còn nhường lão phu từng cái chỉ ra sao?"

Oanh

Đại Hạ vương không lưu tình chút nào chức trách, đám người chấn động, có chút loạn tượng.

Chỉ ra.

Vẫn là điểm danh?

Chẳng lẽ nói, Đại Hạ vương thật đã nắm giữ bọn hắn trong đó mấy người cấu kết thế ngoại sinh linh chứng cứ? !

Không sai.

Cấu kết thế ngoại sinh linh.

Đối với Lý Vân Dật tới nói, đây là hắn tại trước đây không lâu mới biết chân tướng, nhường hắn tâm thần chấn động, ý chí suýt nữa sụp đổ.

Nhưng

Đối với mọi người tại đây, mỗi người tại Trung Thần châu đều là có hay không mặt nhân vật, trên tay quyền thế kinh người, há lại sẽ đối với chuyện này không có nửa điểm cảm thấy?

Trên đời người thông minh, không ngừng Lý Vân Dật một cái.

Cũng không ngừng Đại Hạ vương một cái.

Này một phỏng đoán, sớm đã tại Trung Thần châu xuất hiện, chẳng qua là một mực cực hạn tại đỉnh tiêm động thiên ở giữa, đồng thời kiêng kị không sâu, chưa bao giờ có người chủ động đề cập.

Vì sao?

Đây rõ ràng là đủ để uy hiếp được mỗi người bọn họ sinh mệnh hung hiểm, vì sao ở đây nhiều người như vậy, đồng thời phần lớn cũng không phải là trực tiếp cùng thế ngoại sinh linh cấu kết người, bọn hắn y nguyên lựa chọn làm như không thấy, thậm chí tùy ý thế cục này phát triển?

Nguyên nhân trong đó, ở đây cơ hồ mỗi một cái động thiên trong lòng đều rõ ràng, Đại Hạ vương tự nhiên cũng rõ ràng.

"Ha ha."

Đại Hạ vương cười lạnh, dễ dàng đè xuống đám người xao động, nói.

"Các ngươi cho rằng, thông qua phụ thuộc bọn hắn, liền có khả năng tìm tới thông hướng Thần Đạo môn hộ. . . Điểm này, bổn vương cũng không trách các ngươi, là ta Thần Hữu đại lục nhân tộc vô dụng, trải qua hơn mấy vạn năm đều không thể tiến thêm một bước."

"Nhưng nhớ kỹ, không phải tộc nhân ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm!"

"Nếu như bọn hắn chẳng qua là lợi dụng ta Thần Hữu đại lục nhân tộc thực hiện một ít nếm thử, bổn vương cũng không để ý, bởi vì đây đối với ta Thần Hữu đại lục nhân tộc tới nói, cũng là một phần thời cơ. Thế nhưng, nếu như lần này truyền ngôn là thật, hắn thế ngoại sinh linh thật muốn đối ta Thần Hữu đại lục nhân tộc bất lợi. . . Bổn vương muốn các ngươi nhớ kỹ, không nên quên câu nói này, càng không nên quên, đến tột cùng là ai, ủng hộ các ngươi tu luyện đến trước mắt cảnh giới. . ."

"Phản bội  có thể. Nhưng muốn trợ Trụ vi ngược, thành vì bọn họ đối ta Thần Hữu đại lục nhân tộc động thủ quân cờ khôi lỗi, ta Đại Hạ vương, tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn sống trên cõi đời này!"

Oanh

Ánh vàng chói mắt, một cỗ sắc bén sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, tràn ngập toàn bộ không gian, bao phủ tại đỉnh đầu của mỗi người.

Ông

Người người mừng rỡ, tựa hồ không có sức chống cự Đại Hạ vương khí thế kia áp bách, dồn dập biến sắc.

Đại Hạ vương, đem lời làm rõ!

Lợi dụng thế ngoại sinh linh tìm kiếm Thần Đạo Môn hộ, nàng không quan tâm, bởi vì đây cũng là Thần Hữu đại lục tất cả Nhân tộc động thiên chung nhau chờ mong.

Nhưng

Tuyệt không thể phản bội, đối người một nhà động thủ!

Này, là một đạo dây đỏ!

Người xông vào, tất nhiên sẽ gặp Đại Hạ vương trực tiếp nhất bá đạo nhất sát phạt!

Mà Đại Hạ vương hôm nay tỏ thái độ, vô cùng rõ ràng, liền là một phần trần trụi cảnh cáo!

Trong nháy mắt, thiên địa lại kinh, đám người lặng ngắt như tờ, chỉ có đạo đạo hào quang lấp lánh, trong đó nghĩ, chỉ sợ trừ bọn họ chính mình không người biết được.

Mãi đến cuối cùng.

"Nói rất hay."

Đại Tần vương thanh âm trầm thấp như sấm vang lên ầm ầm, nghe vào là tán dương, lại phá lệ bình tĩnh, theo bên trong nghe không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, đồng thời lời nói xoay chuyển.

"Đại Hạ vương đại nhân ý chí, chư vị hẳn là đều có thể nghe được rõ ràng, lão phu liền không giải thích nhiều. Này không chỉ có là Đại Hạ vương ý chí, càng là bổn vương ý chí."

"Ta Thần Hữu đại lục nhân tộc cùng thế ngoại sinh linh so sánh, có lẽ có không bằng, nhưng tuyệt đối sẽ không lựa chọn tham sống sợ chết, cam làm người Đồ đối người một nhà ra tay. Này, chính là ta Trung Thần châu ranh giới cuối cùng, cũng là đối các vị chờ mong."

"Đến mức Đông Thần châu biên cảnh sự tình, liền theo bổn vương vừa rồi đề nghị đi làm đi."

"Trước dò xét tra rõ ràng lần này nghe đồn thật giả, đến mức về sau, kia chính là ta Trung Thần châu các vị nội bộ chuyện, lại định đoạt sau."

"Hiện tại, các ngươi có khả năng tản."

Hô

Đại Tần vương thanh âm truyền đến, cuối cùng xua tán đi Đại Hạ vương vừa rồi sắc bén tiếng nói tràn ngập mà rơi áp bách, trong lòng mọi người buông lỏng, dồn dập hành lễ rời đi.

Hai đại động thiên ý chí áp bách, chẳng qua là ở lại đây, liền cho bọn hắn tạo thành uy hiếp cực lớn, ai dám ở lại lâu?

Đồng thời.

Đại Tần vương ý chí cũng đã rất rõ ràng, phái ra dưới quyền bọn họ tối cường thiên tài, đã là chắc chắn bên trên chuyện, mà dưới loại tình huống này, tự nhiên là càng sớm ra tay càng tốt. Dưới loại tình huống này, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không lại kéo dài.

Rất nhanh.

Hô

Toàn bộ như vậy đại không gian, đám người ly tán, rất nhanh liền không có một ai.

Đúng thế.

Đại Tần vương cũng đi.

Hắn tựa hồ đối với Đông Thần châu biên cảnh lôi đài chiến đồng dạng để bụng, tiến đến chuẩn bị.

Đại Hạ vương là cái cuối cùng rời đi, thật sâu nhìn Đại Tần vương bóng lưng rời đi liếc mắt, đáy mắt tinh mang lóe lên, nhưng trong lòng suy nghĩ, tựa hồ cùng Đại Tần vương cũng không liên quan quá nhiều.

"Lý Vân Dật. . ."

Một cái đối Trung Thần châu rất nhiều động ngày qua mà nói có chút mới lạ, nhưng nhất mấy ngày gần đây lại bị tấp nập đề cập tên theo Đại Hạ vương trong miệng nói ra.

Hắn tựa hồ trở thành lúc này thế cục tiêu điểm, bị lặp đi lặp lại đề cập cũng rất bình thường. Nhưng Đại Hạ vương đột nhiên nói ra tên của hắn, trong giọng nói tựa hồ càng nhiều hơn mấy phần không hiểu ý vị.

"Nam Man Vu Thần đồ đệ. . . Sinh mệnh nhất mạch. . ."

Đại Hạ vương tiếp tục tự nói, có thể làm đề cập sinh mệnh nhất mạch bốn chữ này lúc  có thể rõ ràng nghe được, trong thanh âm của nàng vô duyên vô cớ nhiều hơn mấy phần run rẩy.

Có thể làm cho tâm cảnh của nàng đột nhiên sinh ra như thế chấn động. . .

Định cùng Cổ Hải có quan hệ.

Đại Hạ vương cùng Cổ Hải, mấy vạn năm trước cái kia đoạn gút mắc, mặc dù đã bao phủ tại lịch sử trường hà nhiều năm, biết đến không có mấy người, nhưng đối chính nàng mà nói, hiển nhiên là vĩnh thế vô pháp quên nhất đoạn trí nhớ, mỗi lần nghĩ đến, cũng nhịn không được thần tâm thất thủ.

"Hắn cùng cổ Hải ca ca đến tột cùng có quan hệ gì?"

"Năm đó, cổ Hải ca ca trốn hướng Nam Man sơn mạch, có hay không cùng hắn có quan hệ?"

Vài vạn năm trước đó, Cổ Hải gặp truy sát, chạy ra Trung Thần châu, tiến vào Nam Man sơn mạch. Đoạn lịch sử này Đại Hạ vương bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân không có tham dự, nếu như tham dự, Cổ Hải chỉ sợ cũng cũng không phải là năm đó xuống tràng.

Đoạn lịch sử này, Đại Hạ vương đã nhớ lại nhiều năm, theo các phương tìm hiểu tình báo tin tức cơ hồ đều dung hợp tại linh hồn của nàng chỗ sâu, không từng có một ngày quên mất.

Mãi đến gần nhất, làm Lý Vân Dật tên cùng một chút Đông Thần châu truyền ngôn truyền đến, nàng mới đột nhiên cảnh giác.

Tại Lý Vân Dật trên thân, lại có sinh mệnh nhất mạch dấu vết!

Điều này có ý vị gì?

Lý Vân Dật, đạt được Cổ Hải truyền thừa?

Nhưng

Hắn lại rõ ràng là Nam Man Vu Thần truyền nhân  ấn đạo lý nói, hắn tu hành, không phải là Nam Man Vu Thần võ đạo chi lộ sao?

Lý Vân Dật trên người có sinh mệnh nhất mạch dấu vết, Nam Man Vu Thần có biết không?

Nếu như hắn biết, cái này lại ý vị như thế nào?

Tê

Nghĩ tới đây, Đại Hạ vương nhịn không được hít vào một hơi, vẻ mặt trở nên phá lệ ngưng trọng lên.

Năm đó sự kiện kia, Nam Man Vu Thần đến tột cùng ở trong đó đóng vai cái gì nhân vật?

Cổ Hải trốn hướng Nam Man sơn mạch, có phải hay không cũng là bởi vì duyên cớ của hắn?

Hắn đến tột cùng biết chút ít cái gì?

Đại Hạ vương trong lòng có quá đa nghi nghi ngờ không hiểu, nếu như đối phương là những người khác, nàng đã sớm tiến lên chất vấn, có thể Nam Man Vu Thần. . .

Ngày xưa khi nàng vẫn là không quan trọng động thiên, tại chiến trường kia rìa thấy một màn kia còn thật sâu khắc tại trong lòng của nàng, vô pháp quên mất.

Ma Sơn.

Trấn thế!

Chém giết chúa tể!

Không sai.

Năm đó một màn kia, nàng là tận mắt nhìn thấy qua, cũng chính bởi vì vậy, lúc này nàng mới trong lòng có e dè.

"Xem ra, chỉ có thể theo hắn vào tay. . ."

Đại Hạ vương đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, vô cùng kiên định, thức hải bên trong hiển hóa, rõ ràng là Lý Vân Dật cái bóng.

Đúng thế.

Nàng dự định theo Lý Vân Dật vào tay.

Dù cho, hắn là Nam Man Vu Thần đồ đệ, làm như vậy đồng dạng có khả năng sẽ kích thích Nam Man Vu Thần phẫn nộ, nhưng, nàng không có lựa chọn nào khác.

Từ khi Cổ Hải sau khi chết, nàng số mệnh đã bị cải biến.

Cổ Hải bỏ mình chi bí, nghiễm nhiên đã trở thành nàng nguyện ý lưu lại nơi này thế gian lý do duy nhất.

Trước đó như thế.

Hiện tại, cũng là như thế!

. . .

Hô

Đại Hạ vương thân ảnh lóe lên, cuối cùng tan biến, mà này mảnh bị ngăn cách không gian loạn lưu cũng rất nhanh khôi phục bình tĩnh, liền phảng phất thế gian này một dạng, theo không thay đổi được gì.

Đại Hạ vương sẽ như thế nào theo Lý Vân Dật ra tay dò xét Nam Man Vu Thần cùng sinh mệnh nhất mạch manh mối?

Điểm này, ngoại trừ chính nàng bên ngoài chỉ sợ không người biết được. Cho nên, đối với người ngoài mà nói, đây cũng không phải là trọng điểm.

Tối nay Trung Thần châu, đã định trước sẽ không bình thản.

Cột sáng nổi lên bốn phía, dị tượng bụi ra, kinh thế chi tài lần nữa buông xuống, mà đúng lúc này, Đông Thần châu biên cảnh, Trung Thần châu chúng thiên tài tại động thiên hội nghị sau khi kết thúc, cũng lập tức đạt được này phần tin tức.

Tông Tộc chân chính nội tình tức sắp xuất thế, lao tới nơi này!

Đó là mạnh hơn bọn họ thiên tài!

Tông Tộc, vậy mà làm ra dạng này quyết đoán?

Đây là không tín nhiệm bọn họ?

Nghe nói tin tức này, mỗi người sắc mặt rất khó coi, bởi vì theo bên trong bọn hắn cảm nhận được mãnh liệt không tín nhiệm.

Chẳng qua là.

Còn không chờ bọn họ tiêu hóa tin tức này, Hạ Uyên thậm chí cũng không kịp nắm tin tức này truyền cho Lý Vân Dật. . .

Trên thực tế.

Hắn cũng không cần truyền.

Lý Vân Dật một sợi thần niệm thủy chung quanh quẩn tại Đông Thần châu biên cảnh rất nhiều trên lôi đài, ngay tại Trung Thần châu mọi người còn đang bởi vì bất thình lình tin tức kinh ngạc thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Nơi xa, một đạo xé rách hư không gợn sóng bỗng nhiên truyền đến, Hùng Tuấn đang kinh ngạc dò xét, bên người, Lý Vân Dật thân ảnh đã ngưng tụ, trên mặt, xuất hiện một vệt đã lâu ngưng trọng.

Này đột nhiên buông xuống khí tức, rất mạnh!

So lúc này dưới lôi đài bất kỳ một cái nào Trung Thần châu thiên tài, bao quát Hạ Uyên, đều mạnh hơn!

------------.