Chương 1060: Bắt sống!

Chương 1060: Bắt sống!

Oanh

Mạnh mẽ khí tức buông xuống.

Dò xét nó cũng không phải là Lý Vân Dật một người, còn có Hùng Tuấn, bao quát mặt khác trên lôi đài Phong Vô Trần chờ mỗi người.

"Vương gia."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cỗ lực lượng này. . ."

Trong nháy mắt, mười mấy nói tiếng âm cùng nhau vang vọng tại Lý Vân Dật bên tai, là Phong Vô Trần đám người kinh ngạc hỏi thăm, cũng là bọn hắn cảm nhận được chèn ép phản ứng đầu tiên.

Lý Vân Dật đang cần hồi đáp, đem mới vừa từ Hạ Uyên nơi đó lấy được tin tức nói ra, đột nhiên, cả người hắn hơi ngẩn ra, nhìn về phía lôi đài bên ngoài, đáy mắt lóe lên một vệt ngoài ý muốn.

Bởi vì.

Không có động tĩnh!

Ra ngoài ý định, phía ngoài Trung Thần châu mọi người tựa hồ tựa như căn bản không có cảm nhận được vừa rồi đột nhiên theo hư không truyền đến khủng bố uy áp, vẫn như cũ như thường.

Bị Hạ Uyên nghiêm trọng hoài nghi là thế ngoại sinh linh quân cờ Yến Kiêu đang một mặt hung ác nham hiểm đứng tại thuộc về hắn Đại Yến hoàng triều linh thuyền trên, tựa hồ đang suy tư điều gì, chuẩn bị vòng thứ tư lôi đài khiêu chiến.

Những người khác cũng là như thế.

Đắm chìm trong vòng thứ ba lần nữa thất bại áp lực dưới, nhíu mày khổ tư, sắc mặt khó coi, càng có một chút gấp gáp.

Gia tộc động thiên truyền đến tin tức, gia tộc tối cường thiên tài tức sắp xuất thế, đối bọn hắn tới nói, này không chỉ có là một loại không tín nhiệm, càng là một loại áp lực.

Này vòng thứ tư khiêu chiến, sợ là bọn hắn cơ hội cuối cùng!

Nếu là thành công, còn có hi vọng.

Nhưng nếu như lần nữa thất bại, chỉ sợ bọn họ thật muốn bị "Vứt bỏ".

Thậm chí.

Liền Hạ Uyên cũng là như thế.

Tựa hồ căn bản cũng không có cảm ứng được nơi xa truyền đến kịch liệt khí tức!

Đây là có chuyện gì?

Vì sao chỉ có chúng ta phát hiện, bọn hắn giống như là một chút cũng không có cảm ứng được dáng vẻ?

Lý Vân Dật đang đang kinh ngạc, đột nhiên.

Oanh

Nổ vang như sấm, bỗng nhiên buông xuống. Mà lần này, cũng không phải là Lý Vân Dật đám người chính mình cảm ứng được, cũng không thể nào là dạng này, bởi vì, lần này nhấc lên trong sợ hãi tột cùng, càng có một chiếc đen kịt linh chu phá không tới, ánh vào mỗi người tầm mắt.

Ầm ầm!

Đại Đạo tề minh, hư không gào thét, cuồng bạo mà đè nén trùng kích đập vào mặt, bao quát Hạ Uyên đám người, cuối cùng dồn dập biến sắc.

Nhất là.

Tần Quan!

Cùng sau lưng của hắn Đại Tần hoàng triều Đạo Quân.

Linh chu đen kịt, lu mờ ảm đạm, tựa hồ cùng đã buông xuống màn đêm hòa làm một thể, phía trên không có bất kỳ cái gì ký hiệu khảm nạm, có thể là, dùng Tần Quan cầm đầu Đại Tần hoàng triều tất cả mọi người vẫn là liếc mắt liền nhận ra, đây chính là hắn Đại Tần hoàng triều đứng đầu nhất linh chu một trong!

Hoàng triều nội tình!

Tuyệt thế thiên tài!

Bọn hắn, cái này tới? !

Gia tộc động thiên truyền âm vừa tới không lâu, bọn hắn liền xuất hiện. . . Gia tộc động tác, nhanh như vậy? !

Xoạt

Trong lúc nhất thời, đám người rối loạn, người người biến sắc. Nếu như nói vừa rồi gia tộc động thiên tin tức truyền đến đối bọn hắn tới nói chẳng qua là mang ý nghĩa cấp bách lời, như vậy hiện tại. . .

Liền là chân chính tước đoạt!

Tước đoạt bọn hắn đối trước mắt thế cục khống chế, tước đoạt bọn hắn theo bên trong thu lợi cơ duyên!

Đại Tần hoàng triều tuyệt thế thiên tài đã đến, cái kia, gia tộc bọn họ chuẩn bị ở sau sẽ còn xa sao?

"Chúng ta, bị ném bỏ rồi?"

Mọi người thất sắc, sắc mặt tái nhợt, nhưng vào lúc này, cái kia đen kịt linh chu cũng sẽ không có nửa điểm ngừng, ngay tại dưới con mắt mọi người, linh chu quanh thân kỳ dị gợn sóng lan tràn, trong nháy mắt, nó tựa như phá vỡ không gian gông cùm xiềng xích, trong nháy mắt buông xuống trước mắt.

Oanh

Linh chu hơi ngừng, môn hộ trong nháy mắt mở ra, tại mọi người phức tạp nhìn soi mói.

Hô

Ba đạo bị áo bào đen bao bọc, đầu đội áo choàng thân ảnh sóng vai xuất hiện, tựa hồ có sắc bén tầm mắt theo áo choàng hạ truyền ra, chỗ đi qua, mọi người cảm giác như trong nháy mắt băng tuyết gia thân, một luồng khí lạnh không tên đập vào mặt, để bọn hắn nhất thời nói không nên lời nửa câu tới.

Mà cuối cùng ba người tầm mắt kết thúc Tần Quan, phản ứng càng thêm mãnh liệt, tại dưới con mắt mọi người, chỉ thấy thân thể của hắn run lên bần bật, nhoáng lên dưới lại suýt nữa có đứng không vững dấu hiệu, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu nhỏ xuống, thấy mọi người gọi là một cái trong lòng run sợ.

Đối mặt ba người này, Tần Quan vậy mà như thế không thể tả? !

Đây là bình thường cùng sử sách ghi chép bên trong cái kia ngang ngược càn rỡ, khí diễm trùng thiên Tần Quan sao? !

Có thể là, thấy cảnh này, mọi người chấn kinh, Hạ Uyên trên mặt nhưng không có lộ ra nửa điểm chế nhạo, dù cho người người đều biết, hắn cùng Tần Quan luôn luôn không hợp nhau, nhưng lần này, hắn lại từ bỏ lần này bỏ đá xuống giếng cơ hội tốt.

Bởi vì.

Người khác không hiểu Tần Quan lúc này áp lực trong lòng có nhiều đại. . . Hắn hoàn toàn có khả năng hiểu rõ!

Thậm chí.

Nếu như lúc này xuất hiện cũng không là Đại Tần hoàng triều tuyệt thế thiên tài, mà là hắn Đại Hạ. . . Phản ứng của hắn, tuyệt đối sẽ không so Tần Quan tốt bao nhiêu, thậm chí. . .

Càng kém!

Một màn trước mắt nhường Hạ Uyên không nhịn được nghĩ đến vạn năm trước, năm đó hắn trẻ tuổi nóng tính, vừa mới bị Đại Hạ vương thu làm đồ đệ, đồng thời xác định sẽ tại một tháng sử dụng sau này thần nguyên đưa hắn phong cấm bồi dưỡng. Đoạn thời gian kia, tuyệt đối là hắn cả đời vui vẻ nhất, cũng là nhất hào quang một quãng thời gian.

Đại Hạ vương sẽ như thế nào bồi dưỡng hắn?

Đối tương lai, Hạ Uyên trong lòng tràn đầy hi vọng. Mà liền tại này loại chờ mong xuống một tháng, Đại Hạ vương đúng hẹn mà tới, nhưng khiến cho hắn kinh ngạc chính là, Đại Hạ vương trước tiên cũng chưa nói cho hắn biết cụ thể tu luyện kế hoạch.

"Đi với ta một chỗ."

"Nếu như ngươi có thể giống như bọn họ, tiếp nhận đồng dạng khổ tu, tương lai của ngươi, đem bất khả hạn lượng."

Bọn hắn.

Là ai?

Chẳng lẽ nói, tại chính mình trước đó, Đại Hạ vương đã nhận mặt khác đồ đệ?

Chưa nghe nói qua a!

Hạ Uyên tò mò lại kinh ngạc, huyễn tưởng ước mơ không thôi, mãi đến, hắn đi theo Đại Hạ vương xuyên qua hư không, đi tới một vùng thung lũng, thấy được trong đó đang tu luyện hai người.

Đúng thế.

Đại Hạ hoàng triều hết thảy có hai lớn tuyệt thế thiên tài.

Dù cho Hạ Uyên lần thứ nhất, cũng là duy nhất một lần nhìn thấy bọn hắn, tại tiến vào sơn cốc, thấy bọn hắn tàn khốc phương thức tu luyện lúc, hắn choáng váng, nhận lấy trước đó chưa từng có, cho tới hôm nay nhớ lại như cũ nhịn không được kinh hồn táng đảm kinh khủng!

Đó là một loại gần như tự mình hại mình phương thức tu luyện.

Thần nguyên phong cấm?

Không

Bọn hắn là dùng thần nguyên làm thức ăn!

Thần nguyên chính là thiên hạ cao cấp nhất tài nguyên tu luyện, Hạ Uyên chưa bao giờ tưởng tượng qua như thế thô bạo phương thức tu luyện, trơ mắt nhìn xem, hai người kia nuốt vào thần nguyên sau thân thể bạo liệt, tại cực hạn trong thống khổ khôi phục, mà chỉnh trong cả quá trình, hai người thậm chí không có phát ra hơn phân nửa điểm thanh âm, một người trong đó vừa mới khôi phục, liền lập tức nắm lên một thanh trường kiếm, hướng đối phương chém giết mà đi.

Không phải luận bàn, là chân chính giết người!

Bởi vì.

"Ta Đại Hạ tài nguyên cứ như vậy nhiều, muốn muốn độc chiếm, chỉ có thể tồn người tiếp theo. . . Dạng này phương thức tu luyện, là chính bọn hắn thương định."

Đại Hạ vương nói rõ lí do nhường Hạ Uyên trực tiếp mắt choáng váng.

Tên điên!

Này là tuyệt đối tên điên!

Trên đời này, nơi nào có này loại phương thức tu luyện? !

Đơn giản vô tình!

Ngày đó, Hạ Uyên ấu tiểu nội tâm nhận lấy nghiêm trọng tàn phá, lưu lại cực lớn bóng mờ. Kết quả, chính như bây giờ thấy được một dạng, hắn thậm chí liền sơn cốc kia đều không có đi vào, lựa chọn lùi bước.

Rõ ràng.

Tần Quan cũng có giống nhau trải qua!

"Không phải người!"

Bọn hắn đơn giản đã thoát ly người phạm trù, vô tình tàn nhẫn đến cực hạn!

Mà lại.

Đó là vạn năm trước đó chính mình ấn tượng, đi qua này vạn năm không phải người "Tra tấn" bọn hắn sẽ bực nào mạnh mẽ?

Bọn hắn cũng không phải là động thiên, nhưng cũng không phải "Đạo Quân" !

Hạ Uyên trong lòng chấn động mãnh liệt, còn đắm chìm trong hồi ức bên trong vô pháp tự kềm chế, lúc này. . .

"Phế vật!"

Một người hừ lạnh, vô tình băng hàn, như một thanh trọng chùy hung hăng nện ở Tần Quan trên thân, càng giống là một bàn tay trực tiếp phiến tại trên mặt tất cả mọi người, người người sắc mặt tái đi, lại ngay cả phản bác dũng khí đều không có, toàn bộ bị trấn trụ.

Đương nhiên.

Bọn hắn cũng không có cơ hội này phản bác.

Quát lạnh một tiếng, ba người tựa hồ biết Tần Quan căn bản không dám phản bác, cũng không tiếp tục liếc hắn một cái, ngẩng đầu nhìn về phía thân hai mươi vị trí đầu sáu tòa lôi đài. Ba người tựa hồ liền nửa điểm trao đổi đều không có. . .

Hô

Bước ra một bước, ba người bay thẳng đến lôi đài lao đi.

Trực tiếp ra tay!

Bọn hắn dứt khoát quả quyết cùng trên người bọn họ quần áo và trang sức một dạng đơn giản thô bạo, mà đối mặt bọn hắn này loại bá đạo hành vi, mọi người căn bản không kịp phản ứng, chỉ thấy trước mắt ánh đen lóe lên, ba người đã tiến vào lôi đài biến mất không thấy.

Cái này tiến vào?

Thậm chí không cân nhắc ý nghĩ của chúng ta? !

Người người khẽ giật mình, vẻ mặt trở nên cực độ khó xem. Không chỉ có là bởi vì đối phương coi nhẹ, càng bởi vì bọn hắn ý thức được, lần này, bọn hắn chỉ sợ thật không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Làm Trung Thần châu tỉ mỉ bồi dưỡng vài vạn năm trấn tông chi tài, bọn hắn một khi ra tay, chính mình còn nào có nửa điểm nhúng tay khả năng? !

"Cứ như vậy. . ."

"Kết thúc?"

Không ai nguyện ý tiếp nhận kết quả như vậy, dù sao bọn hắn vì lôi đài chiến tiêu hao đại lượng tâm lực cùng tâm tư, cuối cùng lại không thu hoạch được gì, thật sự là để cho người ta rất khó tiếp nhận.

Cho nên.

Tại một mảnh sắc mặt khó coi bên trong, Hạ Uyên sắc mặt đồng dạng âm trầm, cũng liền không như vậy bị người chú ý.

Có thể là cùng những người khác khác biệt chính là, Hạ Uyên sắc mặt khó coi nguyên nhân cũng không phải là bởi vì cái này, mà là. . .

Lo lắng!

Lo lắng, Lý Vân Dật ứng đối!

Ngay tại vừa mới, hắn vừa mới nắm Trung Thần châu sắp điều động càng mạnh mẽ hơn mới buông xuống sự tình nói cho Lý Vân Dật, thậm chí cũng không kịp nói rõ lí do đối phương mạnh mẽ, bọn hắn liền xuất hiện.

Lý Vân Dật, còn có thể ứng đối sao?

Dù cho, hắn là Nam Man Vu Thần đồ đệ. . .

Hạ Uyên lo lắng nhất chính là cái này. Bởi vì một khi Lý Vân Dật gặp bất trắc, cái kia kế hoạch của hắn tất nhiên sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Hắn còn không có nắm toàn bộ Trung Thần châu hết thảy đứng tại thế bên ngoài sinh linh bên kia hoàng triều Thánh Tông gia tộc dò xét tra rõ ràng đâu!

Nhưng mà, ngay tại Hạ Uyên lo lắng, đối Lý Vân Dật vô cùng lo lắng thời điểm, hắn không biết là, Đại Tần hoàng triều tuyệt thế thiên tài tiến vào cái kia ba tòa lôi đài, mặc dù trong nháy mắt hào quang mãnh liệt, thế nhưng, cùng lúc trước hắn đi vào một dạng, hào quang chấn động chẳng qua là biểu tượng, chân chính chân tướng là. . .

. . .

Hô

Phong Vô Trần.

Phúc công công.

Trương Thiên Thiên.

Cái này là Đại Tần hoàng triều ba lớn tuyệt thế thiên tài lựa chọn lôi đài trấn thủ người, mà lúc này tại đây trên lôi đài, cũng không thấy đao quang huyết ảnh, cũng không có Đại Đạo lực lượng bốc hơi đáng sợ. Vừa vặn tương phản, tam đại lôi đài hoàn toàn yên tĩnh, mà Đại Tần hoàng triều ba lớn tuyệt thế thiên tài, thì như là bị vô hình xiềng xích phong tỏa, cứng tại hư không, trên đầu áo choàng càng đã bị kéo xuống, lộ ra ba tấm kinh ngạc hoảng sợ mặt.

Tái nhợt.

Kinh ngạc!

Chấn động!

Tại bọn hắn cảm ứng xuống, chính mình ba người tựa như là bị trong nháy mắt mang rời khỏi thế giới chân thật, lại không Đại Đạo có khả năng điều động, đồng thời chẳng biết tại sao, chính mình ba người vậy mà xuất hiện ở cùng một trên lôi đài.

Cái gì quỷ?

"Đây là. . ."

Ba người nhìn về phía vô luận chính mình ba người giãy giụa như thế nào, đều như một đầm nước đọng yên tĩnh hư không, đáy mắt tinh mang đại thịnh, như nghĩ tới điều gì, đang muốn kinh hô.

Đột nhiên.

Ánh vàng chiếu rọi, Lý Vân Dật hiện thân.

"Các ngươi, liền là thế ngoại sinh linh?"

Oanh

Tiếng như sấm rền, trực tiếp tại ba người thức hải nổ tung, ba người trong nháy mắt biến sắc, hoàn toàn không hiểu, Lý Vân Dật vì sao có thể trong nháy mắt đâm thủng thân phận của bọn hắn.

Mãi đến đột nhiên, trong ba người một người biến sắc, ánh mắt âm trầm đáng sợ dâng lên.

"Quả nhiên!"

"Cái kia nghe đồn là thật!"

"Ngươi quả nhiên đạt được nơi đó quy tắc thần chủng!"

Lý Vân Dật là căn cứ quy tắc thần chủng biết được thân phận của bọn hắn, đồng thời cũng là thông qua quy tắc chi lực, chế trụ bọn hắn tu vi võ đạo!

Dù sao.

Bọn hắn chẳng qua là Đạo Quân mà thôi, chỗ có thể động dụng chẳng qua là Đại Đạo lực lượng!

Lý Vân Dật nắm giữ quy tắc chi lực, tại trước mặt bọn hắn, liền là vô địch tồn tại!

Mặc dù vạn năm tích lũy, cũng không phải là đối thủ!

Ba người trong nháy mắt hiểu rõ sảng khoái trước tình cảnh, có thể rõ ràng cũng không có khuất phục ý tứ, vừa vặn tương phản, ba người vẻ mặt đột nhiên lớn lối, đáy mắt lộ ra vô tận tùy tiện.

"Như là đã biết được chúng ta thân phận, lớn mật Cửu Hoang tội nhân, còn không mau buông ta ra chờ? !"

"Chẳng lẽ, ngươi này tội nhân còn muốn lỗ mãng, dám giết chúng ta hay sao? !"

Oanh

Ba người giận mắng, nhất thời vô hạn hung hăng càn quấy, Lý Vân Dật sau lưng, Phong Vô Trần Phúc công công Trương Thiên Thiên ba người trong nháy mắt biến sắc, sát ý bốc hơi, hận không thể xông đi lên cho mấy người bọn hắn to mồm, để bọn hắn biết được trêu chọc Lý Vân Dật đại giới.

Nhưng vào lúc này.

Lý Vân Dật lông mày đột nhiên động một cái, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Vừa rồi, đối phương đối với mình xưng hô là. . .

Cửu Hoang.

Tội nhân? !

Đây là ý gì? !

------------.