Chương 1061: Cửu Hoang

Chương 1061: Cửu Hoang

"Ngươi dám đụng đến ta? !"

Người áo đen gầm thét như sấm, trong đó càng tràn ngập khinh thường, tùy tiện đến cực điểm.

Nhìn xem bọn hắn tại hư không giãy dụa, rõ ràng vô lực bỏ chạy, lại mồm miệng răng cứng rắn dáng vẻ, Phong Vô Trần ba người lửa giận công tâm, suýt nữa trực tiếp ra tay lấy mạng.

Không chút khách khí nói, Lý Vân Dật liền là trong lòng bọn họ duy nhất tín ngưỡng, bây giờ bị như thế đối đãi, bọn hắn sao có thể ngồi yên không lý đến?

Có thể lúc này.

Tựa hồ cảm thấy tâm tư của bọn hắn.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng vung tay lên, vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ không có chút nào tức giận.

Đây không phải biểu diễn.

Hắn xác thực rất bình tĩnh.

Bởi vì dựa theo số tuổi thật sự của hắn tới nói, hắn qua lâu rồi bởi vì đối phương vài ba câu khiêu khích đã nổi trận lôi đình tuổi tác.

Đồng thời, toàn cục trọng yếu, hắn há có thể vì nhất thời thoải mái, quấy toàn bộ toàn cục?

Hắn không quan tâm đối phương nhục mạ khiêu khích, nhưng là đối với đối phương đối với mình xưng hô...

Cửu Hoang!

Tội nhân!

Đây là ý gì?

Hoang

Cái chữ này, nhường Lý Vân Dật không nhịn được nghĩ đến chính mình kiếp trước lớn nhất truy đuổi, là võ đạo, cũng là cải biến vận mệnh của mình, càng là...

Bát Hoang đồ lục!

Nhưng

Cái kia cũng chỉ có Bát Hoang mà thôi.

Tại sao Cửu Hoang nói đến?

Liên quan tới tội nhân nhị chữ, lại từ đâu nói đến?

Lý Vân Dật cau mày, lâm vào trầm ngâm, khổ tư không hiểu. Này đột nhiên xưng hô, cho hắn tạo thành nhất định làm phức tạp, là trước đó hắn trăm triệu không nghĩ tới.

Đồng thời mơ hồ cảm giác được...

Điều này rất trọng yếu!

Cho nên, tại ngăn lại Phong Vô Trần ba người ra tay về sau, hắn không nói gì nữa.

Thanh Vân tháp đỉnh.

Lý Vân Dật linh thân mở mắt ra, đáy mắt lóe lên một vệt ngưng trọng, lập tức hướng Nam Man Vu Thần nói ra chính mình vừa rồi phát hiện.

"Trên người bọn họ có thần chủng khí tức, có thể dẫn động chúng ta trong cơ thể quy tắc chi lực..."

"Thật là thế ngoại sinh linh ám tử!"

Lý Vân Dật trực tiếp cho mình vừa mới bắt sống ba người thân phận chấm.

Không sai.

Đây chính là hắn vừa rồi phát hiện, thậm chí không cần ba người kia tự bạo thân phận liền biết. Cùng lúc đó cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao tại ba người này buông xuống thời điểm, Hạ Uyên đám người không phản ứng chút nào, mà Hùng Tuấn đám người vì sao có thể phát giác bọn hắn buông xuống.

Cũng là bởi vì quy tắc chi lực!

Bất quá, này dĩ nhiên không phải Lý Vân Dật kịp thời trở về trọng điểm.

"Hắn xưng hô ta là Cửu Hoang tội nhân... Sư tôn có biết nguyên nhân trong đó?"

Nam Man Vu Thần chung quanh bao phủ khói đen khẽ run lên, mặc dù có áo choàng ngăn cách thần niệm, Lý Vân Dật vẫn mơ hồ cảm giác được, ánh mắt kinh ngạc rơi vào trên người mình.

"Cửu Hoang?"

"Chưa từng nghe nghe."

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng chìm xuống. Bởi vì hắn cảm thấy Nam Man Vu Thần cũng không có trong vấn đề này giấu diếm chính mình, đây là người sau vô ý thức đáp lại, hẳn là thật.

Nhưng

Liền Nam Man Vu Thần cũng không biết Cửu Hoang tội nhân bốn chữ này sau lưng nguyên nhân.

Hắn lại có thể từ đâu tìm kiếm đáp án?

Trong đó đáp án, chắc chắn rất trọng yếu!

Này không chỉ có là Lý Vân Dật cảm giác, càng bởi vì ba người kia gầm nhẹ thật sự là quá kiên định!

Hắn sau lưng, là khẳng định có sâu xa!

Đang lúc Lý Vân Dật do dự, không biết nên như thế nào tìm tìm bí ẩn trong đó thời điểm, đột nhiên.

"Bất quá, có người hẳn là có thể cho ngươi đáp án."

Có người biết?

Người nào?

Lý Vân Dật mừng rỡ, còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một cỗ quen thuộc đại lực truyền đến, quen thuộc gợn sóng khiến cho hắn lập tức từ bỏ bản năng ngăn cản, sau một khắc, một hồi hoa cả mắt, trước mắt ước chừng đại biến, quen thuộc tình cảnh xuất hiện ở trước mắt, rõ ràng là...

Tuyên Chính điện!

Lý Vân Dật kinh ngạc, còn không đợi hắn hoàn hồn, chỉ nghe được hư không Nam Man Vu Thần thanh âm vang lên, lại không phải chỉ hướng hắn một người.

"Cửu Hoang, tội nhân..."

"Bạch Liên đạo hữu  có thể hay không vì ta sư đồ hai người giải thích một chút?"

Nam Man Vu Thần đột nhiên nắm chính mình mang tới nơi này, lại là vì hỏi thăm Bạch Liên thánh mẫu?

Đúng

Nàng bản thân liền là thế ngoại sinh linh, rất có thể biết được việc này!

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, lập tức nhô ra thần niệm dò xét chung quanh, quả nhiên, ngay tại Nam Man Vu Thần thanh âm vang lên trong nháy mắt, hư không rõ ràng chấn động, Bạch Liên thánh mẫu khí thế bại lộ, đồng thời rõ ràng có chút chấn động, tựa hồ tương đương kinh ngạc.

"Các ngươi làm sao biết Cửu Hoang..."

Bạch Liên thánh mẫu vô ý thức kinh hô, nhưng một câu nói còn chưa dứt lời, nàng giống như đột nhiên nghĩ đến cái gì, tại Giang Tiểu Thiền phong cấm băng quan trước đó, một đạo bạch ảnh xuất hiện, đẹp mặt xinh đẹp, cau mày, con ngươi tựa như là địa chấn một dạng run rẩy, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Ngươi đụng phải ta giới người rồi?"

"Đại Tần hoàng triều tuyệt thế thiên tài, liền là bọn hắn? !"

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử ngưng tụ.

Quả nhiên!

Bạch Liên thánh mẫu cũng một mực tại quan tâm Đông Thần châu biên cảnh lôi đài chiến, thậm chí biết có thế ngoại Sinh Linh Thiên mới giấu ở Thần Hữu đại lục các đại Thánh Tông hoàng triều bên trong!

Nếu không phải một mực quan tâm, nàng là tuyệt không có khả năng nhanh như vậy nghĩ tới những thứ này!

Đúng thế.

Bạch Liên thánh mẫu một mực tại quan tâm, nguyên nhân không ở tại hắn, chính là...

"Ngươi theo bọn hắn trong miệng ép hỏi ra giải quyết Tiểu Thiền trên thân tai họa ngầm biện pháp không? !"

Bạch Liên thánh mẫu trên mặt tràn ngập lo lắng cùng chờ mong, nhưng mà, đối mặt nàng truy vấn, Lý Vân Dật chẳng qua là đồng tử nhíu lại, không nói gì.

Trong nháy mắt, Bạch Liên thánh mẫu liền muốn gấp.

Giang Tiểu Thiền, là nàng tại thế gian này lớn nhất lo lắng, thậm chí, cũng là duy nhất lo lắng, vài vạn năm chờ đợi, cơ hồ đã trở thành nàng chấp niệm, bây giờ xem Lý Vân Dật phản ứng này, như thế nào gấp?

Có thể lúc này, không đợi nàng mở miệng thúc giục.

"Cửu Hoang, là thì sao?"

"Tội nhân, lại là ý gì?"

"Cái này là trước ngươi giấu diếm chúng ta địa phương?"

"Chi tiết đưa tới, không cần đồ nhi này của ta động thủ, lão phu cũng có thể cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Nam Man Vu Thần thanh âm lần nữa truyền vang toàn bộ Tuyên Chính điện, tràn đầy kiên định cùng không thể nghi ngờ ý vị, Bạch Liên thánh mẫu sắc mặt lập tức biến.

Đây là uy hiếp!

Càng là Nam Man Vu Thần ý chí!

Trực tiếp đâm tại nàng trong lòng lớn nhất xương sườn mềm cùng chấp niệm bên trên, hoàn toàn không có cho nàng lưu lại nửa điểm giãy dụa không gian cùng cơ hội.

Ông

Trong nháy mắt, theo Nam Man Vu Thần một câu kết thúc, toàn bộ Tuyên Chính điện lập tức lâm vào lặng im. Trọn vẹn rất lâu, Bạch Liên thánh mẫu mới rốt cục thật sâu nhổ một ngụm trọc khí, bất đắc dĩ nhìn Nam Man Vu Thần cùng Lý Vân Dật liếc mắt, nói.

"Đã các ngươi đã biết, cái kia... Lão thân cũng cũng không có cái gì tốt giấu diếm."

"Bất quá, liên quan tới Cửu Hoang nói chuyện, lão thân cũng chỉ là hơi có nghe thấy, có chút suy đoán mà thôi, lão thân khẳng định sẽ toàn bộ cáo tri các ngươi, nhưng trong đó là thật là giả... Toàn do các ngươi tự động phán đoán."

Bạch Liên thánh mẫu quyết định khay mà ra!

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên  ấn xuống kích động trong lòng, làm rửa tai lắng nghe hình, lại không nghĩ rằng, Bạch Liên thánh mẫu câu nói đầu tiên, liền trực tiếp kinh đến hắn.

"Cửu Hoang, liền là Thần Hữu đại lục. Hoặc là nói, là dùng Thần Hữu đại lục cầm đầu, dùng bát đại luyện ngục vì mối quan hệ toàn bộ thế giới, gọi chung là Cửu Hoang."

"Điểm này, Lý Vân Dật tiểu hữu hoặc không biết được, nhưng, Nam Man Vu Thần đại nhân, ngài hẳn là có chỗ suy đoán a?"

Thần Hữu đại lục cầm đầu.

Bát đại luyện ngục? !

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, kinh ngạc nhìn về phía bên người Nam Man Vu Thần, chỉ thấy hắn quanh người khói đen nhẹ nhàng chấn động, đối mặt Bạch Liên thánh mẫu hỏi lại, cũng không chần chờ.

"Tại ngươi xác định trước đó, lão phu xác thực có suy đoán, bất quá bây giờ mới xem như xác nhận."

"Nhưng, này luyện ngục nhị chữ, lại là từ đâu mà lên?"

Lý Vân Dật rõ ràng cảm giác được, Nam Man Vu Thần trong giọng nói đều mơ hồ có một tia bức thiết, tựa hồ đối với nguyên do trong đó tương đương để ý.

Bát đại luyện ngục.

Cái kia chính là Nam Man Vu Thần buông xuống Thần Hữu đại lục trước đó địa phương?

Thế nhưng.

Luyện ngục...

Nếu không phải tù phạm chỗ, tại sao như tên này?

Lý Vân Dật đang ở trong lòng phỏng đoán thôi diễn, cuối cùng.

Không

"Không chỉ là bát đại thứ đẳng thế giới, bao quát Thần Hữu đại lục bản thể, cũng là một phương luyện ngục."

"Đến mức nó danh tự từ đâu tới, tự nhiên muốn nói đến nó chân chính khởi nguyên..."

Thần Hữu đại lục chân chính khởi nguyên? !

Lý Vân Dật nghe vậy trong lòng chấn động mạnh một cái, kinh ngạc nhìn về phía Bạch Liên thánh mẫu, tuyệt đối không ngờ rằng, người sau vậy mà lại đột nhiên đề cập tầng này mặt, lập tức tò mò.

Một bộ phận khác nguyên nhân ngay tại ở...

Liên quan tới Thần Hữu đại lục lịch sử, thượng cổ yêu tộc xuất hiện trước đó tuế nguyệt, tại nhân tộc ghi chép bên trong, xác thực không có bất kỳ cái gì ghi chép, đây cũng là tất cả Nhân tộc trong lòng lớn nhất tò mò.

Mà

Bạch Liên thánh mẫu vậy mà biết?

Lúc này.

Bạch Liên thánh mẫu tựa hồ đúng như nàng nói như vậy, thẳng thắn vô cùng, tiếp tục nói.

"Cửu Hoang, là nó ban đầu tên, nơi phát ra tự nhiên là ta tia nắng ban mai đại thế giới."

"Trên thực tế, căn cứ ta tia nắng ban mai đại thế giới truyền thuyết, nó vốn chính là một phương luyện ngục, trong đó trấn áp, đều là tại ta tia nắng ban mai đại thế giới phạm phải sai lầm lớn, hoặc là việc ác bất tận người... Có nhân tộc, có yêu tộc, thậm chí, còn có mặt khác khác biệt chủng tộc..."

Thần Hữu đại lục, đã từng là tia nắng ban mai đại thế giới một phương lồng giam? !

Lý Vân Dật nghe vậy thần tâm lần nữa chấn động, run sợ kinh hãi. Hai phe này thiên địa lại còn có bực này quan hệ, là hắn trăm triệu không nghĩ tới.

Bên cạnh, Nam Man Vu Thần khí tức cũng là chấn động, nhưng vô luận là hắn vẫn là Lý Vân Dật, đều không có tùy tiện cắt ngang Bạch Liên thánh mẫu tự thuật.

"Tương truyền, nó tồn tại, còn có mặt khác dụng ý."

"Nhưng ngay tại trăm vạn năm trước, tất cả những thứ này đột nhiên cải biến."

Bạch Liên thánh mẫu tiếng nói đột nhiên nghiêm túc, nhiều một tia trầm trọng.

"Năm đó Cửu Hoang luyện ngục tồn tại rất nhiều ác nhân tội nhân, hắn trấn thủ người, chính là một phương đỉnh tiêm Thần Đạo cường giả, tính danh điềm xấu, thế nhân dùng Cửu Hoang tên thay thế, bởi vì hắn đã trấn thủ Cửu Hoang ngàn vạn năm, càng cho tới bây giờ không ai hoài nghi hắn trung thành, lại không nghĩ rằng, hắn sớm đã nắm suy nghĩ đánh tới này phương đặc thù trên trời đất, muốn luyện hóa toàn bộ Cửu Hoang, trở thành chúa tể một giới!"

Cửu Hoang chi chủ!

Lý Vân Dật đồng tử co rụt lại, cảm thụ được Bạch Liên thánh mẫu trong tiếng nói trầm trọng, đột nhiên minh ngộ.

"Hắn thành công? !"

Nếu là không có thành công, Bạch Liên thánh mẫu tất nhiên sẽ không như thế trầm trọng!

Quả nhiên.

Bạch Liên thánh mẫu thật sâu nhìn đến, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Không sai, hắn thành công."

"Bất quá, cũng là hắn cả đời chung kết, dùng thân hóa đạo, dung nhập phương thiên địa này lồng giam, từ đó về sau, toàn bộ Cửu Hoang tự thành một giới, trực tiếp thoát ly tia nắng ban mai đại thế giới chưởng khống, bản thân phong cấm mấy chục vạn năm tuế nguyệt, mãi đến năm mươi vạn năm trước, mới rốt cục lại xuất hiện."

Một người, thành một giới!

Lý Vân Dật bị thuyết pháp này chấn kinh, thật lâu vô pháp bình tĩnh, nhưng khi hắn lấy lại tinh thần, hắn đột nhiên ý thức được một điểm...

Này Cửu Hoang Thánh Chủ trải qua xác thực kỳ lạ kinh người, nhưng...

"Này cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Lúc này, Bạch Liên thánh mẫu bị đánh gãy, ngữ khí hơi ngưng lại, còn không tới kịp trả lời, đột nhiên.

"Đương nhiên là có quan hệ."

Bên cạnh, Nam Man Vu Thần đồng dạng trầm trọng lời nói truyền đến, gợn sóng Liên Liên, Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn lại, chỉ nghe người sau tựa hồ ngăn chặn vô tận thanh âm hưng phấn truyền đến.

"Thân hóa thế giới, ngăn cách quy tắc, đây là siêu thoát thần đạo bên trên tồn tại. Nếu như, hắn không có chết đâu?"

Không chết?

Siêu việt Thần Đạo? !

Oanh

Lý Vân Dật trong lòng chấn động mạnh một cái, run sợ kinh hãi, rốt cuộc minh bạch Nam Man Vu Thần ý tứ trong lời nói này, cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao những năm gần đây, tia nắng ban mai đại thế giới cường giả vì sao như thế nhằm vào Thần Hữu đại lục.

Đây không phải đơn giản nhằm vào.

Càng là một loại...

Dò xét!

Bọn hắn cũng muốn theo bên trong biết được năm đó Cửu Hoang Thánh Chủ Phá cảnh Thần Đạo nguyên nhân!

Thử hỏi thiên hạ, bực này cơ duyên, lại có cái nào Thần Đạo có khả năng thản nhiên đối mặt, không động tâm chút nào?

Một khi thành công bắt chước, lại không thân chết, hắn tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ tia nắng ban mai đại thế giới người mạnh nhất, càng là chỉ một chúa tể!

------------.