Chương 1062: Rắc rối phức tạp!

Chương 1062: Rắc rối phức tạp!

Võ đạo!

Vẫn là võ đạo chi tranh!

Lý Vân Dật trong lòng cảm giác nặng nề, trong nháy mắt ngàn vạn suy nghĩ theo trong lòng lóe lên.

Vài vạn năm trước đó, thượng cổ yêu tộc toàn diệt!

Lần này thiên địa đại biến.

Bao quát bọn hắn tại thần hữu nhân tộc ở giữa chôn xuống ám tử...

Này đều không phải là liên quan tới một món đồ nào đó tranh đoạt, mà là... Võ đạo chi tranh!

Khó trách bọn hắn có thể nhẫn nại lâu như thế.

Khó trách bọn hắn có khả năng tiện tay an bài.

Nguyên lai, Thần Hữu đại lục còn có dạng này nhất đoạn lịch sử, được xưng là Cửu Hoang lịch sử!

Nếu liên quan tới võ đạo, hết thảy đều có thể thuận lý thành chương giải thích.

Nó có khả năng thành là tất cả căn nguyên, chỉ cần trước không bờ bến!

Nhưng

Lý Vân Dật càng cảm nhận được mãnh liệt tức giận!

"Chẳng qua là như vậy, các ngươi là có thể đem ta Thần Hữu đại lục coi như sân thí luyện?"

Nghiến răng nghiến lợi.

Càng ở chỗ đối vận mệnh thoát khỏi.

Bạch Liên thánh mẫu nói xong, toàn bộ Tuyên Chính điện chỉ có Lý Vân Dật phẫn nộ gầm nhẹ, một mảnh áp chế.

Nam Man Vu Thần khẽ than thở một tiếng, cũng không nói lời nào.

Bởi vì hắn biết, đây chỉ là Lý Vân Dật khi biết chân tướng về sau phát tiết mà thôi.

Huống chi, đâu chỉ Lý Vân Dật?

Trong lòng của hắn cũng có phẫn nộ, chỉ bất quá hung hăng đè xuống.

Kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu.

Nếu như ngày xưa vị kia Cửu Hoang Thánh Chủ không có hóa đạo mà chết, như vậy, bọn hắn này Cửu Hoang chỗ có lẽ còn sẽ không biến thành dạng này, vận mệnh của bọn hắn cũng sẽ không.

Nhưng

Kẻ yếu, là không có nhân quyền.

Đây mới là thế gian này luật rừng, chân thật nhất một mặt!

Bên này, Nam Man Vu Thần cùng Lý Vân Dật đang tiến hành thế giới quan tái tạo, lúc này đột nhiên, Bạch Liên thánh mẫu thở dài một hơi, nói.

"Thế giới vận hành, lão thân cũng vô lực nói cái gì."

"Như là đã mở miệng, cái kia dứt khoát liền trực tiếp nói xong đi. Liên quan tới Cửu Hoang lai lịch, các ngươi đã rõ ràng . Còn tội nhân danh xưng..."

Tội nhân? !

Nó không chỉ có đại biểu cho, chính mình này Cửu Hoang người toàn bộ đều là đã từng tia nắng ban mai đại thế giới ác nhân về sau ý tứ?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc nhìn về phía Bạch Liên thánh mẫu, Nam Man Vu Thần tựa hồ cũng tương đương ngoài ý muốn.

Lúc này, Bạch Liên thánh mẫu tiếp tục nói.

"Các ngươi hẳn còn nhớ, lão thân mới vừa nói, này Cửu Hoang tồn tại, đối với ta tia nắng ban mai đại thế giới tới nói, ngoại trừ là tội ác lồng giam, còn có cách dùng khác."

"Nó công dụng chính là... Phong cấm, ngăn cách."

"Nó là một tòa lồng giam, càng là một tòa trận pháp  có thể lợi dụng trong đó bị trấn áp người lực lượng, ngăn cách mặt khác đại thế giới rình mò cùng tiến công, ngăn trở kẻ địch..."

"Ức vạn năm đến, nó thủy chung gánh vác này một trách nhiệm. Hiện tại các ngươi hẳn phải biết, năm đó nơi này bị người chiếm lấy, tự thành một giới, thoát ly chưởng khống, đối ta tia nắng ban mai đại thế giới đến tột cùng ý vị như thế nào đi?"

Lồng giam, cũng là bình chướng? !

Lý Vân Dật Nam Man Vu Thần nghe vậy giật nảy cả mình, không nghĩ tới còn có loại thuyết pháp này.

Tia nắng ban mai đại thế giới, cũng có kẻ địch? !

"Là ai?"

"Địch nhân của các ngươi, là ai?"

Lý Vân Dật vô ý thức truy vấn, mơ hồ có loại đặc thù cảm giác, tựa hồ, đây mới là bọn hắn sở dĩ được xưng là tội nhân nguyên nhân.

Đồng thời, trong cơ thể Đào Ngột tàn phách nhẹ nhàng chấn động, liền phảng phất, Bạch Liên thánh mẫu nói tới này nguyên nhân, cùng hắn cũng có một loại nào đó liên hệ chặt chẽ.

Lúc này.

Bạch Liên thánh mẫu trên mặt cũng xuất hiện một vệt ngưng trọng trang nghiêm, đáy mắt lóe lên một tia tim đập nhanh, nói.

"Bọn hắn rất có đặc điểm, các ngươi hẳn là rất là quen thuộc."

"Tắm máu mà sinh, khát máu mạnh mẽ, thân thể thành thánh, hết thảy lực lượng, dùng máu vì nguyên..."

Châm ngôn truyền đến, Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng ngưng tụ.

Này chút đặc điểm...

Đâu chỉ quen thuộc đơn giản như vậy?

Liền hắn mỗ một tôn phân thân, cũng là coi đây là căn cơ tồn tại, cái kia chính là.

Ma

"Địch nhân của các ngươi, lại là ma tu? !"

Lý Vân Dật kinh ngạc, trăm triệu không nghĩ tới lại là dạng này một đáp án.

Bạch Liên thánh mẫu nhẹ gật nhẹ đầu, lại lắc đầu.

"Là bọn hắn."

"Ma tu xưng hô hoặc là chuẩn xác, nhưng chúng ta thường thường xưng hô bọ họ là Phệ Thần người, bọn hắn mới là ta tia nắng ban mai đại thế giới hỗn loạn chi nguyên, như ngươi Thần Hữu đại lục mỗ đoạn lịch sử một dạng. Sát lục cùng cướp đoạt, thủy chung tồn tại tại linh hồn của bọn hắn chỗ sâu, vô luận trải qua bao nhiêu năm tháng, điểm này trong đó không có thay đổi."

"Tại ngươi Thần Hữu đại lục, tựa hồ chỉ có nhân tộc ma tu, thế nhưng tại ta tia nắng ban mai đại thế giới, cũng không chỉ loại này... Đủ loại Phệ Thần người nhiều vô số kể, thủ đoạn quỷ dị, muốn so với các ngươi giới này ma tu âm hiểm xảo trá gấp trăm lần, càng thêm ngoan độc!"

Phệ Thần người!

Bọn hắn vậy mà có được một phương thế giới, đồng thời, là cùng tia nắng ban mai đại thế giới một dạng thế giới!

Lý Vân Dật bị chấn kinh, thần tâm cuồng run rẩy, trọn vẹn rất lâu, mới đột nhiên nghĩ đến một chuyện, vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên.

"Nói như vậy, ta Thần Hữu đại lục ma tu, vô cùng có khả năng chính là Phệ Thần người ám tử?"

Tại trong nhân tộc, có tia nắng ban mai đại thế giới khôi lỗi, như vậy, tại ma tu bên trong, có phải hay không cũng tồn tại Phệ Thần người ám tử?

Dù sao, Thần Hữu đại lục đời trước Cửu Hoang là tia nắng ban mai đại thế giới ngăn cản ngoại địch bình chướng, là bọn hắn ô dù, liền là phệ hồn người địch nhân lớn nhất cùng mục tiêu.

Bọn họ có phải hay không đã biết việc này, âm thầm chôn xuống ám tử, chỉ chờ thời khắc mấu chốt dâng lên một kích trí mạng, hoàn thành đối tia nắng ban mai đại thế giới toàn diện tập kích? !

Lời vừa nói ra, Bạch Liên thánh mẫu tất cả giật mình, trên mặt nổi lên kinh ngạc cùng một vệt tái nhợt.

"Cái này. . ."

"Hẳn là không thể nào."

"Từ khi Cửu Hoang biến cố, theo ta được biết, ta tia nắng ban mai đại thế giới các đại Thần Tông ngày đêm giám thị, chính là vì phòng ngừa loại tình huống này phát sinh, chỉ nghe nghe bọn hắn mong muốn thông qua quan sát giới này ma tu tới nhìn rõ Phệ Thần người nhược điểm, chưa từng nghe nói đã có Phệ Thần người chui vào trong đó nghe đồn..."

Chưa nghe nói qua?

Cũng không có nghĩa là nhất định không có!

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, đột nhiên nghĩ đến, mấy ngày này Ma giáo bình tĩnh.

Từ khi đệ nhị Huyết Nguyệt dựa theo chính mình dặn dò đem quy tắc thần chủng sự tình truyền đi, Trung Thần châu đại loạn, bao quát Hạ Uyên ở bên trong vô số thiên tài xuất thế, muốn nghiệm chứng này truyền ngôn, chuẩn bị động tác kế tiếp.

Theo đạo lý nói, Ma giáo mới là trước tiên đạt được này truyền ngôn, có thể hiện tại...

Như cơ duyên này đang ở trước mắt, bọn hắn vậy mà không có tùy thời mà động?

Này không hợp lý!

Không hợp lý, liền có mặt khác tính toán!

Bọn hắn, đang chờ cái gì?

"Chẳng lẽ là đang đợi này truyền ngôn chân chính xác minh, bọn hắn mới sẽ ra tay?"

Trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật ý tưởng sâu xa mở rộng, các loại khả năng cùng nhau hiển hiện, khiến cho hắn thậm chí đều có chút chống đỡ không được, không nhịn được muốn kêu gọi đệ nhị Huyết Nguyệt, hỏi thăm rõ ràng.

Ma giáo che giấu, động tác của bọn hắn người nào rõ ràng nhất, khẳng định là đệ nhị Huyết Nguyệt không thể nghi ngờ!

Bất quá, hiện tại không thích hợp.

Lý Vân Dật cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, chải vuốt suy nghĩ.

Phức tạp!

Theo Bạch Liên thánh mẫu tự thuật, đối Thần Hữu đại lục bối cảnh phân tích, toàn bộ thế cục bất ngờ trở nên càng thêm phức tạp.

Nó không chỉ cùng tia nắng ban mai đại thế giới tương quan, càng cùng Ma giáo khởi nguyên tương quan?

Đến cùng có nhiều ít tiềm ẩn kẻ địch còn ẩn núp trong bóng tối, không có hiện thân?

Chỉ có hắn thần hữu nhân tộc tại ngoài sáng bên trên, đồng thời còn rắc rối phức tạp!

Lý Vân Dật tâm tình đừng đề cập nhiều nặng nề, vẻ mặt âm trầm như nước, tràn ngập lo lắng.

Dạng này nhân tộc, một khi lặn núp trong bóng tối hung hiểm toàn bộ nổi lên mặt nước, bọn hắn thật còn có cơ hội chưởng khống vận mệnh của mình sao?

Cửu Hoang.

Tội nhân.

Bốn chữ này Bạch Liên thánh mẫu là giải thích rõ, lại làm cho Lý Vân Dật tâm tình càng thêm trở nên nặng nề.

Mãi đến.

"Vẫn là thực lực không đủ."

"Sẽ có biện pháp giải quyết."

Nam Man Vu Thần đột nhiên mở miệng, dùng một câu tổng kết Lý Vân Dật trong lòng hết thảy lo lắng khởi nguyên, lại tăng thêm một câu an ủi, Lý Vân Dật bỗng dưng khẽ giật mình.

Lúc này, Nam Man Vu Thần còn có thể trấn định như thế?

Có biện pháp?

Biện pháp ở đâu?

Lý Vân Dật không hiểu, vô ý thức liền muốn truy vấn, chỉ tiếc, Nam Man Vu Thần cũng không có cho hắn hỏi thăm cơ hội, quay đầu nhìn về Bạch Liên thánh mẫu, nói.

"Liên quan tới Hoa Mãn lâu, Bạch Liên đạo hữu những năm này quan sát, có hay không có phát hiện gì cùng khác biệt kiến giải sao?"

Hoa Mãn lâu?

Tử Long cung cung chủ!

Trên đời chỉ năm vô địch động thiên một trong!

Nam Man Vu Thần làm sao lại đột nhiên nâng lên hắn?

Lý Vân Dật khẽ giật mình, sau một khắc, vẻ mặt lần nữa trở nên nghiêm túc lên.

Không

Không phải Nam Man Vu Thần đột nhiên đề cập, mà là trong khoảng thời gian này, hắn bất ngờ không để mắt đến người sau tồn tại!

Hoa Y Nhi, là lần này Nam Man sơn mạch di tích phía dưới thiên địa đại biến một trong những hạch tâm, trong đó ba mươi sáu tòa quy tắc thiên bi, vô cùng có khả năng có một viên là liên quan tới nàng!

Nàng là một cái then chốt, chính mình vậy mà không để mắt đến...

Đồng thời.

Mình tại toàn bộ Trung Thần châu nhấc lên động tĩnh lớn như vậy, Đông Thần châu biên cảnh lôi đài chiến kinh người, Tử Long cung, vậy mà không có nửa điểm phản ứng?

Đây càng không bình thường!

Vẫn là nói, Hoa Mãn lâu căn bản cũng không biết việc này?

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, lần nữa nghĩ đến chính mình từng tiến vào Vu tộc Thánh Uyên, ở trong đó thấy "Long Vương điện" cùng trong đó hai đạo bao phủ tại vô tận phía dưới ánh sáng thân ảnh, thật vất vả mới cố nén lập tức tiến vào Vu tộc Thánh Uyên dò xét xúc động, nghe được Bạch Liên thánh mẫu kinh ngạc hỏi lại truyền đến.

"Hoa Mãn lâu, Tử Long cung cung chủ?"

"Lão thân không biết hắn, càng không có cái gì hiểu rõ..."

Bạch Liên thánh mẫu lắc đầu phủ nhận, Lý Vân Dật lập tức cảm giác được, bên người Nam Man Vu Thần khí tức chấn động, tựa hồ có chút thất vọng.

Nam Man Vu Thần tại kiêng kị Tử Long cung cùng Hoa Mãn lâu?

Lý Vân Dật giật mình, chợt hiểu rõ nguyên do trong đó.

Xác thực hẳn là kiêng kị.

Hoa Mãn lâu cùng Nam Man Vu Thần một dạng, cũng là trên đời công nhận cường đại nhất, thần bí nhất vô địch động thiên.

Chỉ bất quá, hai người thần bí khác biệt.

Nam Man Vu Thần thần bí, ở chỗ lai lịch của hắn, cùng hắn rõ ràng có được thực lực cường đại như vậy, này vài vạn năm đến, lại cam nguyện bản thân phong cấm tại Nam Man sơn mạch, theo không xuất thế, theo không tham dự giữa thiên địa bất luận cái gì phân tranh.

Rất kỳ quái.

Mà Hoa Mãn lâu thần bí ở chỗ, nhìn bề ngoài, hắn sáng tạo Tử Long cung, nanh vuốt thế lực có thể nói tại những năm này thẩm thấu Thần Hữu đại lục từng cái phương diện, nhưng trên thực tế, hắn cũng rất ít ở trước mặt người đời hiện thân, càng chưa bao giờ chen chân qua bất kỳ lần nào thế gian phân tranh.

Đặc lập độc hành?

Hắn đem chính mình coi là thế giới này người chứng kiến?

Không

Hoa Y Nhi đã được chứng thực là Vu tộc lần này thiên địa đại biến then chốt, như vậy, hắn tuyệt đối không phải cái gì người chứng kiến!

Hắn là người tham dự!

Đồng thời tại đây tràng đại loạn bên trong, hắn thậm chí là trực tiếp người tham dự!

Có thể là.

Cho tới hôm nay, hắn một mực che giấu không ra, hắn lần này thiên địa đại biến bên trong lập trường, đến tột cùng là cái gì?

Vẫn là nói, chính mình trước đó suy đoán là đúng, lần này thiên địa đại biến liên quan đến chính là Vu tộc, cùng nhân tộc không quan hệ, hắn mới lựa chọn không đếm xỉa đến?

Có thể Hoa Y Nhi... Lại nên giải thích như thế nào?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật lông mày thật sâu nhăn lại, dù cho hắn đã cực kỳ gắng sức kiềm chế tâm tình của mình, ở vào tuyệt đối lý trí trạng thái, nghĩ đến những thứ này, vẫn là không nhịn được thấy hoa mắt chóng mặt, vô pháp thuận lợi suy tư.

Bốn chữ.

Rắc rối phức tạp!

------------.