Chương 1063: Tin tưởng.

Chương 1063: Tin tưởng.

Oanh

Bạch Liên thánh mẫu một lời nói nói ra, toàn bộ Tuyên Chính điện lập tức lâm vào một mảnh lặng im. Nam Man Vu Thần cũng không có đạt được mình muốn đáp án, cũng không có tiếp tục truy vấn.

Có thể là, tại Lý Vân Dật đáy lòng, liền vô pháp bình tĩnh.

Quá phức tạp đi!

Bạch Liên thánh mẫu mặc dù một phen không hề dài, có thể là, tích chứa trong đó tin tức cùng để lộ ra khả năng, thật sự là nhiều lắm! Liền như là là một cái lưới lớn... Không, là hai tấm, thậm chí nhiều hơn, bao phủ tại toàn bộ Thần Hữu đại lục phía trên.

Hai tấm lưới lớn, một tấm đã xác định, chính là đến từ... Tia nắng ban mai đại thế giới!

Nó thậm chí có thể nói là thần hữu nhân tộc võ đạo khởi nguyên, những năm gần đây, không biết hạ xuống nhiều ít truyền thừa, chỉ vì để nhân tộc lớn mạnh thành thục, tiến tới... Giống lúa mì một dạng thu hoạch!

Bây giờ, Trung Thần châu các đại Thánh Tông hoàng triều bên trong, thậm chí còn có bọn hắn lưu lại ám tử, các đại Thánh Tông hoàng triều có chút đều là bọn hắn khôi lỗi và quân cờ!

Đơn chỉ cần điểm này, lúc trước liền suýt nữa nhường Lý Vân Dật tại lần thứ nhất biết lúc đạo tâm sụp đổ.

Mà bây giờ, lại nhiều một tấm lưới.

Phệ Thần người!

Một cái khác đại thế giới, tia nắng ban mai đại thế giới kẻ địch!

Bọn hắn, càng có thể là giấu ở ma tu người sau lưng!

Đây là một tấm Ám Võng, trước đó một mực sâu chôn dưới đất, cho tới hôm nay Bạch Liên thánh mẫu đem tất cả những thứ này khay mà ra, mới rốt cục biết được.

Nhưng

Này còn không phải toàn bộ.

Hoa Mãn lâu, Hoa Y Nhi, đây đối với cha con sau lưng, lại là cái gì tại làm duy trì?

Tử Long cung, mạnh mẽ mà thần bí!

Nó là toàn bộ Trung Thần châu công nhận cường đại nhất buôn bán vũ khí, Trung Thần châu bất luận cái gì một trận hoàng triều phía trên đại chiến, đều có nó tham dự.

Tử Long cung nhiều như vậy chiến tranh tài nguyên, đến tột cùng từ đâu tới?

Này một tồn tại thế nhân trong lòng mấy vạn năm hoang mang, cơ hồ đã bị thế nhân chỗ thói quen, thế nhưng lúc này, làm Lý Vân Dật lần nữa nghĩ tới chỗ này, lại cảm nhận được không hiểu... Kinh khủng!

Không sai

Liền là kinh khủng.

Có lẽ, đây mới là toàn bộ Thần Hữu đại lục chân thật nhất một mặt. Phức tạp, khiến người ta không khỏi thấy tuyệt vọng, tựa như là tại một đầu trong hành lang đi xuyên, có đôi khi, rõ ràng thấy được phía trước ánh sáng, trong lòng vừa mới dấy lên hi vọng, có thể kết quả, xuyên qua này bừng sáng, chạm mặt tới lại là lại một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón đen kịt.

Mặc dù Lý Vân Dật trải qua kiếp trước kiếp này, ý chí đã vô cùng cường đại, cũng có chút không chịu nổi.

Trong đó mấu chốt nhất tự nhiên vẫn là...

Nó quá phức tạp đi!

Không nhiều một loại phức tạp, liền sẽ thêm ra trăm ngàn biến số, huống chi, ma tu sau lưng có phải hay không Phệ Thần người, Hoa Mãn lâu lập trường cùng thái độ đến tột cùng là cái gì, đây đều là không biết!

Oanh

Trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật thần tâm chấn động mãnh liệt.

Này loại không xác định với hắn mà nói, thật sự là quá mức nặng nề.

Bởi vì, hắn sớm thành thói quen, đem bất cứ chuyện gì tất cả nằm trong lòng bàn tay, sau đó xác định mục tiêu của mình, thiết kế ra tường tận kế hoạch, sau đó, chỉ cần từng bước một hoàn thành chính là.

Như hắn theo Hổ Nha quan quật khởi, một lần nữa chưởng khống toàn bộ Cảnh Quốc...

Như hắn tại Diệp Hướng Phật sau khi chết, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, từng bước một vững chắc Nam Sở thế cục...

Như hắn cùng Đông Tề Huyết Nguyệt ma giáo ở giữa hết thảy chiến đấu cùng ma sát...

Thậm chí bao gồm, trước mắt, Đông Thần châu biên cảnh lôi đài chiến.

Đúng thế.

Cũng bao quát cái này.

Trong đó mỗi một sự kiện, Lý Vân Dật đều là làm như vậy, đồng thời có được trăm phần trăm tự tin, thực hiện mục tiêu của mình.

Nhưng lúc này đây, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình chỉ sợ không làm được kế hoạch gì.

Bởi vì.

Quá phức tạp!

Trong đó mỗi một bộ phận, càng là vô cùng cường đại, nếu như hắn nghĩ như trước đó làm như vậy, căn bản không thực tế!

Này loại mất khống chế cảm giác, nhường Lý Vân Dật cảm nhận được điềm xấu, làm sao có thể đủ bình tĩnh? !

Đương nhiên, Lý Vân Dật cũng không hoài nghi năng lực của mình, hắn tin tưởng, vô luận thế cục cỡ nào phức tạp, chỉ cần cho mình thời gian nhất định đi quen thuộc, đi tìm hiểu, dùng hắn kiếp trước dùng một người bình thường là có thể thong dong đi khắp tại cường giả xuất hiện lớp lớp tu luyện giới thủ đoạn, vẫn có thể tìm ra phá cục chi pháp.

Nhưng là bây giờ.

Nơi nào còn có thời gian? !

Thời gian eo hẹp  nhiệm vụ nặng!

Lý Vân Dật sắc mặt tái nhợt, lông mày hung hăng nhăn lại, mi tâm điên cuồng nhảy lên, tuệ khiếu chấn động không thôi.

Mãi đến ngay lập tức, hắn vẫn là không có lựa chọn từ bỏ.

"Có biện pháp!"

"Nhất định còn có biện pháp!"

Lý Vân Dật không muốn thỏa hiệp, càng không muốn thất bại, này không phải là tính cách của hắn, bởi vì tâm lực cực lớn tiêu hao, sắc mặt của hắn trở nên phá lệ tái nhợt.

Nếu là một mực dạng này tiếp tục kéo dài, dù cho nguyên thần của hắn có mạnh đến đâu, chỉ sợ đều sẽ phải gánh chịu không thể nghịch chuyển tổn thương!

Mà đúng lúc này, đột nhiên.

"Lão phu hiểu rõ."

"Đa tạ đạo hữu giải hoặc."

Nam Man Vu Thần âm u mà thanh âm bình tĩnh vang vọng toàn bộ Tuyên Chính điện, ngay sau đó, Lý Vân Dật lập tức cảm giác một cỗ đại lực từ chung quanh truyền đến, đưa hắn toàn bộ bao bọc.

Lý Vân Dật cũng không để ý.

Mãi đến đột nhiên, cầm sạch lạnh mà băng hàn không khí đập vào mặt, tinh huy theo màn đêm rủ xuống vung vãi nhân gian, đập vào mi mắt, Lý Vân Dật lúc này mới tinh thần chấn động, nhịn không được kinh ngạc nhìn về phía bên cạnh Nam Man Vu Thần.

Nơi này.

Không phải hắn coi là Thanh Vân tháp.

Mà là một mảnh tinh không phía dưới, không biết là Đông Thần châu chỗ nào, chẳng qua là một cái không thể càng thêm bình thường hơn dốc núi.

"Đây là..."

Lý Vân Dật kinh ngạc mở to hai mắt, tràn ngập hoang mang, không rõ Nam Man Vu Thần vì sao muốn dẫn hắn tới nơi này. Bởi vì tại nguyên thần của hắn dò xét phía dưới, nơi này rất là bình thường, căn bản không có bất luận cái gì đáng giá phá lệ để ý đồ vật.

Lúc này, không đợi hắn nói ra trong lòng hoang mang, đột nhiên.

"Ngươi tại lo lắng trước mắt toàn cục?"

"Vì thế làm phức tạp?"

Cái này. . .

Không rất rõ ràng sao?

Ngài biết rất rõ ràng điểm này, còn nắm ta mang đến nơi đây?

Đây không phải lãng phí thời gian sao?

Chẳng lẽ, chúng ta không nên lập tức trở về Thanh Vân tháp, thương thảo việc lớn sao?

Lý Vân Dật thật sâu cau mày, trong lòng không hiểu. Nhưng đương nhiên, hắn sẽ không thật đem những này "Không khách khí" lời nói thẳng ra.

Lý Vân Dật trực tiếp gật đầu, trước trả lời Nam Man Vu Thần vấn đề, lúc này mới muốn đưa ra chính mình hoang mang.

Nhưng vào lúc này, Nam Man Vu Thần phảng phất đã nhìn thấu tâm tư của hắn, căn bản không có cho hắn cơ hội nói chuyện, tiếp tục nói.

"Hà tất như thế?"

"Vi sư cũng không nghi ngờ năng lực của ngươi. Vừa vặn tương phản, trí tuệ của ngươi cùng trù tính, cho dù là vi sư, cũng tương đương kinh ngạc hâm mộ, chính là cuộc đời ít thấy. Càng tin tưởng, chỉ cần cho ngươi một chút thời gian, dù cho trước mắt đại thế lại phức tạp gấp trăm lần nghìn lần, ngươi cũng có năng lực đem giải thích quyết..."

Tin tưởng?

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, vì Nam Man Vu Thần lời nói này bên trong đột nhiên biểu lộ tín nhiệm thấy trong lòng ấm áp.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có thể được đến Nam Man Vu Thần như thế tán dương. Dĩ nhiên, hắn quan tâm nhất cũng không phải cái này.

Thời gian!

Nam Man Vu Thần câu nói mới vừa rồi kia đã chỉ ra hắn xoắn xuýt làm phức tạp then chốt, chính là thời gian!

Nhưng đối phương còn có thể bình tĩnh như vậy?

Lý Vân Dật đè xuống trong lòng gợn sóng, biểu thị hoang mang, mà đúng lúc này, Nam Man Vu Thần lời nói xoay chuyển, nói ra làm hắn phá lệ chấn kinh, lại ngoài ý muốn một phen.

"Bất quá ngươi cho rằng, dùng trước mắt thế cục, dùng trước mắt biến hóa mãnh liệt thế cục, ngươi còn có thể nghĩ đến thích hợp kế hoạch sao?"

Cái này. . .

Lý Vân Dật nghe vậy ngẩn ngơ.

Mới vừa rồi còn là tán dương, đột nhiên lại biến thành nghi vấn... Đây là cái gì quỷ?

Lý Vân Dật không hiểu Nam Man Vu Thần như vậy hỏi thăm nguyên nhân, chỉ có thể thành thành thật thật lắc đầu.

"Không thể."

Không cam lòng!

Bất đắc dĩ!

Lý Vân Dật đang nói ra lần này đáp lại lúc, vẻ mặt đừng đề cập cỡ nào phức tạp.

Thừa nhận chính mình thất bại, đối với bất kỳ người nào tới nói đều là một kiện chật vật sự tình, đối trong lòng vô cùng cao ngạo, dùng trí tuệ của mình tự hào Lý Vân Dật tới nói càng là như vậy!

Một bên.

Nam Man Vu Thần áo choàng cũng là chấn động, tựa hồ không nghĩ tới, Lý Vân Dật vậy mà trả lời sảng khoái như vậy cùng dứt khoát, hoàn toàn không có nửa điểm giấu diếm.

Khiến cho hắn sớm liền chuẩn bị xong đoạn sau đều là hơi ngưng lại, nhưng rất nhanh, hắn liền một lần nữa tìm về suy nghĩ cùng tiết tấu.

"Cũng là so vi sư tưởng tượng thẳng thắn."

"Đơn chỉ cần điểm này, đợi một thời gian, ngươi tương lai thành tựu cũng chắc chắn tại vi sư phía trên."

Tương lai của ta, tại Nam Man Vu Thần phía trên?

Lý Vân Dật nghe vậy cười khổ một tiếng, đối mặt Nam Man Vu Thần này đánh giá, càng thêm không thể nào hiểu được người sau đột nhiên nói ra lời nói này ý tứ, dứt khoát nói thẳng.

"Sư tôn mang đồ nhi tới đây, không phải chỉ là vì trấn an đồ nhi a?"

"Dĩ nhiên không phải."

Nam Man Vu Thần lắc đầu, thanh âm bên trong đột nhiên nhiều một tia nghiêm túc cùng lành lạnh, tràn ngập lý trí, nói.

"Vi sư là muốn nói cho ngươi, việc đã đến nước này, phải học được buông tay, càng phải trong lòng còn có tin tưởng..."

Buông tay?

Nhị chữ vừa ra, Lý Vân Dật lập tức tinh thần chấn động, bất khả tư nghị nhìn về phía Nam Man Vu Thần, đơn giản không thể tin được chính mình vừa mới nghe được hết thảy.

Có ý tứ gì.

Chẳng lẽ, tại hiện thời đại thế, Nam Man Vu Thần cũng cảm nhận được áp lực, lại muốn lựa chọn lùi bước hay sao?

Này

Vẫn là hắn nhận biết cái kia Nam Man Vu Thần sao?

Hắn đối Thần Hữu đại lục bên trên nhân tộc, không phải vẫn luôn hết sức quan tâm sao?

Không

"Đây tuyệt đối không phải sư tôn ý tứ!"

Lý Vân Dật xua tan trong lòng tạp niệm, cố gắng để cho mình bảo trì tuyệt đối lý trí, phân tích Nam Man Vu Thần lời này dụng ý thực sự. Bởi vì, hắn không tin mình đối Nam Man Vu Thần trước đó cách nhìn là sai!

Nam Man Vu Thần, tuyệt đối không phải loại kia biết khó mà lui người!

Đúng lúc này.

"Trong lòng còn có tin tưởng?"

Lý Vân Dật đột nhiên nhớ tới Nam Man Vu Thần cuối cùng nói cái kia bốn chữ, mừng rỡ, thậm chí nhịn không được lặp lại một câu.

Lời này.

Có ý tứ gì?

Cùng buông tay, lại là quan hệ như thế nào?

Lý Vân Dật này không tự chủ được lặp lại không thể nghi ngờ là một loại nghi hoặc cùng hỏi thăm. Có thể làm truyền vào Nam Man Vu Thần trong tai, tựa hồ biến thành một cái ý khác, lúc này gật đầu nói.

"Không sai."

"Liền là trong lòng còn có tin tưởng."

"Không chỉ muốn tin tưởng mình ý chí, càng phải tin tưởng bên người người... Tin tưởng lão phu..."

"Trọng yếu nhất chính là, phải tin tưởng ta Thần Hữu đại lục nhân tộc..."

Tin tưởng.

Thần Hữu đại lục nhân tộc? !

Nghe Nam Man Vu Thần phía sau lần này kéo dài, Lý Vân Dật tinh thần chấn động, mơ hồ hiểu rõ Nam Man Vu Thần ý tứ trong lời nói. Thế nhưng, làm người sau câu nói sau cùng, nhất là phá lệ nhấn mạnh sáu cái chữ truyền vào bên tai, hắn lại mờ mịt, cau mày, bất khả tư nghị nhìn về phía Nam Man Vu Thần, tràn ngập kinh ngạc cùng chấn kinh.

Tin tưởng bọn họ?

Cái này sao có thể?

Đại thế phía dưới, bọn hắn liền lập trường của mình cùng thái độ đều không thể kiên định, lại nói thế nào có thể tin tưởng?

Đây không phải kéo?

Lý Vân Dật vừa muốn phản bác, nhưng vào lúc này, đột nhiên, Nam Man Vu Thần phảng phất đã xem thấu hắn suy nghĩ, đột nhiên xoay người một cái, phất ống tay áo một cái.

Hô

Thanh âm theo thanh phong mà lên.

"Ngươi là tại lo lắng sự phản bội của bọn họ?"

"Bọn hắn, xác thực có phản bội khả năng, có lẽ không đáng giá tin tưởng. Thế nhưng, bọn hắn lại có thể đại biểu ta Thần Hữu đại lục tất cả Nhân tộc?"

"Ngươi nên tin tưởng, là bọn hắn..."

Bọn hắn?

Người nào?

Lý Vân Dật theo Nam Man Vu Thần động tác vô ý thức ngẩng đầu, chỉ thấy, trước mắt đột nhiên hào quang mãnh liệt, như là từng mai từng mai hàn tinh từ trên trời giáng xuống, trực tiếp tràn ngập toàn bộ tầm mắt.

Không

Không phải tinh huy!

Lý Vân Dật vốn cho rằng chạm mặt tới chẳng qua là bình thường thiên địa dị tượng, có thể là, làm này từng đoàn từng đoàn tinh huy ở trước mắt phóng to, nắm cả người hắn bao phủ trong đó, như bị toàn bộ bao bọc trong đó, Lý Vân Dật này mới nhìn rõ, chúng nó ở đâu là ngôi sao gì sáng chói?

Không phải!

Chúng nó là... Từng đạo đạo quang màn!

Trong đó hình chiếu, rõ ràng là Đông Thần châu những cái kia trưng bày quan chiến màn sáng thành trì.

Nhưng, trong đó hào quang tuyệt đối không chỉ là màn sáng hào quang chỗ quăng, mà là...

Toàn thành rực rỡ, nhà nhà đốt đèn!

Như Liệu Nguyên chi diễm, sinh sôi không ngừng!

------------.