Chương 1064: Buông tay.

Chương 1064: Buông tay.

"Bọn hắn, mới thật sự là thần hữu nhân tộc."

"Bọn hắn, mới là ngươi chân chính đáng giá bảo vệ, đáng giá tin tưởng người."

"Ngươi cho rằng, bọn hắn sẽ khuất phục sao?"

Nam Man Vu Thần tiếng nói còn tại u u truyền đến, có thể là Lý Vân Dật lại phảng phất căn bản không nghe thấy, y nguyên duy trì trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

Bởi vì.

Hắn đã ngây dại.

Trăm ngàn thành trì, một mảnh đèn đuốc sáng trưng.

Nó không phải màn sáng tán phát màu sắc, người sau có lẽ có thể bao phủ một mảnh quảng trường, nhưng tuyệt đối vô pháp tràn ngập một phương thành trì.

Này chút hào quang, đều là cái kia trong thành trì một phương phương đình viện tự phát dấy lên ánh lửa.

Chiếu rọi.

Ấm áp.

Tại đây một mảnh hào quang dưới, Lý Vân Dật càng thấy được từng trương mặt nghiêm túc, ngóng nhìn màn sáng, ánh mắt tập trung ở trong đó ba tòa trên lôi đài.

Chính là một chén trà trước đó, bị Lý Vân Dật nhận định là thế ngoại thiên tài, đồng thời bọn hắn cũng chính miệng thừa nhận thân phận của mình ba người kia tiến vào cái kia tam phương lôi đài.

Bọn hắn đang chờ đợi trận đại chiến này kết quả.

Nhưng

Lại cũng không phải là toàn bộ như thế.

"Gia gia, các ngươi tại cái gì?"

Có hồ đồ vô tri hài đồng tò mò hỏi thăm, một cái tựa hồ tại màn sáng dừng đứng lại một ngày, thân thể run run rẩy rẩy, hai mắt càng đã nhìn ra rõ ràng sưng lão nhân nghe vậy thân thể chấn động, một mặt ôn nhu gục đầu xuống, đáy mắt càng có trang nghiêm chi sắc lấp lánh.

"Nghe lời Nhiếp Nhiếp, đến cho Trấn Viễn vương đại nhân cố gắng lên."

Trấn Viễn vương.

Liền là Lý Vân Dật!

"Hắn không phải Nam Sở Vương gia sao? Chúng ta Tây Tấn không phải sợ nhất Nam Sở sao, gia gia?"

Hồ đồ hài đồng chỉ có bảy tám tuổi, nhưng rõ ràng tại đại nhân tai huân mục nhiễm dưới, đối tên Lý Vân Dật đã sớm biết, lần nữa phát ra hỏi thăm.

Lão nhân thân thể nhẹ nhàng chấn động, bên người mọi người đều là như thế, lão nhân ôn nhu nói rõ lí do.

"Nhưng, hắn là vì ta Đông Thần châu mà chiến..."

Đông Thần châu?

Tựa hồ so Tây Tấn càng lớn?

Hài đồng không biết có nghe hiểu hay không, hồ đồ nhẹ gật đầu, thể hắn ở độ tuổi này, rõ ràng đối với thắng bại để ý nhất, nhịn không được tiếp tục truy vấn.

"Hắn có thể thắng sao?"

"Nếu như thua làm sao bây giờ?"

Lời vừa nói ra, bên cạnh có người nhịn không được trông lại, lão nhân càng là vẻ mặt cứng đờ, cảm nhận được chung quanh quăng tới tầm mắt, phản ứng đầu tiên chính là cho hắn cháu trai này nói tốt, có thể lúc này.

"Thua, tự nhiên còn có chúng ta!"

"Hắn Trung Thần châu tuy người đông thế mạnh, nhưng đây là ta Đông Thần châu, là chúng ta quê hương, lại há có thể tha cho bọn hắn tùy ý làm bậy, muốn làm cái gì thì làm cái đó?"

Hô

Một cái rõ ràng là võ giả thanh niên đi lên phía trước, tướng mạo bình thường, có thể đáy mắt lấp lánh vẻ kiên định lại lộng lẫy lấp lánh, lời vừa nói ra, đám người lập tức vang lên một mảnh tiếng khen.

"Nói rất hay!"

"Chúng ta gia viên, há có thể dung người khác tùy ý chà đạp?"

"Trấn Viễn vương gia bỏ mình, tất có chúng ta chống lên!"

Tiếng người sôi trào, vang vọng toàn bộ quảng trường, càng lướt qua bị kinh hãi hài đồng, lan tràn toàn bộ thành trì, thậm chí hướng phía càng xa xôi lao đi.

Bốn chữ.

Mọi người đồng tâm hiệp lực!

Lý Vân Dật trong lòng chấn động mạnh một cái, trong chốc lát, như là bị một đợt mưa tên tập trung ở sâu trong nội tâm.

Đúng thế.

Không phải một đầu, mà là một đợt mưa tên.

Bởi vì, giống nhau một màn này, không chỉ phát sinh ở phía này thành trì bên trong, càng xuất hiện tại mỗi một phe màn sáng phía dưới!

Kinh khủng.

Chiến ý!

Kiên định.

Thệ ngôn!

Vô số thanh âm cùng nhau vọt tới, không chỉ là Tây Tấn, càng có Bắc Càng Đông Tề, còn có tự nhiên không cần phải nói Nam Sở.

"Bọn hắn, mới là ngươi phải bảo vệ thần hữu nhân tộc..."

Một dòng nước ấm theo trong lòng bắn ra, Lý Vân Dật nhịn không được hít một hơi, chỉ cảm thấy tinh thần đại chấn, vừa rồi nghe nói Bạch Liên thánh mẫu giảng giải mang tới ngưng trọng vậy mà trong nháy mắt ít hơn phân nửa.

Nam Man Vu Thần nói không sai.

Chính mình trọng điểm, sai.

Trung Thần châu các đại Thánh Tông hoàng triều, bọn hắn có thể đại biểu cả Nhân tộc sao?

Có lẽ bọn hắn tiêu chí lấy nơi đây lúc này Thần Hữu đại lục nhân tộc võ đạo đích đỉnh phong, có thể là, bọn hắn đại biểu không được cả Nhân tộc!

Những người ở trước mắt, mới thật sự là Thần Hữu đại lục nhân tộc!

Oanh

Cuồn cuộn tín ngưỡng lực gào thét tới, trong lúc nhất thời, Lý Vân Dật thân thể chấn động mãnh liệt, tham lam thôn phệ lấy này cuồng bạo khí tức, tại hắn sau đầu, một vầng sáng xuất hiện, nguyên bản trong đó chỉ có một tòa thành trì ẩn ẩn như hiện, nhưng rất nhanh, nó vẫn là phi tốc lan tràn.

Chẳng qua là trong chớp mắt, toàn bộ Nam Sở đường nét liền đã xuất hiện tại hắn sau đầu, đồng thời, còn đang nhanh chóng khuếch trương, tựa hồ muốn đem toàn bộ Đông Thần châu bao gồm ở bên trong.

Tín ngưỡng, tại tăng vọt!

Lý Vân Dật mơ hồ có loại cảm giác, chính mình hôm nay tại tín ngưỡng một đạo bên trên tiến cảnh chắc chắn có thể đột phá, nhưng giờ này khắc này, hắn một trái tim sao có thể bình tĩnh rơi ở trên đây?

Lý Vân Dật mở mắt ra, thâm thúy vô cùng, nhìn về phía bên cạnh Nam Man Vu Thần, tầm mắt chỗ sâu lộ ra vô tận kiên định, cùng áp lực!

"Sư tôn nói cực phải."

"Đồ nhi một trận chiến, xác thực làm là vì bọn hắn. Nhưng, nguyên nhân chính là như thế, ta càng không thể thất bại!"

Chính mình là tất cả mọi người hi vọng trong lòng, làm sao có thể thất bại?

Lý Vân Dật áp lực, tựa hồ lớn hơn.

Nam Man Vu Thần nghe vậy sững sờ, rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật lại đột nhiên nói ra lời nói này, cùng lúc trước hắn dự đoán hoàn toàn không giống. Nhưng rất nhanh hắn liền lấy lại tinh thần, nói.

"Chỉ bằng ngươi?"

"Tâm tình của ngươi, vi sư như thế nào có thể hiểu được. Nhưng, ngươi bây giờ, còn chưa đủ tư cách."

"Thậm chí có thể nói, dù cho không có ngươi, thế gian này đại thế cũng sẽ như thế phát triển, tại ngươi ngăn cản phía dưới, có lẽ sẽ chậm một chút, nhưng vô pháp thay đổi nó hướng đi, càng không cách nào thay đổi nó kết cục."

"Này loại kiên trì, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa?

Lý Vân Dật nghe được Nam Man Vu Thần không chút khách khí bình điểm, vẻ mặt cứng đờ. Bị như vậy đả kích, hắn khẳng định không cách nào tin phục, mãi đến.

"Bao quát vi sư cũng giống vậy."

"Nếu chỉ là đơn giản một trận sát lục cùng chiến đấu, liền có thể giải quyết bây giờ ta Thần Hữu đại lục loạn tượng, ngươi cho rằng, vi sư sẽ cho tới bây giờ cũng không ra tay sao?"

"Vô dụng."

"Dù cho đem bọn hắn toàn bộ giết, cũng là trị ngọn không trị gốc."

Trị ngọn không trị gốc...

Lý Vân Dật nghe vậy sầm mặt lại.

Thông minh như hắn, há có thể nghe không ra Nam Man Vu Thần trong lời nói bất đắc dĩ?

Trong nháy mắt, tâm tình của hắn trở nên càng tăng áp lực hơn ức.

Liền Nam Man Vu Thần đều nói ra lời ấy, chẳng lẽ, Thần Hữu đại lục nhân tộc, thật không cứu nổi?

Mãi đến.

"Cho nên, nên buông tay lúc, phải học được buông tay."

"Trước mắt Đông Thần châu thế cục, đã đủ. Lôi đài chiến ngăn cách bọn hắn quấy nhiễu, đã là hoàn mỹ nhất kết quả."

"Buông tay. Tin tưởng Hùng Tuấn bọn hắn  có thể hoàn thành ngươi căn dặn. Có quy tắc chi lực kề bên người, bọn hắn sẽ không lỗ lả."

Nam Man Vu Thần khuyên bảo thanh âm vang lên lần nữa.

"Đến mức Trung Thần châu thế cục, liền nhường nội bộ bọn họ tự động giải quyết đi, đại thế đem loạn, bọn hắn lập trường không nhất trí loạn tượng tất nhiên sẽ hợp với mặt ngoài. Tin tưởng bọn họ, có thể vững chắc lực lượng của mình cùng thái độ..."

"Mà ngươi làm, chỉ phải thật tốt đột phá tu luyện chính là. Ngươi bây giờ, có lẽ vô pháp làm đến càng nhiều, nhưng ở không lâu sau này tương lai, có lẽ có thể cải biến rất nhiều, để bọn hắn thấy hi vọng... Này, mới là trọng yếu nhất trợ giúp."

"Những ngày gần đây, ngươi bị toàn cục làm phức tạp, chính mình tu hành đã bị làm trễ nải. Có lẽ, ngươi mưu tính vô song, tự tin ở đây, nhưng phải nhớ kỹ, ở trên đời này, chỉ có cường giả vi tôn, không có đầy đủ lực lượng, dù thông minh, cũng không có khả năng trù tính chung toàn cục..."

Buông tay!

Tin tưởng!

Tại chính mình vô lực cải biến hết thảy thời điểm, phải học được buông tay.

Nam Man Vu Thần lời này vừa nói ra, Lý Vân Dật rốt cuộc hiểu rõ hắn nói "Buông tay" ý tứ chân chính.

Không phải trốn tránh.

Mà là ẩn nhẫn, trưởng thành!

Lý Vân Dật, hiểu.

Cùng lúc đó, cũng ý thức được trên người mình vấn đề.

Chưởng khống!

Hắn cố gắng chưởng khống hết thảy, nhường toàn cục tuân theo chính mình ý chí mà biến hóa, nhưng trên thực tế, không có người có thể làm được điểm này, liền Nam Man Vu Thần đều không được.

Hắn quá câu chấp.

Cho nên mới lâm vào chấp niệm, vô pháp tự kềm chế.

Hiện tại, Nam Man Vu Thần tinh chuẩn vô cùng điểm ra một vấn đề này, hắn lập tức tỉnh ngộ.

Nhưng

Này vẫn là không cách nào giải quyết trong lòng của hắn lớn nhất chấp niệm, cái kia chính là...

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, đang muốn mở miệng, đột nhiên, Nam Man Vu Thần tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, trầm giọng nói.

"Tin tưởng mình, càng phải tin tưởng vi sư."

"Ngươi chỉ cần chìm tâm tu luyện, tin tưởng, nhất định có ngươi ra sân thời điểm, đồng thời sẽ trở thành vì phá cục then chốt."

Lại là tin tưởng!

Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn về phía Nam Man Vu Thần, mặc dù áo choàng che lấp, hoàn toàn không nhìn thấy mặt mũi của đối phương, nhưng lại có thể cảm nhận được người sau kiên định ý chí.

Nam Man Vu Thần, đáng giá tin tưởng sao?

Đương nhiên đáng giá!

Cho nên.

"Đồ nhi hiểu rõ."

"Đồ nhi này liền trở về tỉ mỉ tu luyện, tuyệt đối sẽ không nhường sư tôn thất vọng!"

Nói xong, Lý Vân Dật hướng phía Nam Man Vu Thần thật sâu chắp tay hành lễ, sau một khắc.

Hô

Thân hình vỡ vụn, hóa thành khói xanh nhộn nhạo lên, dung nhập phương thiên địa này. Thanh Vân tháp đỉnh, Lý Vân Dật bản thể nhẹ nhàng chấn động, hai mắt nhắm nghiền trên mặt lập tức nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

Oanh

Trong cơ thể chấn động, một tòa mới Đạo Cung ngưng hóa mà thành.

Tu luyện.

Nơi nào mới là cực hạn?

Lý Vân Dật không biết, càng không có hỏi thăm Nam Man Vu Thần vấn đề này. Bởi vì hắn tin tưởng, đợi thời cơ chín muồi, Nam Man Vu Thần tán thành mình có thể đối trước mắt toàn cục tiến hành can thiệp thời điểm, khẳng định sẽ thức tỉnh hắn.

Thế nhưng đúng lúc này, làm Lý Vân Dật trùng sinh vừa đến lần thứ nhất bỏ xuống hết thảy tạp niệm, chìm vào võ đạo thăm dò thời điểm, cũng không biết là, làm Nam Man Vu Thần thân ảnh lặng yên xuất hiện tại Thanh Vân tháp đỉnh, áo choàng phía dưới, nhìn hắn sau đầu còn đang nhanh chóng khuếch trương, sắp bao phủ toàn bộ Đông Thần châu tín ngưỡng hình chiếu, Nam Man Vu Thần đáy mắt chỗ sâu bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang.

Khi nào mới là Lý Vân Dật ra tay ngày?

Trên thực tế, lúc này Lý Vân Dật, đã có đầu này kiện. Chỉ bất quá...

Đại thế còn chưa tới hắn suy tính một bước kia.

Nghĩ tới đây, Nam Man Vu Thần đáy mắt tinh mang lóe lên, tầm mắt đột nhiên nhìn về phía Đông Thần châu rìa, cái kia mảnh lôi đài tranh tài.

...

Lôi đài.

Phong Vô Trần Phúc công công Trương Thiên Thiên ba người lúc này đang như lâm đại địch, một mặt nghiêm túc.

Bởi vì...

Lý Vân Dật đột nhiên biến mất!

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, dừng lại trọn vẹn một khắc đồng hồ Lý Vân Dật đột nhiên tan biến  đồng dạng tan biến, còn có này trên lôi đài Phong Thiên quy tắc chi lực, ba người có thể cảm ứng rõ ràng đến, đối phương ba người khí tức đang đang nhanh chóng khôi phục, bốc hơi hạo đãng.

Cái gì quỷ?

Lý Vân Dật đi đâu?

Làm sao nói đi là đi rồi?

Ba người mờ mịt, không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, đột nhiên, bên tai, một đạo âm u truyền âm như sấm rền đột nhiên vang lên.

"Ra tay."

"Giết bọn hắn!"

Phong Vô Trần ba người đột nhiên kinh hãi. Bởi vì thanh âm này cũng không phải là Lý Vân Dật chỉ lệnh, đúng là...

Nam Man Vu Thần!

------------.