Chương 1065: Thông cáo thiên hạ!

Chương 1065: Thông cáo thiên hạ!

Giết

Xảy ra chuyện gì?

Làm sao đột nhiên, Lý Vân Dật liền biến mất?

Phong Vô Trần ba người bối rối, tại Lý Vân Dật đột nhiên tan biến thời điểm, bọn hắn liền bản năng biểu hiện ra lo lắng, bởi vì Lý Vân Dật đột nhiên rời đi, không có cho bọn hắn lưu lại một chút xíu an bài.

Hiện tại.

An bài tới.

Lại không phải xuất từ Lý Vân Dật miệng, mà là...

Nam Man Vu Thần!

Đối với vị này cử thế vô địch cường giả, Phong Vô Trần ba người tự nhiên là kính sợ có phép, nhất là từ khi Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần quan hệ trong đó bại lộ, liên quan tới Nam Man Vu Thần, bọn hắn theo Mạc Hư trong miệng biết đến càng nhiều, trong lòng kính sợ liền càng sâu.

Chẳng qua là bình thường động thiên liền để bọn hắn không khỏi kính sợ, huống chi Nam Man Vu Thần vẫn là vô địch động thiên, càng là cả thế gian thừa nhận năm đại tối cường người một trong!

Bọn hắn như thế nào kính sợ?

Nhưng lúc này, làm Nam Man Vu Thần mệnh lệnh truyền đến, ba người vẫn là không nhịn được mừng rỡ, có chút chần chờ.

"Tiền bối, Vương gia nhà ta đâu?"

Phong Vô Trần vô ý thức mở miệng hỏi thăm, cơ hồ bản năng, mà lời kia vừa thốt ra... Phong Vô Trần trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút, ý thức được chính mình tắt tiếng.

Chính mình ba người không có ngay đầu tiên nghe theo Nam Man Vu Thần an bài, mà cái sau càng là Lý Vân Dật sư tôn...

Chính mình, có phải hay không quá cẩn thận?

Nam Man Vu Thần có thể hay không vì vậy mà sinh khí?

Sự thật chứng minh, hắn suy nghĩ nhiều. Đồng thời vừa vặn tương phản, ngay tại hắn tràn ngập chất vấn tiếng hỏi truyền ra thời điểm, áo choàng dưới, Nam Man Vu Thần trên mặt chẳng những không có lộ ra nửa điểm không vui, ngược lại nhếch miệng lên, tán thưởng nhìn về phía Phong Vô Trần ba người.

Đây mới thật sự là trung nghĩa.

Không sợ cường quyền, thờ phụng một người.

Nếu như không phải Phong Vô Trần ba người đối Lý Vân Dật tuyệt đối trung tâm, nghe được mệnh lệnh của hắn, chỉ sợ sớm đã không chút do dự ra tay rồi.

Hắn hết sức vui mừng.

Lập tức nói.

"Đây chính là hắn ý tứ, buông tay đi làm, tin tưởng mình."

"Bọn hắn, không phải là đối thủ của các ngươi."

Lý Vân Dật ý tứ?

Không phải là đối thủ?

Phong Vô Trần ba người tự nhiên là nguyện ý tin tưởng Nam Man Vu Thần, vừa rồi chần chờ, phần lớn là tới từ đối Lý Vân Dật đột nhiên rời đi ngoài ý muốn, lúc này nghe được Nam Man Vu Thần xác nhận, ba người đáy mắt lập tức tuôn ra làm người chấn động cả hồn phách tinh mang, đấu chí trùng thiên, lại cũng không có chút gì do dự.

Nếu Nam Man Vu Thần cùng Lý Vân Dật nói bọn hắn không có vấn đề, vậy liền nhất định không có vấn đề!

Giết

Oanh

Trong nháy mắt, Phong Vô Trần quanh người ánh xanh mãnh liệt, cuồng phong gào thét, một tòa to lớn Đạo Cung trống rỗng xuất hiện sau đầu, ròng rã chín loại phong hệ Đại Đạo lực lượng phun ra ngoài.

Hoặc Lăng Liệt.

Hoặc nhu hòa.

Hoặc mãnh liệt như điện.

Hoặc chầm chậm thong thả.

Đặc tính khác biệt, nhưng tích chứa trong đó ý chí cùng sát ý lại là đồng dạng, sau lưng hắn hình thành cuồn cuộn gió biển, che khuất bầu trời.

Hô

Một vệt bóng đen vô thanh vô tức ẩn vào trong đó, phảng phất trong nháy mắt tan biến, tại vô tận trong gió lớn ẩn nấp thân ảnh, có thể phiến khu vực này cuồng phong lại tựa hồ như càng hung mãnh mấy phần, giấu giếm sắc bén.

Là Phúc công công.

Ám sát một đạo, dùng hắc ám vì ẩn, đánh giết mới là trong đó trọng đầu hí!

Tê

Kiếm reo như rồng, một bên Trương Thiên Thiên cũng không chút do dự ra tay, hắn mặc dù chỉ là Đại Hạ hoàng triều một giới thống lĩnh, thậm chí liền học được Đại Hạ kiếm điển đều không được đầy đủ, thế nhưng tại quy tắc chi lực gia trì Thần Cung phía dưới, lại bắn ra mạnh hơn phong mang!

Nguyên thủy Đại Hạ kiếm điển, bá đạo sắc bén chẳng qua là biểu tượng, chân chính ảo diệu ở chỗ nó mạnh mẽ nhìn rõ năng lực, mà tại Trương Thiên Thiên trên tay, nó hạch tâm lại là bá đạo!

Trọng Kiếm Vô Phong, bá đạo trí thắng!

Oanh

Ba người ăn ý mười phần, mặc dù là lần đầu tiên hợp lại, có thể là lần này ở giữa thuộc tính đặc điểm lại hoàn mỹ tương dung, cơ hồ trong nháy mắt liền bạo phát ra một cộng một xa xa lớn hơn hai hiệu quả, sát ý thao thiên.

Đương nhiên, trước mặt bọn hắn ba vị thế ngoại thiên tài cũng không phải ăn chay, bọn hắn tăng lên chính mình thủ đoạn liền Tần Quan Hạ Uyên đẳng cấp này thiên tài cũng nhịn không được không rét mà run, như thế nào tên xoàng xĩnh?

Huống chi, tại Lý Vân Dật thân ảnh biến mất, hư không Phong Thiên quy tắc chi lực tán đi, cho dù là bọn họ không có nghe được Nam Man Vu Thần truyền âm, cũng ý thức được thế cục biến hóa, đã sớm làm xong ra tay chuẩn bị.

Cho nên.

Oanh

Phía Nam Man Vu thần thị giác, sáu người gần như đồng thời đột nhiên gây khó khăn, ngay tại này chật hẹp trên lôi đài, hung hăng đụng vào nhau.

...

Hư không.

Nam Man Vu Thần một sợi thần niệm ngưng lại, rất là bình tĩnh, nhìn trước mắt này hung tàn một trận chiến, sắc mặt của hắn lạnh nhạt, tựa hồ căn bản không có mảy may lo lắng.

Đúng thế.

Hắn cũng không lo lắng kết quả của trận chiến này.

Bởi vì, bọn hắn khoảng cách rất lớn.

Đương nhiên, thế ngoại thiên tài, rất mạnh! Vài vạn năm tích lũy cùng ma luyện, bọn hắn sớm đã đi đến Đạo Quân cực hạn cấp độ, đồng thời đợi một thời gian, chắc chắn có thể trở thành động thiên, cũng chính là mấy năm này sự tình.

So ra mà nói, Phong Vô Trần ba người tại tu vi võ đạo nội tình bên trên là cùng giữa bọn hắn tồn tại chênh lệch không nhỏ, lại càng không cần phải nói võ kỹ phương diện cách xa.

Nhưng

Nam Man Vu Thần vẫn không lo lắng.

Bởi vì hắn biết, này chút khoảng cách tuy kinh người, nhưng còn xa xa vô pháp quyết định này một trận chiến kết quả cuối cùng cấp độ.

Có thể quyết định này một trận chiến chân chính kết quả, chỉ có một cái, cái kia chính là...

Quy tắc Thần Cung!

"Đám này tiểu gia hỏa, cũng là phúc duyên thâm hậu a."

Nam Man Vu Thần nhìn Phong Vô Trần ba người sau đầu lấp lánh vầng sáng, một tòa tòa nguy nga Thần Cung uy phong vô song, nhịn không được cảm khái.

Phong Vô Trần Phúc công công Trương Thiên Thiên, bao quát này trên lôi đài bất kỳ người nào, bọn hắn bản tại lĩnh vực của mình cũng chỉ có thể miễn cưỡng xem như một phương cường giả, nhưng nếu là dùng toàn bộ Thần Hữu đại lục làm bối cảnh...

Nói thật, hoàn toàn không tính là gì.

Có thể là, tại Lý Vân Dật không giữ lại chút nào trợ giúp dưới, Nam Man Vu Thần tin tưởng, nếu là bị Trung Thần châu các đại Thánh Tông hoàng triều tận mắt thấy này một trận chiến, bọn hắn chắc chắn đều sẽ vót đến nhọn cả đầu tranh đoạt, tất nhiên là một mảnh máu chảy thành sông.

Lý Vân Dật cải biến vận mệnh của bọn hắn, quy tắc chi lực gia trì, Thần Cung gia thân, bọn hắn ngày sau tiềm lực đã ở vào thế gian này đỉnh phong, mặc dù không có chân chính thần chủng gia trì, nhưng chắc hẳn liền là tia nắng ban mai đại thế giới đứng đầu nhất thiên tài, cũng không có loại đãi ngộ này.

Mà liền tại Nam Man Vu Thần nhịn không được miên man bất định thời điểm, cuối cùng.

Ầm ầm!

Đại Đạo bốc hơi, Thần Cung Đạo Cung va chạm, trên lôi đài va chạm đã đạt đến một cái đỉnh phong, đồng thời...

Thắng bại đem điểm!

"Thời điểm đến!"

Nam Man Vu Thần trong lòng khẽ động, thần tâm dẫn dắt, lúc này.

"Thỏa sức các ngươi đến từ thế ngoại lại như thế nào?"

"Tất cả đều phải chết!"

Oanh

Một tiếng bạo rống truyền khắp toàn trường.

Đúng thế.

Không chỉ là trên lôi đài, càng bao quát... Lôi đài bên ngoài!

...

Ngoài lôi đài.

Mọi người sắc mặt ngưng trọng, nhìn lên trước mắt hào quang mãnh liệt lôi đài, trong lòng có lo lắng bốc hơi.

Này đều một khắc đồng hồ thời gian.

Bên trong chiến đấu, còn không có kết thúc?

Sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn a?

Chẳng lẽ, này chút Thánh Tông hoàng triều tuyệt thế thiên tài chẳng qua là chỉ có bề ngoài, thực lực chân chính kỳ thật cũng là?

Yến Kiêu Hạ Uyên đám người đáy mắt tinh mang lấp lánh, đang chăm chú trước mắt lôi đài đồng thời, còn không phải nhìn về phía một bên.

Một bên.

Mười mấy đồng dạng dùng áo choàng che lấp dung mạo người lặng yên đứng ở một bên, giống như bọn họ chú ý trên lôi đài chiến đấu.

Cùng trước đó đi vào cái kia thân phận ba người một dạng, bọn hắn cũng là tuyệt thế thiên tài, chỉ bất quá cũng không phải là đến từ Đại Tần hoàng triều, mà là thế lực khác.

Tất cả mọi người đang chờ.

Bọn hắn cũng là muốn tiến vào lôi đài, chỉ tiếc, lại căn bản là không có cách tiến vào bên trong, chỉ có thể bất đắc dĩ chờ ở bên ngoài.

Đồng thời, theo thời gian trôi qua, bọn hắn quanh người quanh quẩn bầu không khí tựa hồ cũng biến thành ngưng trọng lên.

Còn không có kết thúc!

Đây cũng không phải là một dấu hiệu tốt.

Chẳng lẽ, thật có ngoài ý muốn?

Tất cả mọi người cơ hồ đều không chịu nổi tính tình, mãi đến đột nhiên.

"Thế ngoại thiên tài..."

Một đạo tràn ngập phẫn nộ cùng sát ý gầm nhẹ vang lên, trong lòng mọi người chấn động, run sợ thấy, trước mắt lôi đài, mở ra!

Phía trên che giấu tầng tầng vào xem tựa hồ đã vô pháp che lấp trong đó chiến đấu kịch liệt, gió nổi mây phun, Đại Đạo sôi trào, trong đó chiến đấu rõ ràng đã tiến hành đến quyết liệt, mãnh liệt nhất khẩn cấp quan đầu.

Trong nháy mắt.

Ầm

Huyết quang văng khắp nơi, trong đó có người bị thương!

Mọi người lúc này mới phát hiện, tại đây kinh người chấn động hào quang dưới, lại có trọn vẹn năm đạo bóng mờ nhiều. . .

Đây là một trận nhiều người hỗn chiến!

Không

Không phải năm người!

Mọi người ở đây nghẹn họng nhìn trân trối, không rõ này lôi đài chiến hình thức tại sao lại đột nhiên cải biến thời điểm, đột nhiên, mịt mờ ánh xanh bên trong, một vệt bóng đen bỗng nhiên lóe lên, như thiên hạ sắc bén nhất lưỡi dao, theo một người trong đó trên thân lướt qua, trong nháy mắt, huyết quang lại nổi lên, có kinh hô truyền đến.

"Đáng chết!"

"Cửu Hoang tội nhân, ngươi dám đả thương ta?"

"Thương ngươi?"

"Chê cười!"

Chết

Ba tiếng bạo rống vang lên, tại mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn soi mói, ba tòa Đạo Cung cùng nhau đập xuống tại cái kia bị thương người trên thân, người sau ban đầu liền có xu thế không địch lại, đột nhiên gặp nặng như thế kích sao có thể nhận chịu được?

Oanh

Một đạo sinh mệnh khí tức, yên diệt!

Đồng thời, đang thuộc về Đại Tần hoàng triều tuyệt thế thiên tài!

Không chỉ như thế, hai người khác ra sức chém giết muốn cứu người, cũng bị này ba tòa Đạo Cung hung hăng đập bay, đồng thời...

Trực tiếp đánh ra lôi đài phạm vi bao phủ!

Bại

Đại Tần hoàng triều tuyệt thế thiên tài, vậy mà thật bại!

Lo lắng trở thành hiện thực, mọi người trơ mắt nhìn xem Đại Đạo lực lượng lắng lại, trong đó Trương Thiên Thiên ba người thân ảnh trở nên rõ ràng, mặc dù cũng là quần áo tả tơi một bộ bừa bộn bộ dáng, có thể hai con mắt của bọn họ bên trong, sát ý bốc hơi như thao, khí diễm cường thịnh, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Mọi người run sợ.

Nhưng

Để bọn hắn ngạc nhiên, tuyệt đối không phải trận đại chiến này thất bại, mà là...

Cửu Hoang?

Tội nhân? !

Thế ngoại thiên tài?

Đây là cái gì quỷ?

Vừa rồi vang vọng toàn trường gầm thét tựa hồ còn tại bên tai lưu lại, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Thế ngoại!

Hai chữ này để bọn hắn lập tức nghĩ đến trước đó Trung Thần châu bên trên những cái kia truyền ngôn. Theo như đồn đại nói, hắn Thần Hữu đại lục có chút gia tộc cùng thế ngoại sinh linh cấu kết, muốn đối với hắn Thần Hữu đại lục nhân tộc bất lợi.

Này

Là thật? !

Thế ngoại thiên tài?

Đại Tần hoàng triều tuyệt thế thiên tài, liền là thế ngoại thiên tài, là này truyền ngôn chứng thực? !

Đồng thời.

Đối phương tựa hồ cũng không có giấu diếm này một thân phận, càng không có phủ nhận!

Tình huống như thế nào?

Có người hung hăng nhíu mày, kinh ngạc chưa định nhìn xem một màn này, mà trong đó càng có vài người, vẻ mặt trở nên cực kỳ khó xem.

Yến Kiêu, đang là một cái trong số đó!

Đương nhiên, Hạ Uyên cũng là như thế.

Chỉ bất quá, người trước trên mặt càng nhiều hơn chính là lo lắng. Mà Hạ Uyên trên mặt, cũng đầy đầy đều là kinh hãi.

Tuyệt thế thiên tài!

Thế ngoại khả năng có thiên tài ẩn nấp tại Trung Thần châu, này đẩy diễn là hắn vừa mới không lâu mới nói cho Lý Vân Dật, mà lúc này mới qua bao lâu thời gian, Lý Vân Dật lại nhanh như vậy xác nhận? !

Đúng thế.

Tại hắn nghe tới, vừa rồi gầm thét, chính là Lý Vân Dật thanh âm, mặc dù người xuất thủ cũng không là hắn.

Nhưng trong lòng đại loạn Hạ Uyên không có chú ý tới chính là, giờ này khắc này, hào quang bên trong Phong Vô Trần ba người, lại là một mặt kinh ngạc.

Lý Vân Dật?

Vừa rồi gầm thét là Lý Vân Dật phát ra sao?

Không

Nó nghe vào là Lý Vân Dật thanh âm, nhưng bọn hắn lại rõ ràng không có cảm nhận được đến từ Lý Vân Dật cái chủng loại kia trên linh hồn uy áp.

Thậm chí, những cái kia "Cửu Hoang" "Tội nhân" đáp lại, cũng không phải vừa rồi bỏ mình cái vị kia thế ngoại Thiên mới nói.

Mà là...

"Nam Man Vu Thần?"

"Chẳng lẽ là hắn?"

Thế nhưng, Nam Man Vu Thần vì sao muốn làm như thế, giả trang Lý Vân Dật thanh âm, đột nhiên làm như thế vừa ra?

Phong Vô Trần ba người bối rối, không biết vì sao, mà lúc này, Hạ Uyên tựa hồ mơ hồ đã hiểu, một trái tim lại nhảy lợi hại hơn.

"Lý Vân Dật" đây là muốn...

Nắm hết thảy chân tướng... Thông cáo thiên hạ? !

Có thể ngươi quyết định muốn làm như thế, cũng hầu như đến cùng ta nói một tiếng a!

------------.