Chương 1066: Thiên hạ đại loạn!

Chương 1066: Thiên hạ đại loạn!

Hạ Uyên, bối rối.

Nhưng không phải "Cửu Hoang, tội nhân" bốn chữ này đưa đến, mà là "Thế ngoại thiên tài" bốn chữ này.

Đây là có rất ít người biết bí mật, hắn cũng là tại hai canh giờ trước đó mới nói cho Lý Vân Dật.

Đồng thời hắn có thể tưởng tượng ra được, một khi tin tức truyền vào toàn bộ Thần Hữu đại lục, bị tất cả mọi người biết được, đem sẽ khiến bực nào chấn động.

Một khi việc này biểu lộ, liền mang ý nghĩa, Huyết Nguyệt ma giáo truyền ra cái kia truyền ngôn, sẽ bị triệt để chứng thực!

Thế ngoại sinh linh, thật tồn tại!

Đồng thời.

Thần Hữu đại lục có nhân tộc thế lực đã đứng ở bọn hắn phía bên nào!

Vì bọn họ bồi dưỡng bọn hắn thiên tài, liền là chứng minh tốt nhất!

"Làm rõ rồi?"

Hạ Uyên tâm tư phức tạp, liền hô hấp đều trở nên chật vật.

Nói thật, hắn biết, dạng này chân tướng khẳng định là không gạt được, sớm muộn cũng có một ngày, làm nhân tộc đại kiếp bắt đầu, toàn bộ Thần Hữu đại lục tất cả mọi người sẽ biết việc này.

Nhưng

Đây cũng quá sớm đi!

Ta còn không có chuẩn bị sẵn sàng, còn không có nắm những cái kia đứng tại thế bên ngoài sinh linh một phương gia tộc toàn bộ bắt tới đâu, ngươi liền đến như thế vừa ra?

Đây không phải làm ta?

Hạ Uyên tâm tình có thể nói là khá phức tạp.

Nhưng mà, nếu hắn có thể nghĩ tới chỗ này, mọi người tại đây cũng không cần mới, mặc dù không có hắn biết đến nhiều, nhưng cũng có thể mơ hồ đoán được chân tướng, trên mặt tất cả mọi người biểu lộ đều lập tức trở nên nghiêm túc lên, nhìn về phía cái kia một lần nữa bị hào quang che giấu lôi đài.

"Thế ngoại thiên tài?"

"Xin hỏi các hạ có thể là Đông Thần châu Trấn Viễn vương Lý Vân Dật?"

"Các hạ cớ gì nói ra lời ấy? !"

"Cửu Hoang? Tội nhân? Này lại là có ý gì?"

Có mắt người đáy tinh mang lấp lánh, ở trong lòng xác nhận truyền ngôn cơ hồ vì sự thật đồng thời, cuối cùng hỏi những vấn đề này.

Hạ Uyên chấn động trong lòng, đang đang xoắn xuýt nên như thế nào chỉnh đốn cục diện này, đột nhiên.

"Truyền ngôn, dĩ nhiên vì thật."

"Thế ngoại sinh linh cùng ta Thần Hữu đại lục riêng lẻ vài người tộc cấu kết, cũng là sự thật."

"Đến mức Cửu Hoang, chính là ta Thần Hữu đại lục, nhưng cũng không phải là toàn bộ..."

Bên này Hạ Uyên còn tại được vòng, hào quang bên trong, "Lý Vân Dật" thanh âm vang lên lần nữa, lần thứ nhất đáp lại truyền ngôn nói đến, đồng thời bắt đầu giảng giải "Cửu Hoang" cùng "Tội nhân" lời giải thích.

Theo Lý Vân Dật tiếng nói kéo dài, liền miệng của hắn cũng là càng ngoác càng lớn.

Cửu Hoang.

Tội địa!

Cửu Hoang Thánh Chủ? !

Toàn bộ Thần Hữu đại lục, vốn là Thiên Ngoại thế giới tia nắng ban mai đại thế giới một bộ phận, là một tòa lồng giam?

Mà những năm gần đây, Thần Hữu đại lục, thì là tia nắng ban mai đại thế giới một tòa thí luyện chi địa? !

Đúng thế.

Nam Man Vu Thần dùng Lý Vân Dật âm sắc, đem những này vừa mới từ Bạch Liên thánh mẫu trong miệng biết hết thảy, toàn nói hết ra.

Trong đó thậm chí bao gồm...

"Ma tu!"

"Phệ Thần người!"

"Tia nắng ban mai đại thế giới kẻ địch!"

"Thế giới đại trận, thế giới bình chướng!"

Nghe Nam Man Vu Thần này chút tự thuật, đừng nói những người khác, Hạ Uyên cả người đều bối rối. Bởi vì những vật này, liền hắn cũng không biết!

Đám người rối loạn, bất an bầu không khí bắt đầu truyền vang, càng ngày càng nhiều nhân vọng hướng bên kia tựa hồ có chút đứng ngồi không yên tuyệt thế thiên tài đội ngũ, trong mắt tràn đầy hoài nghi cùng căm hận.

Là thật?

Lý Vân Dật nói tới đều là thật? !

Bọn hắn, liền là thế ngoại thiên tài? !

Cuối cùng.

Có người nhịn không được.

"Trấn Viễn vương nói tới có thể là vì thật? !"

Oanh

Có người bước ra một bước, mặt hướng những cái kia vừa vừa xuất thế đi vào không lâu tuyệt thế thiên tài phát ra linh hồn chất vấn. Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, lúc này, càng ngày càng nhiều nhân vọng đến, quăng vô cùng độ ánh mắt hoài nghi.

Tĩnh

Lặng ngắt như tờ.

Những cái kia vừa tới tuyệt thế thiên tài đám người lâm vào lặng im, tựa hồ hoàn toàn không biết nên đáp lại ra sao. Mà đúng lúc này, yên lặng ý vị như thế nào?

Trong lòng mỗi người đều rõ ràng, một trái tim cũng càng ngày càng nặng.

Yên lặng.

Liền là ngầm thừa nhận!

Bọn hắn không có phủ nhận chính mình ngờ vực vô căn cứ cùng chất vấn!

Cho nên.

Thật

Toàn đều là thật!

Từ Huyết Nguyệt ma giáo truyền ra truyền ngôn, bao quát Lý Vân Dật lúc này nói rõ lí do... Đều là thật!

Xoạt

Đám người trong nháy mắt một mảnh xôn xao, nhìn về phía những người kia tầm mắt đã không chỉ là nghi ngờ, càng tràn đầy vô tận lửa giận cùng địch ý!

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Huống chi, truyền ngôn càng nói. Bọn hắn muốn đối với mình nhà Thần Hữu đại lục mưu đồ làm loạn, dưới loại tình huống này, chỉ cần là người bình thường, như thế nào sẽ đối bọn hắn sinh ra căm giận ngút trời?

Yến Kiêu đám người là ngoại lệ.

Nhưng dưới loại tình huống này, bọn hắn không chỉ cảm nhận được trong không khí tràn ngập lửa giận. Càng cảm nhận được trong đám người đối lẫn nhau hoài nghi cùng kiêng kị, nào dám lại bại lộ chính mình?

Trong bọn họ, có phản đồ!

Thần Hữu đại lục nhân tộc phản đồ!

Thân phận một khi bị vạch trần, Yến Kiêu hoàn toàn có thể tưởng tượng đến, nhóm người mình sẽ phải gánh chịu như thế nào xuống tràng.

Trầm trọng!

Trang nghiêm!

Ngắn ngủi bối rối về sau, cả đám người đã lâm vào một mảnh đè nén, người người vẻ mặt đỏ lên, chẳng qua là không phân rõ có vài người có phải hay không giả vờ.

Yến Kiêu đám người trong lòng có e dè, có thể là, những người khác liền sẽ không như thế, người người hai mắt xích hồng, tức giận nhìn về phía một bên thế ngoại thiên tài đội ngũ, tựa hồ nhịn không được liền muốn xuất thủ ép hỏi.

Đúng lúc này.

"Nói cho chúng ta biết chân tướng!"

Oanh

Có người lần nữa bước ra, tiến một bước tới gần người kia bầy, khí thế hùng hổ, chiến ý hung mãnh, thẳng lên mây xanh, càng giống một cái mồi dẫn lửa, đem cả đám người cấp tốc dẫn nổ.

"Chân tướng!"

"Nói ra lai lịch của các ngươi!"

Mấy trăm đạo Quân khí thế hùng hổ ép hỏi. Một màn này có thể là tương đương đáng sợ, mười mấy người tạo thành thế ngoại thiên tài đội ngũ lập tức chấn động, có người thậm chí nhịn không được lui lại một bước.

Đâm lao phải theo lao!

Áo choàng dưới, người người càng là vẻ mặt cực kỳ khó coi, bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, bị thần nguyên phong cấm vài vạn năm, cuối cùng xuất thế, vậy mà liền gặp loại sự tình này, nhóm người mình thân phận càng bị trực tiếp đâm xuyên!

Lý Vân Dật là như thế nào xác định thân phận của bọn hắn?

Là bởi vì cái kia đồng bạn trước khi chết kinh hô?

"Một con chuột cứt hỏng một nồi nước!"

Bọn hắn, hoảng rồi.

Thậm chí không rảnh bận tâm một vấn đề này, chuyên chú trước mắt. Bởi vì bọn hắn biết, nếu như bọn hắn cũng không còn cách nào cho những người trước mắt này một cái hài lòng đáp án, đối mặt nhiều như vậy lên cơn giận dữ Đạo Quân, bọn hắn... Thật có thể sẽ chết!

Cho dù là bọn họ mắt cao hơn đầu, nhưng số lượng khoảng cách bày ở nơi này, bọn hắn làm sao có thể là mấy chục lần kẻ địch đối thủ?

"Chúng ta..."

Có người nhịn không được, lúc này liền cần hồi đáp, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Bọn hắn là chắc chắn sẽ không thừa nhận thân phận chân thật của mình, đồng thời có vô số biện pháp ẩn giấu thân phận chân thật của mình. Muốn biết bọn hắn thân phận chân thật, không bằng đi hỏi gia tộc của các ngươi, tông môn..."

"Hướng Trung Thần châu truyền đạt những tin tức này, dùng trận này lôi đài chiến phương thức đem bọn hắn dẫn xuất... Bổn vương thân là ta Thần Hữu đại lục nhân tộc một thành viên, đã làm đến có thể làm đến hết thảy, hoàn thành trách nhiệm của mình."

"Về sau, như thế nào đi làm, lựa chọn như thế nào, liền từ các ngươi mà định ra."

"Nhưng bổn vương vẫn là câu nói kia, ta Đông Thần châu, thành đạo Quân trở lên cấm khu, nhập giả, chỉ chết ngươi!"

Hô

Lý Vân Dật thanh âm lần nữa truyền vang hư không, người người nghe ngóng tinh thần nhất lăng, vì đó kinh ngạc.

Nhất là Hạ Uyên.

Cái kia truyền ngôn, là Lý Vân Dật phát ra ngoài? !

Đồng thời, bố trí này lôi đài chiến, bức ra thế ngoại sinh linh xuất hiện, cũng là hắn mưu tính một trong? !

Hắn là đang vì ta Thần Hữu đại lục nhân tộc làm việc? !

Người người nghe sự khiếp sợ, một ngày này nhiều thời giờ, đồng bạn tử vong nhiều vị lửa giận tựa hồ cũng dập tắt rất nhiều, bởi vì Lý Vân Dật trong lời nói này truyền lại đại nghĩa.

Có thể liền tại bọn hắn còn chưa làm rõ trong đó logic, đột nhiên.

Đi

Oanh

Mọi người run sợ thấy, trước mắt hư không đột nhiên sụp đổ, đến từ các đại Thánh Tông hoàng triều tuyệt thế thiên tài, tựa như là bị một cái đại thủ nắm chặt, đột nhiên lâm vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Chạy trốn?

Bọn hắn vậy mà trốn? !

Là bọn hắn thừa dịp nhóm người mình không chú ý dẫn động bí thuật, vẫn là có người đang trợ giúp bọn hắn?

Đáng tiếc phía bên mình, thậm chí ngay cả bọn hắn thân phận chân thật, đến từ hạng gì Thánh Tông hoàng triều đều không có thể dò xét điều tra ra!

Người người hối hận không ngã, lửa giận phun trào, mãi đến.

"Vương gia cao thượng, ta Trung Thần châu, hưởng thụ!"

"Đã như vậy, chúng ta lập tức chạy về, đem việc này bẩm báo sư tôn cùng các vị đại nhân!"

Hạ Uyên hướng phía chúng lôi đài khom mình hành lễ, cũng là hướng Lý Vân Dật hành lễ, miệng biểu đạt cảm tạ.

Trong lòng mọi người chấn động, lúc này mới ý thức được. Hạ Uyên nói tới này chút, sợ là nhóm người mình hiện tại chỉ có thể làm được thôi.

Mục tiêu trốn chạy, bọn hắn vô kế khả thi. Mà chuyện này càng liên quan đến toàn bộ Thần Hữu đại lục nhân tộc tương lai vận mệnh, bọn hắn là khẳng định quyết định không được.

Chỉ có động thiên, mới có thể phán quyết!

"Đa tạ Trấn Viễn vương..."

Ca tụng tiếng liên tục vang lên, có thể là, dưới lôi đài tráng lệ, lại hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì đáp lại, bọn hắn thậm chí đều không thể xác định Lý Vân Dật phải chăng còn ở bên trong.

Nhưng

Dưới loại tình huống này, không ai dám lại trì hoãn, dồn dập đứng dậy, tại kiêng kị người khác tầm mắt cùng cẩn thận dưới, đạp vào chính mình linh chu, lập tức hướng Trung Thần châu lao đi.

Trở về!

Đem việc này cáo tri tông môn!

Chuyện này, quá lớn, bọn hắn căn bản không chịu nổi!

Chỉ bất quá liền ở trong quá trình này, bọn hắn đồng dạng trong lòng phức tạp cùng trầm trọng, càng tràn ngập áp lực.

Bởi vì.

Thần Hữu đại lục nhân tộc trong thế lực, đến tột cùng là người nào gia nhập thế ngoại sinh linh trận doanh?

Trong đó, có phải hay không liền có bọn hắn gia tộc của mình.

Còn có.

Mặc dù mặt khác tuyệt thế thiên tài trốn chạy, vô pháp đánh giá ra bọn hắn thân phận chân thật cùng lai lịch. Thế nhưng, ban đầu ba người, có thể là tới từ... Đại Tần hoàng triều!

Trung Thần châu đỉnh tiêm hoàng triều một trong, càng có vô địch động thiên Đại Tần vương tọa trấn!

Hắn, chẳng lẽ cũng gia nhập thế ngoại sinh linh trận doanh?

Suy đoán như vậy  khiến cho người nhịn không được lòng sinh hoảng sợ cùng bất an mãnh liệt, chẳng qua là tạm thời vô pháp xác định thôi.

Nhưng bọn hắn có thể xác định là...

Việc này vừa ra, Lý Vân Dật đem thế ngoại sinh linh tồn tại cùng trước mắt Thần Hữu đại lục nhân tộc ở giữa âm u mặt trực tiếp đẩy ra, quảng cáo thiên hạ, mang đến hậu quả tất nhiên là...

Thiên hạ, đại loạn!

Tin tức này thật sự là quá kinh người, tất nhiên sẽ dẫn tới hết thảy Thánh Tông hoàng triều chấn động, toàn bộ tu luyện giới đều muốn lâm vào một mảnh náo động bên trong.

"Phiền toái, lớn!"

Đại Hạ hoàng triều linh chu bên trong, Hạ Uyên một người khoanh chân ngay tại chỗ, cau mày, hung hăng nắm chặt năm ngón tay, trong đầu nghĩ tận là đến từ Đại Tần hoàng triều cái kia ba tôn cường giả.

Nhưng mà, thân là Đại Hạ hoàng triều tỉ mỉ bồi dưỡng thiên tài, hắn có khả năng nghĩ tới, chẳng qua là động Thiên Thánh tông hoàng triều phương diện đồ vật, lại hoàn toàn không có có ý thức đến, "Lý Vân Dật" lần này thẳng thắn vải công mang đến ảnh hưởng cùng chấn động, so hắn tưởng tượng...

Càng thêm hạo đãng!

...

------------.