Chương 1067: Vương không thấy vương

Chương 1067: Vương không thấy vương

Cửu Hoang.

Tội nhân!

Thế ngoại.

Tia nắng ban mai đại thế giới, Phệ Thần người!

Nam Man Vu Thần mượn tiếng Lý Vân Dật thanh sắc giọng điệu, lời nói mặc dù ngắn gọn, nhưng cất giấu trong đó tin tức có thể nói kinh người đến cực điểm, nhường Hạ Uyên cương ngồi tại linh chu bên trong, thần tâm thật lâu vô pháp lắng lại, chỉ có thể bản năng khống chế linh chu  dựa theo Đại Hạ hoàng triều chỉ dẫn đường thẳng tiến lên.

Một phương linh chu tại Trung Thần châu đường thẳng tiến lên, vấn đề rất nhiều. Bởi vì rất nhiều nơi đều bị thế lực lớn gia tộc, thậm chí hoàng triều chiếm cứ, vẻn vẹn là tiến vào bọn hắn không phận, đều sẽ phải gánh chịu trừng phạt.

Bất quá, Hạ Uyên hoàn toàn không lo lắng cái này. Bọn hắn lúc này ngồi linh thuyền trên đã phủ lên Đại Hạ hoàng triều ấn ký, đồng thời này linh chu đẳng cấp cao, gần với Đại Hạ vương cái kia một chiếc, chỗ đi qua, không có người sẽ như vậy không có mắt cản đường trước mắt.

Nhưng lại tại hắn tại trong tĩnh thất mất hồn mất vía thời điểm, đột nhiên.

"Hạ Uyên đại ca, hoàng triều truyền đến bí triệu, mệnh chúng ta lập tức cải biến hướng đi."

"Phía trước, Đại Minh hoàng triều phát sinh khởi nghĩa, mười hai cự thành liên danh cầu kiến Đại Minh vương, muốn thừng hỏi hắn dưới trướng tuyệt thế thiên tài lai lịch... Dân gian, đã có bất ngờ làm phản dấu hiệu!"

Có người đột nhiên truyền đến tin tức, Hạ Uyên cả người lập tức giật mình, mãnh liệt tỉnh lại.

Khởi nghĩa!

Bất ngờ làm phản!

Trung Thần châu nội bộ phản ứng, vậy mà như thế nhanh chóng?

Đồng thời.

Không phải hắn trong dự liệu các đại đỉnh tiêm thế lực ở giữa ma sát, này đột nhiên chấn động, bất ngờ đến từ Đại Minh hoàng triều nội bộ!

Dân gian bất ngờ làm phản!

Hạ Uyên trong lòng chấn động mạnh một cái, đột nhiên ý thức được, chính mình trước đó thôi diễn chỉ sợ xuất hiện sai lầm.

"Lý Vân Dật" đem tất cả những thứ này thông cáo thiên hạ, dễ kích động nhất, lại là cái nào đã cùng thế ngoại sinh linh ký kết khế ước, phản bội Thần Hữu đại lục nhân tộc động thiên sao?

Không

Là phổ thông nhân tộc!

Là bọn hắn dưới trướng!

Phản bội.

Hai chữ này cho tới bây giờ đều là gai mắt, nhất là, theo như đồn đại có quan hệ với thế ngoại sinh linh muốn nhằm vào hắn Thần Hữu đại lục nhân tộc chế tài bộ phận...

Chính mình tín ngưỡng, thậm chí dựa vào sinh tồn hoàng triều, vậy mà có thể là thế ngoại sinh linh khôi lỗi?

Này loại phản bội mang tới khuất nhục là vô cùng mãnh liệt  bất kỳ người nào đều không thể coi nhẹ, cho nên, mới có xảy ra chuyện như vậy.

Bất ngờ làm phản.

"Phạm thượng" ép hỏi!

Loạn

Hạ Uyên lập tức tuân thủ mệnh lệnh, cải biến linh chu quỹ tích tiến lên, sợ bị liên lụy.

Đại Hạ hoàng triều kịp thời truyền tới nhắc nhở, cũng là vì cái này.

Có thể là, đang lúc Hạ Uyên muốn phải căn cứ trước mắt biến hóa cải biến chính mình thôi diễn thời điểm, đột nhiên.

"Thiên Khuê Sơn mạch cũng không được... Trong đó Thất Tinh kiếm tông đồng dạng phát sinh rung chuyển..."

Lại tới?

Không chỉ là hoàng triều, Thánh Tông cũng là như thế!

Hạ Uyên lại kinh, vội vàng lần nữa biến ảo linh chu quỹ tích tiến lên, hướng vô chủ chiếm cứ hoang nguyên lao đi.

Quả nhiên, lần này, hắn không tiếp tục đạt được cảnh cáo, nhưng cũng bất quá kéo dài một lát sau.

"Phía trước, có Đại Nguyên hoàng triều bất ngờ làm phản..."

Bất ngờ làm phản.

Rung chuyển.

Loạn tượng!

Linh chu bay lượn cực nhanh, là Tử Long cung loại kia chế thức linh chu không cách nào so sánh, theo Nam Man sơn mạch rìa, mãi cho đến Đại Hạ hoàng triều lãnh địa, bình thường chỉ cần một canh giờ liền có thể đến.

Mà lần này, Hạ Uyên lại trọn vẹn dùng gấp ba thời gian.

Không ngừng cải biến hướng đi đề phòng rung chuyển, phí phạm quá nhiều thời gian. Mà một đường đi tới, Hạ Uyên cũng rốt cuộc minh bạch, dù cho chính mình trước đó đã đem Lý Vân Dật bại lộ tất cả những thứ này có lẽ sinh ra ảnh hưởng đoán chừng rất cao, nhưng tình huống thật, còn là vượt xa hắn hết thảy đoán trước.

Hoàng triều cuộc chiến, hoặc là nói Thánh Tông cuộc chiến còn chưa bắt đầu, toàn bộ Trung Thần châu liền đã loạn, các đại hoàng triều Thánh Tông, thậm chí bao gồm chính mình Đại Hạ hoàng triều, đều mơ hồ xuất hiện loạn tượng!

Bình minh phía dưới thành trì cũng không bình tĩnh của ngày xưa, vừa vặn tương phản, không biết bao nhiêu người đen hốc mắt, tựa hồ đã kháng nghị hết thảy, bây giờ đã cùng trấn thủ cự thành tướng lĩnh đạt thành hiệp nghị, mặc dù giữ vững lặng im, nhưng đen nghịt một mảnh vẫn kinh người.

"Ta Đại Hạ, cũng bị liên lụy!"

Hạ Uyên chấn động trong lòng, rất đỗi xúc động, có thể không đợi hắn suy nghĩ nhiều, đột nhiên, phía dưới đám người rõ ràng sóng gió nổi lên, Hạ Uyên thấy, từng trương tràn ngập sắc mặt giận dữ mặt gấp nhìn mình chằm chằm bên này, trong cự thành, có động thiên khí tức lan tràn, tựa hồ phải lập tức ra tay, đem nhóm người mình đuổi ra ngoài.

Hỏng bét!

Chính mình vốn cho rằng, trở lại Đại Hạ hoàng triều về sau chính mình liền không cần quan tâm này chút rung chuyển, lại không nghĩ rằng, nó tại chính mình Đại Hạ hoàng triều cũng đồng dạng tồn tại.

Đồng thời.

Phía dưới đám người rõ ràng là nắm chính mình chiếc này linh chu xem như là hoàng triều điều động đặc sứ, cho nên mới sẽ cảm xúc kích động như thế.

Cảm nhận được phía dưới động thiên phẫn nộ, Hạ Uyên mừng rỡ, lúc này liền muốn thôi động linh chu rời đi, chẳng qua là đúng lúc này đột nhiên.

Oanh

Hạ Uyên chỉ cảm thấy bên tai chấn động, vô hình đại lực truyền đến đem chính mình bao bọc, chính mình bay nhanh rời đi linh chu, lâm vào một mảnh lộng lẫy bên trong, làm thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, dưới thân cuối cùng truyền đến cước đạp thực địa cảm giác, đột nhiên.

"Đông Thần châu biên cảnh chuyện phát sinh, diễn hóa cho ta xem, không muốn bỏ lỡ một chút xíu chi tiết."

Lãnh khốc mà bá đạo ngâm nga theo trước người truyền đến, Hạ Uyên giật mình, cả người đã bản năng quỳ rạp xuống đất, cơ hồ không chần chờ chút nào.

Bởi vì.

"Hạ Uyên, bái kiến ta vương!"

Thanh âm này, chính là Đại Hạ vương!

Nhóm người mình thân ở nửa đường, Đại Hạ vương không có ra tay Tiếp Dẫn, mãi đến nhóm người mình linh chu tiến vào Đại Hạ hoàng triều lĩnh vực, nàng mới đột nhiên ra tay rồi?

Điều này nói rõ cái gì?

Chẳng lẽ nói, Đại Hạ hoàng triều nội bộ rung chuyển, so chính mình tưởng tượng còn mãnh liệt hơn?

Hạ Uyên nội tâm máy động, có thể đối mặt Đại Hạ vương hỏi thăm, hắn cũng không dám có một chút xíu chần chờ, vội vàng điều động thần niệm, mô phỏng Nam Man Vu Thần mượn tiếng Lý Vân Dật danh nghĩa cáo tri thiên hạ một màn kia, đồng thời trong đó lời nói, càng là không rõ chi tiết, tường tận nói một lần.

Lặp lại lần nữa, Hạ Uyên trong lòng đồng dạng giật mình, mà liền tại hắn tiếng nói kết thúc thời điểm, đột nhiên.

"Ngươi xác định hắn liền là Lý Vân Dật? !"

Chắc chắn chứ?

Hạ Uyên khẽ giật mình, vô ý thức trả lời.

"Đúng là thanh âm của hắn không thể nghi ngờ, thuộc hạ cùng hắn từng có mặt đối mặt trao đổi..."

Hạ Uyên đang muốn dùng chính mình tự mình trải qua làm chứng cớ, đột nhiên, thanh âm đột nhiên cứng đờ, ý thức được cái gì.

Đại Hạ vương vì sao muốn hỏi như vậy?

Chẳng lẽ... Đúng không? !

Nếu như không đúng vậy, là ai?

Tại Đông Thần châu, ai dám mượn tiếng mạnh mẽ như thế Lý Vân Dật tiếng nói?

Ngoại trừ đạt được hắn bày mưu đặt kế bên ngoài, Hạ Uyên có khả năng nghĩ tới chỉ có một người, cái kia chính là...

"Nam Man Vu Thần? !"

Hạ Uyên nhịn không được kinh hô.

Mà đúng lúc này, Đại Hạ vương không nghe thấy buồn vui thanh âm truyền đến.

"Hẳn là hắn."

"Không nghĩ tới, lại là hắn đâm thủng tầng này giấy cửa sổ, cũng biết được Thần Hữu đại lục như thế che giấu..."

Như thế che giấu?

Liên quan tới Nam Man Vu Thần nói tới Cửu Hoang tội nhân chờ sự tình, Đại Hạ vương đều không biết được?

Hạ Uyên nghe vậy tinh thần lại chấn, bị rung động thật sâu, càng thêm xác nhận, lúc ấy mượn tiếng Lý Vân Dật tiếng nói chính là Nam Man Vu Thần, dù sao, hắn là Thần Hữu đại lục công nhận cổ xưa nhất tồn tại, mới là có khả năng nhất biết này bí ẩn người kia!

Mà lúc này...

"Nhưng bất kể có phải hay không là, này Đông Thần châu, chỉ sợ muốn đi một lần."

Đi Đông Thần châu?

Ai đi?

Xoạt

Hạ Uyên run sợ ngẩng đầu, sắc mặt đại biến.

Khẳng định không phải hắn, không chỉ có là bởi vì hắn mới từ Đông Thần châu trở về, càng bởi vì, hắn là khẳng định không có tư cách này thấy Nam Man Vu Thần, dù cho đạt được Đại Hạ vương bày mưu đặt kế cũng không được.

Hắn có khả năng nghĩ đến duy nhất có được tư cách này chỉ có...

Đại Hạ vương!

Đại Hạ vương muốn đích thân đi Đông Thần châu, đồng thời đi gặp Nam Man Vu Thần rồi?

Nếu là truyền đi, tin tức này tất nhiên sẽ kinh động toàn bộ thiên hạ, cho dù là ở đây đợi thế cục hỗn loạn xuống. Bởi vì tại Trung Thần châu sử thư ghi lại bên trong, ngũ đại vô địch động thiên, ngoại trừ Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương bên ngoài, luôn luôn là vương không thấy vương, có thể hiện tại...

Vương cuối cùng thấy vương?

Đại Hạ vương đến tột cùng là theo bên trong cảm giác được cái gì, vậy mà lại làm ra quyết định như vậy?

Hạ Uyên kinh ngạc ngẩng đầu, có thể là, đập vào mi mắt lại là một mảnh vắng vẻ, chỉ có phía trước hoàng cung cửa lớn sừng sững, nơi nào còn có Đại Hạ vương cái bóng?

Hạ Uyên cương định tại chỗ, chỉ cảm thấy trong lòng trầm trọng, cơ hồ không thể thở nổi, đè nén đến cực điểm.

Đại Hạ vương, đã đi?

Bây giờ thế gian này rung chuyển, chẳng lẽ đã nghiêm trọng đến tình trạng như thế, liền Đại Hạ vương đều không thể sống chết mặc bây, nhất định phải hiện thân ra tay trình độ sao?

Hạ Uyên bị chấn động, đứng vững tại chỗ rất lâu vô pháp hoàn hồn.

Mà đúng lúc này, hắn không biết là...

Không sai.

Toàn cục chấn động, xác thực nghiêm trọng.

Lại không phải vẻn vẹn hắn một đường chạy về Đại Hạ hoàng triều chứng kiến hết thảy đơn giản như vậy.

Thế gian rung chuyển, chẳng qua là biểu tượng.

Chân chính rung chuyển, còn ẩn núp trong bóng tối!

...

Thiên Cơ thành.

Vương gia bí địa chỗ sâu nhất.

Ngay tại Nam Man Vu Thần nói ra Thần Hữu đại lục che giấu, nắm hết thảy vạch trần thời điểm, một màn này gần như đồng thời bị Trung Thần châu các thế lực lớn biết được.

"Hắn làm sao dám? !"

Vương gia bí địa, một tiếng đè nén vô tận lửa giận gầm nhẹ bỗng nhiên nổi lên, trung ương Vương Thiên Cơ điêu khắc nổ vang chấn động, tựa hồ nhịn không được muốn từ trong đó phá xuất.

Quả nhiên.

Họa lên Đông Thần!

Hắn thôi diễn, trở thành hiện thực!

Đông Thần châu, Lý Vân Dật, quả nhiên trở thành cải biến trước mắt toàn cục then chốt.

Đồng thời, là tại chính mình chặt chẽ dặn dò điều kiện tiên quyết...

"Một đám rác rưởi!"

Vương Thiên Cơ phẫn nộ gào thét, phát tiết lấy lửa giận trong lòng, nhưng rất nhanh, hắn liền mắng không ra ngoài.

Hô

Hư không sụp đổ, có động thiên phá không tới, còn chưa chân chính buông xuống, lo lắng tiếng nói liền truyền vào.

"Vương huynh, không ổn!"

"Ta Đại Minh hoàng triều đã xuất hiện bất ngờ làm phản, đồng thời phạm vi còn tại mãnh liệt khuếch trương, nhanh không khống chế nổi!"

"Vương huynh, nhanh làm viện trợ!"

Người đến rõ ràng là Đại Minh động thiên, đồng thời lần này, vì giải quyết chính mình mối nguy, hắn thậm chí liền thân phận của mình đều không lo được che đậy!

Ngược lại.

Vương Thiên Cơ làm một cái duy nhất có thể cùng thế ngoại sinh linh liên lạc người, có lẽ đã sớm biết bọn hắn thân phận chân thật.

Có thể là, còn không đợi hắn theo Vương Thiên Cơ trong miệng đạt được đáp án.

"Vương huynh..."

Oanh

Hư không chấn động không ngừng, không gian bị liên tục xé rách, từng đạo khí tức kinh khủng buông xuống.

Đều là động thiên!

Đồng thời trong đó mấy người cũng giống như mình, cũng không có che lấp khí tức che giấu thân phận, thấy rõ ràng thân phận của bọn hắn, này Đại Minh hoàng triều động thiên lập tức trong lòng chìm xuống, vẻ mặt trở nên cực kỳ khó xem.

Bất ngờ làm phản nổi lên bốn phía.

Hắn không phải một cái duy nhất bởi vì chuyện này mà để van cầu viện binh, lúc này buông xuống động thiên, cơ hồ đều là!

Mà Vương Thiên Cơ chỉ là một người thôi, thậm chí liền động thiên đều không phải là, phân thân pháp thuật, lại như thế nào có thể kịp thời đến giúp mỗi người?

Hô

Toàn bộ bí địa đột nhiên yên tĩnh, người người vẻ mặt phức tạp, cực kỳ âm trầm, rõ ràng, cùng Đại Minh động thiên một dạng, bọn hắn cũng trong nháy mắt hiểu rõ lẫn nhau ý đồ đến.

Sói nhiều thịt ít?

Mà mọi người ở đây trong lòng phức tạp thời điểm, đột nhiên.

"Bất ngờ làm phản?"

"Không là vấn đề."

"Chẳng qua là sâu kiến chi trò vui, không ra hồn."

Vương Thiên Cơ thanh âm trong đám người vang lên, toàn bộ địa quật lại là yên tĩnh, người người nhíu mày.

Thần mẹ nhà hắn không là vấn đề!

Dân chúng, đây chính là bọn hắn các đại Thánh Tông hoàng triều căn cơ!

Này còn không là vấn đề?

Có mặt người sắc lãnh khốc, đang muốn truy vấn, đột nhiên, Vương Thiên Cơ thanh âm lại nổi lên.

"Bọn hắn lật không nổi cái gì sóng lớn..."

"Hiện tại trọng yếu nhất chính là, bởi vì các ngươi sai lầm, tin tức chúng ta tồn tại đã truyền khắp toàn bộ Thần Hữu đại lục, vô pháp ẩn giấu... Hiện tại, Đại Hạ vương đã nhích người, đi tới Đông Thần châu..."

Đại Hạ vương? !

Nhích người?

Đi tới... Đông Thần châu?

Nàng đi Đông Thần châu làm cái gì? !

Chúng động thiên nghe vậy chấn động, đột nhiên sắc mặt đại biến, ý thức được vấn đề tầm quan trọng.

Đại Hạ vương, là đi gặp Nam Man Vu Thần rồi?

Đây là... Hai lớn vô địch động thiên sắp liên thủ lúc thái? !

Oanh

Trong nháy mắt, đám người đại loạn.

Vẻn vẹn là một cái Nam Man Vu Thần, liền cho bọn hắn tạo thành to lớn như vậy phiền toái, đều là bọn hắn không ngăn cản được, bây giờ lại thêm một cái Đại Hạ vương... Bọn hắn như thế nào nhận chịu được? !

Trong nháy mắt, người người cảm thấy bất an, càng thấy trong lòng như núi trấn áp, hô hấp gian nan!

------------.