Chương 1068: Phản công!

Chương 1068: Phản công!

Hô

Người người biến sắc.

Mặc dù không có rung động mạnh mẽ, chung quanh vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh, hang động bên ngoài cách xa nhau một cái bình thường cửa đá, bên ngoài cũng không ai nghe được động tĩnh bên trong.

Nhưng một số thời khắc, yên tĩnh so náo động càng khiến người ta đè nén!

Đây là khủng bố sợ hãi bầu không khí tại buồng tim mọi người lan tràn!

Đại Hạ vương đi gặp Nam Man Vu Thần!

Tin tức này...

Quá kình bạo!

Càng để bọn hắn cảm nhận được hít thở không thông nguy hiểm!

Nhân Hoàng sau khi chết hậu nhân tộc thời đại, Thần Hữu đại lục nhân tộc không còn có được nhiều người ủng hộ vương.

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, liền là vua không ngai!

Vô địch động thiên, người bình thường chỉ biết là bọn hắn bị mang theo vô địch tên, nhưng lại không biết bọn hắn đến cùng khủng bố đến mức nào.

Nhưng

Bọn hắn biết.

Hoặc là nói, bọn hắn chưởng quản dưới sách sử biết!

"Vô địch thiên hạ!"

"Không thể trêu chọc!"

Các triều đại tiên tổ khuyên bảo rõ mồn một trước mắt, đối với ngũ đại vô địch kinh khủng, sớm đã thâm nhập linh hồn của bọn hắn chỗ sâu.

Chẳng qua là một tôn, liền để bọn hắn thấy hoảng sợ, huống chi còn là hai tôn? !

Bọn hắn muốn hợp lại?

Ngăn chế thiên hạ? !

Như thật sự là như thế, mặc dù bọn hắn bốn mươi tám gia tộc thế lực liên hợp lại, lại có thể chiếm được nửa điểm chỗ tốt? !

Nghĩ đến đây, trong lòng mọi người sợ hãi càng đậm.

Lúc này.

"Đại Hạ vương?"

"Nàng không phải chúng ta bên này?"

Trong đám người một người kinh ngạc kinh hô, lập tức dẫn tới chú ý của mọi người. Này người cũng chưa ẩn giấu dung mạo của mình, chính là Đại Yến động thiên.

Đại Hạ vương, là người một nhà?

Nàng liền là Vương Thiên Cơ nói cái kia giấu ở thế gian thứ bốn mươi tám phương thế lực?

Là nàng?

Nhớ lại Vương Thiên Cơ trước đó cái kia lời nói, mọi người mi tâm không khỏi chấn động.

Cái này là Vương Thiên Cơ trước đó nói, vô địch động thiên cũng không cần quan tâm nguyên nhân?

Nếu như Đại Hạ vương thật chính là mình người, như vậy...

Nàng lần này đi tìm Nam Man Vu Thần, là vì cái gì?

Chẳng lẽ, không phải hợp lại?

Toàn cục, có lẽ có chuyển cơ?

Hô

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt tập trung ở trung ương Vương Thiên Cơ điêu khắc bên trên  chờ đợi hắn đáp lại.

Cuối cùng.

"Không biết."

"Nhưng vô luận nàng là không phải người của mình, trước mắt, chúng ta tuyệt không thể ngồi chờ chết."

"Chúng ta số lượng thế lực không chiếm ưu, nhất là lúc này thiên hạ đại loạn, căn cơ chấn động, nếu để cho bọn hắn liên hợp lại, chúng ta tất nhiên sẽ rơi vào hạ phong!"

Không biết?

Ngươi không phải ta Thần Hữu đại lục cùng thế ngoại sinh linh ở giữa duy nhất người liên lạc sao, làm sao có thể không biết?

Mọi người không thể theo Vương Thiên Cơ trong miệng đạt được mong muốn đáp án, lập tức nhịn không được nhíu mày, đáy mắt càng hiện ra điểm điểm hồ nghi.

Vương Thiên Cơ... Chuyện gì xảy ra?

Hắn là thật không biết cái kia thứ bốn mươi tám phương thế lực là vì sao người, vẫn là nói, hắn là đang cố ý giấu diếm, dùng kiềm chế chúng ta?

Tại mọi người nhìn lại, Vương Thiên Cơ vậy mà lại cho bọn hắn mang đến trả lời như vậy, chỉ có này hai loại khả năng!

Mà này hai loại khả năng sau lưng lộ ra vấn đề, đều khá là nghiêm trọng.

Nếu là loại thứ nhất, vậy đã nói rõ, tại nhóm người mình trong lòng tưởng rằng thế ngoại sinh linh người nói chuyện Vương Thiên Cơ, trên thực tế quyền lợi cũng không có mình đám người trong tưởng tượng lớn như vậy, hắn chẳng qua là một cái người liên lạc mà thôi, bằng không vì sao ngay cả này cơ sở nhất tình báo cũng không biết.

Mà nếu như là loại tình huống thứ hai, Vương Thiên Cơ thật chính là biết mà không nói, như vậy...

Hắn đến cùng ôm có cỡ nào tâm tư?

Kết quả là, dù cho biết Vương Thiên Cơ lúc này nói liền là tình hình thực tế, tình huống đã nguy cấp đến bọn hắn không thể sống chết mặc bây trình độ, vẫn không có người nào tiếp hắn chuôi.

Hô

Có người cướp chúng mà ra, nói thẳng.

"Thế ngoại sinh linh đâu?"

"Nếu thế cục đã nguy hiểm như thế, bọn hắn giấu giếm ở tại chúng ta dưới trướng ám tử đã bại lộ, bọn hắn cũng không thể cái gì đều không để ý a?"

"Vương huynh có không tin tức của bọn hắn cùng mệnh lệnh?"

Lời vừa nói ra, toàn trường lần nữa yên tĩnh.

Mặt ngoài xem ra, đây là một câu hỏi thăm, nhưng đối Vương Thiên Cơ tới nói, sao lại không phải một loại bức bách cùng thăm dò?

Vương Thiên Cơ rõ ràng cũng ý thức được điểm này, hiếm thấy không nói gì, ngay tại toàn bộ tràng diện càng thêm ngưng trọng mà đè nén thời điểm, cuối cùng.

"Đây chính là bọn họ mệnh lệnh."

"Bằng không, ngươi cho rằng lão phu có can đảm này, dám mệnh lệnh chư vị?"

"Hiện tại, là chúng ta biểu đạt thành ý thời điểm. Nếu là chưởng khống không sảng khoái trước toàn cục, bọn hắn làm sao có thể tin tưởng ta chờ?"

Thành ý?

Đây là một lần khảo nghiệm?

Đối với Vương Thiên Cơ dạng này thuyết pháp, mọi người tự nhiên không có khả năng hoàn toàn tin tưởng, dù sao, tất cả đều là hắn nhất gia chi ngôn.

"Có không chứng từ?"

Có người lần nữa truy vấn, tầm mắt sáng rực.

Đã ngươi nói đây là thế ngoại sinh linh mệnh lệnh, dù sao cũng nên có chút chứng cứ a?

Cầm ra chứng cứ, chúng ta có khả năng cân nhắc.

Nhưng nếu như không có...

Mọi người ở đây tầm mắt sáng rực  chờ đợi Vương Thiên Cơ đáp lại thời điểm, cuối cùng.

"Ha ha."

"Các ngươi là đang hoài nghi lão phu lập trường, vẫn là nói, các ngươi đã sợ?"

"Hẳn là, nghĩ thoát thân mà ra, bảo toàn chính mình, phụ ủng hắn Đại Hạ hoàng triều?"

Vương Thiên Cơ đột nhiên cười lạnh, chuyện càng là vô cùng bén nhọn, lời vừa nói ra, toàn trường mọi người dồn dập biến sắc.

"Vương huynh cớ gì nói ra lời ấy?"

"Chúng ta dĩ nhiên không có khả năng phản bội!"

Có người đứng khắc gầm nhẹ, tỏ vẻ trung thành, mà có vài người thì cúi đầu, nhìn không ra trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì.

Kẹt kẹt!

Vương Thiên Cơ điêu khắc quay đầu, phát ra rợn người tiếng ma sát, trên mặt cười lạnh càng đậm.

"Các ngươi có lẽ không sẽ phản bội, nhưng có vài người, chỉ sợ không phải nghĩ như vậy a?"

"Lão phu biết, trong các ngươi có rất nhiều người kỳ thật lòng mang thấp thỏm cùng hoài nghi, cũng không kiên định... Nhưng không nên quên, bây giờ, chúng ta đã là cùng trên một sợi thừng châu chấu. Phản bội, tự nhiên muốn tiếp nhận phản bội đại giới... Có lẽ các ngươi coi là, thật phản chiến, bọn hắn liền nhất định sẽ tin tưởng các ngươi?"

"Sẽ không, bọn hắn sẽ chỉ cẩn thận thăm dò, lợi dụng ngươi đem bọn ta từng cái bắt được, đợi mất đi giá trị lợi dụng về sau, nhất định sẽ ra tay gạt bỏ... Tại các ngươi tiên tổ ký kết hạ cái kia phần khế ước thời điểm, chúng ta vận mệnh liền đã quyết định, một khi bại lộ, chỉ có một trận chiến!"

"Chính như... Hiện tại!"

Phản bội.

Chỉ có tử vong!

Nghe Vương Thiên Cơ trong lời nói uy hiếp, người người đáy mắt tinh mang chấn động, nhìn về phía những người khác dư quang bên trong bất ngờ có mấy phần kiêng kị, đám người tựa hồ cũng lỏng lẻo mấy phần.

Mà nếu như Lý Vân Dật tại đây bên trong nghe được Vương Thiên Cơ lời nói này, tất nhiên cũng sẽ nhịn không được gọi tốt, vì Vương Thiên Cơ thủ đoạn này tán thưởng không thôi.

Vương Thiên Cơ, tâm cơ quá sâu!

Hắn chỉ dùng rải rác con số, liền đem lực chú ý của chúng nhân theo trên người mình điều tới, dùng chính là bọn hắn tự thân tương lai vận mệnh cùng lập trường.

Đồng thời.

Hắn làm được.

"Đánh một trận?"

Đám người chấn động, truyền đến kinh hô, tựa hồ không còn dám đối thân phận của Vương Thiên Cơ hoài nghi, sợ bị mang theo kẻ phản bội danh hiệu, kinh hô bên trong càng mang theo mấy phần kinh khủng.

Dù sao...

"Cùng vô địch động thiên khai chiến?"

"Vương huynh hẳn là đang nói đùa?"

Vô địch oai, ai có thể cản?

Vương Thiên Cơ lời nói bên trong bừng bừng sát ý làm người thấy nghẹt thở, càng là hoảng sợ, có thể không chờ người bầy đại loạn.

"Chẳng lẽ, các ngươi coi là còn có những biện pháp khác?"

"Lúc đến bây giờ, chúng ta nhất định không thể để cho bọn hắn liên hợp, địch nhiều ta ít, chỉ có từng cái phá đi, chúng ta mới có phần thắng, mới có thể có đến các đại nhân tán thành... Nếu là liền này một cửa đều xông không qua, chúng ta cũng không cần yêu cầu xa vời càng nhiều."

Từng cái đánh tan...

Nhưng, vô địch động thiên, như thế nào đánh tan?

Mọi người y nguyên lo lắng, dù cho biết Vương Thiên Cơ nói tới liền là sự thật, có thể như cũ cau mày, vô pháp trấn định.

Vô địch động thiên.

Tựa như là một ngọn núi, đặt ở trong lòng của bọn hắn, để bọn hắn hô hấp gian nan.

Lúc này, Vương Thiên Cơ tựa hồ nhìn ra trong lòng bọn họ lo lắng, ngữ khí đột nhiên trở nên trở nên ung dung, tựa hồ lòng tin nắm chắc.

"Không cần lo lắng vô địch."

"Mặc kệ nàng Đại Hạ vương có phải hay không chúng ta người... Nếu như là, cái kia càng tốt hơn  mặc dù không phải... Không phải còn có Ma Tổ sao?"

"Hắn là vì phệ thân phận của Thần Giả đã bị vạch trần, bọn hắn khẳng định sẽ tâm tồn kiêng kị, không dám tùy ý ra tay, dù cho thật ra tay, Ma Tổ tám chín phần mười cũng sẽ ra tay, không cần để ý."

"Huống chi, lão phu lúc nào nói, mục tiêu liền là vô địch động thiên rồi?"

Hả

Vương Thiên Cơ mục đích, vậy mà không phải vô địch động thiên? !

Mọi người sững sờ, Vương Thiên Cơ tiếp tục nói.

"Này một trận chiến, chúng ta mục đích không phải giết người, càng không phải là quét sạch hết thảy chướng ngại, mà là muốn thông qua này một trận chiến nói thiên hạ biết, chúng ta một phương, mới là nhân tộc chân chính tương lai!"

"Hắn Nam Man Vu Thần không phải nghĩ bức bách chúng ta hiện thân sao? Vậy chúng ta liền hiện thân một trận chiến, chấn kinh thiên hạ! Mà đến lúc đó, sợ rằng chúng ta lực có thua, cũng hoàn toàn không cần lo lắng. Chỉ cần tận lực, nhường các đại nhân nhìn ra sự trung thành của chúng ta, bọn hắn sẽ không từ bỏ chúng ta, dù sao, bọn hắn còn cần chúng ta..."

Vương Thiên Cơ nói ra mục đích thực sự cùng tường tận kế hoạch, người người kinh ngạc, trong lòng khẽ động.

Đây là.

Một hòn đá ném hai chim? !

Nếu là thành công, tự nhiên có thể phát ra bên mình khí thế, dù cho thất bại, thế ngoại sinh linh cũng sẽ hiện thân...

Kế hoạch này, tựa hồ không sai?

Hô

Toàn trường lần nữa lâm vào một mảnh lặng im, người người lâm vào suy nghĩ. Nhưng kỳ thật, bọn hắn cũng cho không ra cái gì mặt khác ý kiến, bởi vì Vương Thiên Cơ đã đem toàn bộ thế cục phân tích tướng khi triệt để.

Kế hoạch, có thể được.

Chỉ có một điểm, còn vô pháp xác định, cái kia chính là...

"Vương huynh quyết định trước đối phương nào ra tay?"

Phương nào?

Ngay tại dưới con mắt mọi người, Vương Thiên Cơ điêu khắc, trên mặt đột nhiên hiện lên một vệt nụ cười quỷ dị.

Thâm thúy.

Mà xảo trá.

Cùng lúc đó, một cái tên truyền vang mọi người bên tai, lại làm cho tất cả mọi người trong nháy mắt thất sắc, càng nhịn không được tuôn ra kinh hô.

"Lại là nó?"

...

Vương Thiên Cơ đang cùng với các đại động thiên trù tính phản công, cuối cùng nói ra mục tiêu đến tột cùng là nơi nào?

Trừ bọn họ chính mình bên ngoài, tự nhiên không người biết được.

Đồng dạng.

Nam Man Vu Thần dù cho vì động thiên, cũng không có khả năng biết trước. Lúc này hắn đang ở Thanh Vân tháp đỉnh bảo hộ Lý Vân Dật đột phá, chẳng qua là đột nhiên.

"Tỉnh lại."

Nam Man Vu Thần tiếng nói đột nhiên vang lên, Lý Vân Dật bị bừng tỉnh, kinh ngạc kinh ngạc, quanh người Đại Đạo lực lượng đều là chấn động mạnh một cái.

Bởi vì, Nam Man Vu Thần lần này thức tỉnh, lại là bản thể của hắn!

Không phải đã nói để cho ta thật tốt tu luyện sao, làm sao mới qua nửa ngày, liền đem ta tỉnh lại?

Lý Vân Dật kinh ngạc chính là cái này.

Đúng lúc này.

"Có khách nhân đến, tại biên cảnh."

"Vi sư không tiện cùng nàng gặp mặt, ngươi tự đi trước."

"Nhớ kỹ, chớ phải vận dụng phân thân, nhất là tín ngưỡng linh thân, có thể tại Vu tộc Thánh Uyên ẩn giấu..."

Khách nhân?

Biên cảnh?

Là ai?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc, lập tức thần niệm khẽ động, hướng biên cảnh tìm kiếm. Bởi vì hắn mặc dù đang bế quan, có thể một sợi thần niệm thủy chung bao phủ tại biên cảnh, căn bản không có dò xét đến bất kỳ dị tượng.

Nhưng sau một khắc.

Quả nhiên!

Lý Vân Dật thấy, không gian dập dờn, một đạo kim sắc thân ảnh phá không mà ra, băng cột đầu Hoàng Gia mũ miện, lại là cái...

"Nữ nhân?"

Lý Vân Dật sững sờ, hồn nhiên không có có ý thức đến thân phận của đối phương, nhưng lại tại hắn nhịn không được kinh hô lúc, bên người Nam Man Vu Thần đột nhiên ho nhẹ một tiếng, nói.

"Khách khí một điểm."

"Nàng cũng không phải bình thường nữ nhân."

Không phải bình thường nữ nhân?

Có thể bị Nam Man Vu Thần nói là không bình thường, nàng sẽ là ai?

Lý Vân Dật trong lòng máy động, linh quang lóe lên, có thể còn chưa chờ hắn bắt này Đạo Linh ánh sáng, đột nhiên, quanh người đại lực truyền đến, đem chính mình bao bọc.

"Đi thôi."

"Chớ có để cho nàng sốt ruột chờ."

Oanh

Không Gian Chi Lực như nước thủy triều buông xuống, đem Lý Vân Dật bao phủ, lại không cắt đứt hắn đối Nam Man Vu Thần này đột nhiên cử động kinh ngạc cùng suy tư.

Nam Man Vu Thần đối nàng... Tựa hồ rất là tôn kính?

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, tựa hồ mơ hồ đoán được thân phận của đối phương, mà liền tại hắn toàn thân kéo căng, trước nay chưa có khẩn trương thời điểm, rơi vào không gian loạn lưu bên trong hắn lại không Vu tộc nghe được, sau lưng, Nam Man Vu Thần lại thêm một câu.

"... Nàng, đã đợi đủ lâu..."

------------.