Chương 1069: Song vương sẽ.

Chương 1069: Song vương sẽ.

Nam Man Vu Thần vì sao không muốn cùng đối phương gặp mặt?

Chẳng lẽ là có kiêng kỵ?

Nhưng hắn nhưng là liền vô địch động thiên đều từng giết qua, không cần thiết kiêng kị đối phương a?

Trong lòng suy nghĩ, Lý Vân Dật trước mắt hiển lộ tài năng, biết sắp rời đi này không gian thông đạo, lập tức mừng rỡ, thần niệm phất qua, chỉnh đốn dung mạo.

Hô

Không gian chấn động, một lần nữa trở lại thế giới chân thật, Lý Vân Dật dư quang quét đến phía trước ánh vàng lấp lánh bóng người, lập tức chắp tay hành lễ.

"Đông Thần châu, Nam Sở Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật, gặp qua Đại Hạ vương tiền bối."

Đại Hạ vương? !

Oanh

Lý Vân Dật sau lưng, ròng rã hai mươi sáu tòa lôi đài cùng nhau chấn động, trong đó Phong Vô Trần đám người càng là trong nháy mắt mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn trông thấy Đại Hạ vương, liền ở người phía sau hiện thân trong nháy mắt.

Động thiên!

Theo Đại Hạ vương chiêu bài thức ra sân phương thức, bọn hắn lập tức nhận ra, người đến chính là động thiên!

Trung Thần châu động thiên!

Là bạn là địch?

Bọn hắn còn không tới kịp hướng Lý Vân Dật phát ra linh hồn truyền âm, không nghĩ tới người sau liền xuất hiện.

Đồng thời.

Đại Hạ vương?

Thần Hữu đại lục tối cường năm người một trong Đại Hạ vương?

Nàng lại là cô gái?

Đồng thời, đi tới Đông Thần châu?

Người người quá sợ hãi, nhất là Trương Thiên Thiên càng là như vậy. Thân là Đại Hạ hoàng triều một thành viên, thân phụ Đại Hạ kiếm điển, hắn đối Đại Hạ vương có nguồn gốc từ sâu trong linh hồn kính sợ, ngay tại Lý Vân Dật một lời nói toạc ra thân phận đối phương lúc, hắn liền không nhịn được chấn động, lúc này liền muốn bước ra lôi đài, tiến lên bái kiến, có thể bước ra một bước, lại bị một đạo nhìn không thấy bình chướng ngăn trở đường đi.

"Đừng vội."

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh vang tại hắn bên tai, Trương Thiên Thiên thân thể chấn động định trụ, ý thức được sự thất thố của mình.

Một bên khác.

Đại Hạ vương tựa hồ mơ hồ đã nhận ra một bên trên lôi đài động tĩnh, nhẹ nhàng nhíu lại mắt, ý vị thâm trường nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, đang muốn mở miệng, lại kinh ngạc thấy, đối phương vậy mà trực tiếp ngẩng đầu lên nhìn về phía chính mình, đáy mắt chỗ sâu một mảnh yên tĩnh.

Đại Hạ vương kinh ngạc.

Này Lý Vân Dật, thật to gan!

Như là đã nhìn ra thân phận của mình, lại còn dám ở trước mặt mình ngẩng đầu. Phải biết, liền ngay cả mình thân truyền đệ tử Hạ Uyên đều không có dạng này dũng khí.

Đại Hạ vương đồng tử nhíu lại, giống như trong lúc lơ đãng nhìn về phía một bên cái kia mặt tại liệt Liệt Cuồng gió hạ lắc lư cờ xí, đáy mắt nhiều một vệt nghiền ngẫm.

"Vào Đông Thần châu người, chết?"

"Nếu như bổn vương cũng muốn đi vào đâu? Ngươi là có hay không cũng sẽ đối bản vương ra tay?"

Xuống tay với Đại Hạ vương?

Trên lôi đài lại là rối loạn tưng bừng, người người ngạc nhiên, không nghĩ tới Đại Hạ vương câu nói đầu tiên lại là cái này.

Lý Vân Dật trên mặt cũng lóe lên một vệt ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Câu nói này, đối với ta Đông Thần châu kẻ địch có ích."

"Nếu như Đại Hạ vương tiền bối là ôm thân thiện tới, tự nhiên không cần lo lắng cái này, ta Đông Thần châu cửa lớn tự sẽ đối tiền bối tùy thời mở ra."

Nói xong.

Hô

Lý Vân Dật nhẹ nhàng vung tay lên, Đại Hạ vương trước người dưới chân huyết tuyến lập tức tan biến, tựa như là mở ra một mặt môn hộ đón khách.

Nhưng cũng là cùng lúc đó.

Hô

Giữa thiên địa bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ liền thời gian đều đình chỉ trôi qua. Từng cái trên lôi đài, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Lý Vân Dật thẳng tắp bóng lưng, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Nhất là Trương Thiên Thiên, hắn kém chút trực tiếp ngất đi.

Cái gì quỷ?

Lý Vân Dật đây là tại... Uy hiếp lớn Hạ Vương?

Là ta bạn của Đông Thần châu, tự nhiên có khả năng tiến vào.

Nhưng nếu như là kẻ địch...

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật còn dám ra tay với Đại Hạ vương hay sao?

Thần Hữu đại lục mặc dù rất lớn, nhưng toàn bộ thiên hạ đất đai, còn có Đại Hạ vương không thể dừng chân chỗ hay sao?

Mọi người trợn tròn mắt, bị Lý Vân Dật lời nói này triệt để hù dọa, đột nhiên phát một cái rùng mình, toàn thân băng lãnh, lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Hỏng bét!

Lý Vân Dật như thế khiêu khích, sớm đã Đại Hạ vương nổi giận làm sao bây giờ?

Bọn hắn có nên hay không liều mạng hộ chủ?

Đúng lúc này, Đại Hạ vương tựa hồ cũng bị Lý Vân Dật câu trả lời này kinh ngạc, đáy mắt tinh mang lóe lên, nhưng không có mọi người trong tưởng tượng đột nhiên nổi giận, dù cho nàng đã biểu hiện ra mấy phần tức giận.

"Đây là ý tứ của ngươi, vẫn là... Hắn ý tứ?"

Đại Hạ vương vậy mà không có ra tay?

Đây không phải nàng bình thường tính tình a.

Trong cơn giận dữ Đại Hạ vương, có thể là liền động thiên đều không để vào mắt, tiện tay có thể giết!

Nhưng bây giờ.

"Nàng kiêng kỵ là... Nam Man Vu Thần? !"

Mọi người mơ hồ ý thức được Đại Hạ vương chân chính bận tâm, đồng tử sáng lên, lại càng căng thẳng hơn.

Trước mắt.

Không lại đột nhiên bùng nổ vô địch động thiên ở giữa đại chiến a?

Lúc này.

"Là sư tôn ý tứ, cũng là vãn bối ý tứ, càng là... Ta Đông Thần châu ý tứ."

Lý Vân Dật trên mặt cũng không sợ hãi, tựa hồ tựa như căn bản không có phát giác Đại Hạ vương lời nói băng lãnh, trấn định tự nhiên, hoặc là nói vẻ mặt bình tĩnh đến cực điểm.

"Ngươi ý tứ?"

Trả lời như vậy rõ ràng ngoài Đại Hạ vương ngoài ý liệu, nàng lại liếc mắt nhìn một bên cờ xí, đáy mắt lóe lên một vệt thiếu kiên nhẫn, tựa hồ không muốn cùng Lý Vân Dật đánh cái này bí hiểm, nói.

"Được rồi, bổn vương không muốn cùng ngươi quanh co lòng vòng, tuyệt không dễ chịu."

"Bổn vương lần này đến nguyên nhân rất đơn giản. Nói cho bổn vương, này Đông Thần châu biên cảnh lôi đài chiến chủ ý, đến cùng là ai ra?"

"Các ngươi đến tột cùng dò xét tra ra cái gì?"

Trực tiếp.

Đơn giản!

Đại Hạ vương phong cách đột biến, trên lôi đài Phong Vô Trần đám người lập tức lại kinh, bởi vì bọn hắn không biết, cuối cùng có phải hay không Đại Hạ vương thật sự là không có kiên nhẫn, nếu như Lý Vân Dật trả lời không thể để cho nàng hài lòng, nàng liền sẽ lập tức ra tay.

Mà lúc này.

Trương Thiên Thiên lại nhịn không được thở phào nhẹ nhõm, đồng tử sáng lên.

Đây mới thật sự là Đại Hạ vương, bá đạo vô song! Mặc dù hắn chưa từng có phần cơ duyên này gặp qua Đại Hạ vương dung nhan, nhưng cũng đã được nghe nói tính cách của nàng.

Trực tiếp.

Thẳng thắn!

Đồng thời, nàng có này phần thẳng thắn tư cách!

Lúc này, Lý Vân Dật tự nhiên cũng cảm nhận được Trương Thiên Thiên tâm lý gợn sóng, lông mày nhẹ nhàng giương lên, trả lời ngay.

"Là vãn bối chủ ý."

"Đến mức dò xét đoạt được... Xin thứ cho vãn bối tại xác định tiền bối lập trường trước đó, vô pháp tùy ý cáo tri."

Lại cự tuyệt? !

Lý Vân Dật đây là... Điên rồi? !

Người người nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới hắn sẽ cho Đại Hạ vương trả lời như vậy. Mà trên thực tế, Lý Vân Dật cũng rất bất đắc dĩ.

Nam Man Vu Thần đóng cửa không ra, khiến cho hắn tới đón tiếp Đại Hạ vương, cái này vốn là rất đột nhiên, đồng thời người trước không có cho hắn bất luận cái gì căn dặn...

Hắn có thể làm sao?

Chỉ có thể tuân theo chính mình ý tưởng chân thật trả lời.

Đại Hạ vương đáy mắt lạnh lẻo càng lạnh hơn.

"Ngươi đang hoài nghi ta?"

"Không, vãn bối hoài nghi bất luận cái gì người."

Lý Vân Dật tiếp tục trả lời, điện thoại sắc bén, đối lòng của mình nghĩ không có bất kỳ cái gì giấu diếm. Lần này, Đại Hạ vương thật bó tay rồi.

Mềm không được cứng không xong?

"Nếu như, bổn vương nói chính mình là ta Thần Hữu đại lục nhân tộc một phương, ngươi liền có thể tin?"

Đại Hạ vương tiếng cực tốc, rất có vài phần cùng Lý Vân Dật điện thoại giao phong ý tứ, có thể khiến nàng không nghĩ tới chính là.

"Nếu như tiền bối nói như vậy, vãn bối dĩ nhiên sẽ không hoài nghi."

Lý Vân Dật thản nhiên tự nhiên trả lời, bị chọc tức Đại Hạ vương.

Ngươi đang đùa ta?

Này gọi hoài nghi?

Là trêu đùa bổn vương đi!

Nhưng, này sẽ không phải là Nam Man Vu Thần thăm dò?

Hắn cố ý nhường Lý Vân Dật tới đón tiếp chính mình, liền là nghĩ từ vừa mới bắt đầu liền phá hư tâm cảnh của mình, từ đó thăm dò ra lập trường của mình?

Có thể.

Nam Man Vu Thần lại là cái gì lập trường?

Đại Hạ vương đồng tử đột nhiên ngưng tụ, đột nhiên nghĩ đến loại khả năng này, trên mặt nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

Đúng thế.

Lý Vân Dật, không phải sự tình.

Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu Lý Vân Dật hiện thân, nàng liền không quan tâm qua, nàng trong lòng có e dè, chỉ có Nam Man Vu Thần một người mà thôi.

Cho nên.

"Bổn vương lập trường, bổn vương tự nhiên rõ ràng."

"Nhưng, các ngươi là lập trường gì?"

"Đối với trước mắt thế cục, ngươi thấy thế nào?"

Đại Hạ vương hỏi thăm, nhưng cũng không phải toàn bộ là hỏi thăm. Càng là một loại thẳng thắn thăm dò.

Đã ngươi thừa nhận trước mắt đại thế đều là các ngươi cách làm, như vậy, khẳng định có đến tiếp sau kế hoạch a?

Nói ra kế hoạch, các ngươi chính là mình người.

Nói không nên lời...

Liền có thể là thế ngoại sinh linh cố ý chôn giấu bẫy rập!

Đương nhiên, Đại Hạ vương cũng rõ ràng, này loại thứ hai khả năng cực thấp, hẳn là không có khả năng, nhưng nàng vẫn là hỏi ra, rất lớn nguyên nhân ở chỗ, Lý Vân Dật vừa mới thái độ đối với nàng.

Lý Vân Dật rõ ràng cũng ngửi ra Đại Hạ vương này hỏi thăm bên trong bất thiện, khẽ chau mày, bản có thể chống cự trả lời.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Nắm lấy cơ hội."

"Ngươi không phải một mực đang nghĩ nên dùng như thế nào diện mạo tiến vào Trung Thần châu sao?"

"Này, liền là của ngươi cơ hội."

Một thanh âm đột nhiên dưới đáy lòng vang lên, đồng thời chủ nhân của thanh âm này rõ ràng là...

Nam Man Vu Thần!

"Cơ hội?"

Lý Vân Dật khẽ giật mình, lập tức ngây ngẩn cả người.

Này, liền là Nam Man Vu Thần sở dĩ đề cử chính mình đến đây, mà chính mình ẩn giấu ở sau lưng nguyên nhân?

Không

Không chỉ là hiện tại.

Còn có, trước đó!

Nam Man Vu Thần mượn tiếng thanh âm của mình, đem Thần Hữu đại lục thế giới này bí mật cáo tri thiên hạ, cũng giống vậy là tại vì hiện tại làm chuẩn bị!

Thế nhưng, vì cái gì?

Chỉ là bởi vì chính mình từng đối Nam Man Vu Thần nói qua chính mình phần tâm tư này?

Chỉ sợ không có đơn giản như vậy!

Lý Vân Dật đột nhiên ý thức được, tại Nam Man Vu Thần này dị thường cử động bên trong định có thâm ý, tiếp tục suy tư.

"Chẳng lẽ là... Vì ta mở đường?"

Trung Thần châu, cũng không chỉ là mang ý nghĩa khác một phương thiên địa mà thôi, càng là một thế giới khác.

Nam Man Vu Thần là muốn dùng loại phương thức này, làm mình tại Trung Thần châu chân chính dương danh, đứng vững theo hầu?

Là cái này sao?

Lý Vân Dật mơ hồ cảm thấy, chính mình lý giải có lẽ cũng không hoàn toàn, đó cũng không phải Nam Man Vu Thần toàn bộ mục đích, nhưng giờ này khắc này, hắn đã không có nhàn rỗi đi suy nghĩ nhiều, bởi vì trước người Đại Hạ vương sắc mặt lạnh hơn, tựa hồ đã hơi không kiên nhẫn.

"Không có?"

Đại Hạ vương thanh âm sâm nhiên băng hàn, lộ ra một cỗ mơ hồ sát ý, Lý Vân Dật lập tức đồng tử ngưng tụ.

"Đương nhiên là có."

"Nếu thế cục đã sáng tỏ, bước kế tiếp kế hoạch, tự nhiên là, tìm tới bọn hắn, sau đó diệt trừ bọn hắn."

Tìm tới?

Diệt trừ?

Đại Hạ vương đồng tử ngưng tụ, càng thêm khó chịu.

Đây không phải nói nhảm?

Kế sách như thế, chỉ sợ không cần ngươi nói, tất cả mọi người có thể nghĩ đến đến a?

Nhưng bây giờ, đã đánh rắn động cỏ, muốn tìm được bọn hắn, nói thì dễ làm mới khó làm sao?

"Làm sao tìm?"

Đại Hạ vương tiếp tục truy vấn, vẻ mặt lạnh hơn, đáy mắt lộ ra mấy phần băng hàn cùng đùa cợt, tựa hồ muốn nhìn Lý Vân Dật vô pháp tự viên kỳ thuyết bối rối.

Nhưng vào lúc này, nàng lại kinh ngạc thấy, Lý Vân Dật trên mặt chẳng những không có như nàng suy nghĩ lộ ra quẫn bách chi sắc, vừa vặn tương phản, người sau mi tâm mơ hồ có kỳ dị vầng sáng lấp lánh, đột nhiên.

"Không cần tìm."

"Bọn hắn sẽ chủ động đưa tới cửa."

Lý Vân Dật đột nhiên trịnh trọng mở miệng, thanh âm đều nghiêm túc ngưng trọng mấy phần, Đại Hạ vương lập tức sững sờ.

Không cần tìm?

Cái gì quỷ?

Nói tìm chính là ngươi, nói không cần tìm cũng là ngươi?

Đồng thời.

Bọn hắn sẽ chủ động đưa tới cửa?

Ngươi đang đùa ta?

Hôm nay thiên hạ đại loạn, bọn hắn ẩn giấu thân phận của mình còn chưa kịp, lại làm sao có thể chủ động bại lộ?

Đại Hạ vương bị Lý Vân Dật này không hiểu lời giải thích triệt để mê đi, mà nàng không biết là, lúc này đồng dạng bị Lý Vân Dật lời này khiếp sợ, còn có Thanh Vân tháp phía trên Nam Man Vu Thần.

Lý Vân Dật vậy mà khẳng định bọn hắn sẽ chủ động đưa tới cửa?

Hắn ở đâu ra phần tự tin này?

Nhưng

Đồng dạng là chấn kinh, có thể Nam Man Vu Thần đáy mắt lấp lánh, không có chút nào nghi vấn, bởi vì hắn tin tưởng Lý Vân Dật, nếu dám ngay trước mặt Đại Hạ vương nói ra câu nói này, khẳng định có chỗ căn cứ.

Thậm chí.

Hắn hết sức vui mừng.

Dù cho hắn kế hoạch đường đột, nhưng đối mặt cơ hội này, Lý Vân Dật vẫn là quyết định đi bắt.

Nhưng, đến tột cùng có thể không có thể tóm được, tự nhiên muốn xem Lý Vân Dật tiếp xuống biểu hiện.

Bất quá, đối với Lý Vân Dật, Nam Man Vu Thần trong lòng chính là tràn đầy tín nhiệm, hắn tin tưởng, Lý Vân Dật tiếp xuống biểu hiện, chắc chắn sẽ không khiến cho hắn thất vọng!

...

------------.