Chương 1070: Mục tiêu

Chương 1070: Mục tiêu

Hô

Không khí theo Lý Vân Dật khẳng định thanh âm đột nhiên nhất định, trên lôi đài Phong Vô Trần đám người dồn dập ngạc nhiên, một mặt mờ mịt.

Cùng Đại Hạ vương ban đầu phản ứng một dạng, bọn hắn đối Lý Vân Dật loại thuyết pháp này cũng có chút không thể tin được.

Cùng thế ngoại sinh linh cấu kết nhân tộc phản đồ, bọn hắn sẽ chủ động đưa tới cửa?

Bọn hắn có như vậy xuẩn sao?

Mãi đến.

"Ý của ngươi là nói, ở đây đợi dưới cục thế, bọn hắn rõ ràng đã trở thành ta Thần Hữu đại lục bên trên chuột chạy qua đường, còn sẽ chủ động mạo hiểm, tự bạo thân phận?"

Đại Hạ vương cười lạnh, trên mặt có mỉa mai.

Nàng không phải một cái tùy ý lời bình người khác người, nhưng ở thời điểm này, lại không cách nào che giấu trong lòng trào phúng. Đơn giản là, Lý Vân Dật thuyết pháp này thật sự là quá không thực tế.

Càng quan trọng hơn là.

"Vẫn là ngươi cho rằng, bổn vương đã đề không động kiếm rồi?"

Đại Hạ vương châm chọc khiêu khích, càng nguồn gốc từ tại Lý Vân Dật đối nàng coi nhẹ!

Bọn hắn sẽ chủ động hiện thân?

Thật coi bổn vương không tồn tại phải không?

Hô

Theo Đại Hạ vương thanh âm, không khí đột nhiên băng lãnh, nếu là những người khác bị Đại Hạ vương như thế lạnh lùng chế giễu, chỉ sợ sớm đã trong lòng run sợ giải thích, đồng thời sẽ lập tức nghĩ lại chính mình thôi diễn có chính xác không.

Có thể là Lý Vân Dật.

Vâng

"Mặc dù vãn bối cũng không rõ ràng bọn hắn sẽ ứng đối ra sao tiền bối, nhưng chắc hẳn tiền bối cũng nhất định biết được, vô địch, cũng không phải là thật vô địch."

"Chỉ là ta Cửu Hoang chi giới liền có biện pháp trừng phạt vô địch, huống chi, bọn hắn cùng thế ngoại có chỗ liên hệ?"

Vô địch, cũng không phải là thật vô địch!

Cửu Hoang chi giới, có trừng phạt vô địch chi pháp? !

Oanh

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, trên lôi đài mọi người dồn dập biến sắc. Nam Man Vu Thần từng đánh giết vô địch động thiên sự tình bọn hắn cũng không hiểu biết, cho nên mới sẽ như thế kinh ngạc. Bởi vì tại trong lòng của bọn hắn, vô địch động thiên, liền là thật vô địch!

Nhưng

Vừa nghĩ tới Thiên Ngoại thế giới còn có thần đạo tồn tại, nhóm người mình càng dùng quy tắc chi lực làm cơ sở chế tạo Thần Cung...

Mọi người lâm vào yên lặng, nhưng thế giới quan cùng đối toàn bộ Thần Hữu đại lục võ đạo nhận biết đã phát sinh cải biến cực lớn, thậm chí có thể nói là "Nhổ tận gốc" !

Nhất là, làm Lý Vân Dật nói xong câu đó, bọn hắn thấy, Đại Hạ vương sắc mặt cũng là nguyên một, đáy mắt lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Nam Man Vu Thần, từng chém giết vô địch!

Phong Vô Trần đám người không biết, nhưng nàng biết, thậm chí còn là người chứng kiến một trong!

Những này nhân tộc phản đồ, càng hợp có thể có được thủ đoạn như vậy?

Nghĩ tới đây, Đại Hạ vương trong lòng bỗng nhiên nhiều một tia gấp gáp, nhưng vẫn cắn răng nói.

"Mặc dù bọn hắn có được thủ đoạn như vậy lại như thế nào?"

"Bất quá không quan trọng sâu kiến mà thôi..."

Nắm bình thường động thiên nói thành sâu kiến...

Trên đời này chỉ sợ cũng chỉ có Đại Hạ vương ít ỏi mấy người dám nói thế với.

Lý Vân Dật lông mày gảy nhẹ, nói.

"Sâu kiến, cũng có thể hại người."

"Huống chi, bọn hắn hoàn toàn không cần đem mục đích ký thác vào chém giết tiền bối trên thân, chỉ cần vây khốn tiền bối gió hào, chế tạo ra một chút sóng gió, liền hoàn toàn có khả năng nghĩa chính ngôn từ nói cho khắp thiên hạ, thế ngoại con đường, mới thật sự là đường, mới là nhất phương hướng chính xác."

"Lại thêm, ta Thần Hữu đại lục tất cả Nhân tộc võ đạo truyền thừa cơ hồ đều là đến từ thiên ngoại, càng nguyên từ tổ tiên của bọn hắn, người sau càng tại ta Thần Hữu đại lục có được không thể địch nổi nhân khí. Chẳng lẽ Đại Hạ vương coi là, dạng này thu hoạch, nói với bọn họ còn chưa đủ sao?"

Thần Hữu đại lục truyền thừa, đến từ thiên ngoại!

Lý Vân Dật chỗ nói đúng lắm...

Trung Thần Lục Tổ? !

Trên lôi đài, Trương Thiên Thiên chờ đến từ Trung Thần châu, đối Trung Thần châu lịch sử quen thuộc nhất võ giả dồn dập biến sắc, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Đại Hạ vương cũng là tinh thần chấn động mạnh một cái. Nếu như nói nàng trước đó nghe được Lý Vân Dật kết luận căn bản không tin, như vậy, nghe xong người nói rõ lí do đến nơi đây, nàng đã tin ba phần.

Bởi vì.

Cái này xác thực có khả năng!

Thế ngoại truyền thừa tại Thần Hữu đại lục nhân tộc hệ thống tu luyện bên trong lưu lại nổi bật mấy bút, đây là không thể nghi ngờ sự thật, càng làm cho cái kia lục đại tông tộc có được mặt khác Thánh Tông hoàng triều không thể địch nổi mị lực, đây là nhảy vọt hoàng triều cùng tông môn tín ngưỡng.

Nếu như ngay cả bọn hắn đều đứng ra nói, thế ngoại sinh linh con đường mới là chính xác, trên đời sẽ có nhiều ít bao la mờ mịt ứng cử viên chọn đứng tại bọn hắn bên kia.

Đây đối với kiên thủ Thần Hữu đại lục nhân tộc một phương tới nói, càng là một cái đả kích cực lớn!

Ban thưởng truyền thừa, là ân.

Rắp tâm hại người, là ác!

Chúng nó vậy mà toàn bộ đến từ cùng một phương...

Vẻn vẹn là việc này thực, cũng đủ để cho rất nhiều người trực tiếp sụp đổ!

Đại Hạ vương trên mặt nhiều một vệt tái nhợt, một đôi mắt chăm chú nhìn Lý Vân Dật, nói.

"Có lẽ ngươi nói có đạo lý, nhưng, đối bọn hắn tới nói, này tất nhiên là một lần cực lớn mạo hiểm!"

"Bọn hắn có lẽ có thể vây khốn bổn vương nhất thời, nhưng tuyệt đối không thể có thể vây khốn bổn vương nhất thế, chỉ cần bổn vương tự do..."

Đại Hạ vương trong câu chữ tràn ngập băng lãnh sát ý, vô tình sâm nhiên, chữ chữ khủng bố, còn đang tìm kiếm nghi vấn Lý Vân Dật mới vừa khẳng định lý do.

Lúc này.

Ai

Lý Vân Dật khẽ thở dài một hơi, nói.

"Không sai."

"Đối bọn hắn tới nói, cái này đích xác là một lần không thể tầm thường so sánh mạo hiểm, một khi thua, chắc chắn cả bàn đều thua, ở tiền bối mang theo ta Thần Hữu đại lục nhân tộc đại năng vây quét phía dưới, chắc chắn một cái đều trốn không thoát."

"Nếu như là ta, dù cho có bất kỳ một tia hi vọng, đều tuyệt đối sẽ không như vậy lựa chọn..."

Hả

Liền Lý Vân Dật chính mình cũng nói, chính mình sẽ không như thế lựa chọn?

Có ý tứ gì?

Hắn bị chính mình nói động rồi?

Đại Hạ vương giật mình, ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Vân Dật, chẳng qua là, còn không đợi nàng nghĩ rõ ràng, đột nhiên, Lý Vân Dật lời nói xoay chuyển, nói.

"Thế nhưng, bọn hắn xác thực đã đến gian nan nhất thời điểm, trong tay xác thực đã không có mặt khác biện pháp gì."

"Thông báo thiên hạ, chân tướng phơi trần, nghe đồn chứng thực, bọn họ cùng thế ngoại sinh linh cấu kết tin tức ẩn không gạt được, bọn hắn biết, cho dù là bọn họ giấu cho dù tốt, cũng không có khả năng giấu diếm, tại ngài sắt dưới thân kiếm, bọn hắn một khi bị bắt được, chắc chắn khó thoát khỏi cái chết."

"Cho nên, dưới loại tình huống này, bọn hắn chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là... Cược!"

"Dùng cái này chiến vì cược!"

"Nếu như thắng, bọn hắn chắc chắn có thể chiếm thượng phong, ít nhất cũng có thể đem ta cả Nhân tộc chia làm hai đại trận doanh, từ đó có cùng tiền bối trấn thủ ủng hộ ta Thần Hữu đại lục nhân tộc một phương chống lại thực lực."

"Đồng thời, tại thế bên ngoài sinh linh bên kia, bọn hắn cũng có thể thắng được nhiều quyền phát biểu hơn."

"Đến mức thua..."

Ba ba ba!

Tại Phong Vô Trần đám người cùng Đại Hạ vương nhìn soi mói, Lý Vân Dật nói xong, đột nhiên hư không dạo bước dâng lên, đầu ngón tay chẳng biết lúc nào nhiều một bộ bàn cờ, thanh âm thanh thúy kia chính là quân cờ đen trắng đánh bàn cờ thanh âm.

Dạo bước hư không, tựa như là một cái thần côn, cau mày, tựa hồ tại cân nhắc cái gì.

Đại Hạ vương nhìn xem một màn này lớn cau mày.

Đúng lúc này, đột nhiên.

"Không, bọn hắn sẽ không thua!"

Lý Vân Dật bước chân đột nhiên dừng lại, mi tâm chấn động nhảy vọt, bắn ra kỳ dị hào quang, như đột nhiên xác định cái gì, trầm giọng nói.

"Tối thiểu, thế ngoại sinh linh sẽ không để cho bọn hắn cứ như vậy thua trận, bởi vì, thế ngoại sinh linh cần bọn hắn!"

"Cho nên, bọn hắn liền là đang đánh cược! Dù cho thua, bọn hắn cũng giống vậy có thể có thu hoạch, tối thiểu thế ngoại sinh linh sẽ buông xuống, mang ý nghĩa bọn hắn sẽ tìm được bên mình ỷ vào!"

"Chẳng qua là kỳ quái là, đều này loại thế cục... Bọn hắn, vì sao còn không có buông xuống?"

Lý Vân Dật nói xong chính mình cân nhắc, đôi mắt nheo lại, tựa hồ sau một khắc lại muốn lâm vào suy nghĩ, đối nghi ngờ suy tư.

Thế ngoại sinh linh vì sao như cũ không có buông xuống?

Phong Vô Trần đám người nghe vậy sững sờ.

Không buông xuống, không tốt sao?

Một khi buông xuống, mới nguy hiểm hơn đi!

Mà lúc này, Đại Hạ vương cũng đã đắm chìm trong Lý Vân Dật vừa rồi cân nhắc phân tích bên trong, vô pháp tự kềm chế.

Quá toàn diện.

Quá kín đáo!

Tại Lý Vân Dật phân tích bên trong, nàng hoàn toàn tìm không đến bất luận cái gì phản bác lỗ thủng, phảng phất giờ khắc này nàng liền là cùng thế ngoại sinh linh cấu kết những người kia, trong đó nghĩ bị phân tích vô cùng nhuần nhuyễn!

Đây là bực nào mưu tính?

Tám phần mười!

Lý Vân Dật chỉ là dùng mấy câu nói đó, liền để nàng đối Lý Vân Dật trước đó khẳng định tin tưởng trình độ tăng lên tới tám phần mười!

Có lý có cứ!

Bọn hắn, thật có khả năng sẽ phát động một trận phản công!

Nhưng

"Bọn hắn chọn chỗ nào?"

Bởi vì kiêng kị chính mình, bọn hắn khẳng định tụ tập bên trong tất cả lực lượng, lựa chọn Trung Thần châu nơi nào đó hoàn thành này nghịch chuyển vận mệnh một trận chiến.

Này nơi nào đó, sẽ là nơi nào?

Đại Hạ vương vô ý thức truy vấn, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, nàng liền ngây ngẩn cả người, chợt cười khổ, nhịn không được lắc đầu.

Vấn đề này, liền nàng cái này Đại Hạ vương cũng không nghĩ đến, huống chi là chưa bao giờ từng tiến vào Trung Thần châu Lý Vân Dật?

Đằng sau, chỉ sợ liền Trung Thần châu địa đồ cũng không nhận ra a? ?

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Chỗ nào?"

Lý Vân Dật nhíu mày, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ tại Đại Hạ vương đưa ra vấn đề này trước đó, hắn trong lòng đã có mưu được rồi, thuận miệng nói.

"Như là dựa theo vãn bối thôi diễn, có ba khu khả năng... Chỉ bất quá, vãn bối trong lúc nhất thời còn vô pháp xác định, có khả năng nhất là cái nào."

Ba khu?

Có khả năng nhất? !

Lý Vân Dật sớm có thôi diễn?

"Thế nào ba khu? !"

Đại Hạ vương lập tức truy vấn, liền chính nàng cũng không phát hiện, nàng trong tiếng nói đã tràn ngập bức thiết, liền phảng phất Lý Vân Dật mỗi một câu, đều đã trở thành trong nội tâm nàng đèn sáng.

Lý Vân Dật cũng không có cảm nhận được cái gì dị thường, nói thẳng.

"Vãn bối là dùng tâm tình của bọn hắn tới phân tích."

"Trận chiến này đối bọn hắn vô cùng trọng yếu, vô luận thắng bại, nhất định phải thỏa mãn ba cái tiền đề."

"Thứ nhất, trận chiến này mục tiêu, tuyệt đối không phải trong bọn họ bất kỳ một cái nào, dạng này giết địch một ngàn tự hại mình tám trăm hành vi, đối bọn hắn thật sự mà nói quá mức mạo hiểm, không dễ dàng khống chế nguy hiểm..."

"Thứ hai, Cửu Hoang chi bí đã vạch trần, bọn hắn lựa chọn mục tiêu, cũng tất nhiên không phải tới gần thập đại bí địa, cũng chính là mặt khác Bát Hoang cửa vào vị trí, dạng này quá mức dễ dàng xuất hiện những biến cố khác..."

"Thứ ba, vẫn là quan tại bọn hắn trận chiến này mục đích. Nếu dẫn chiến, bọn hắn tối vi theo đuổi tự nhiên vẫn là thắng lợi, hơn nữa là một trận kinh thế đại chiến, mới có thể chấn động thế nhân lập trường, lực ảnh hưởng đủ để cải biến thế nhân đối thế ngoại sinh linh thái độ."

"Nếu như dùng này ba điều kiện si chọn... Đại Hạ Hoàng thành, Thiên vũ thành, cùng ngũ hành Thánh Tông, hẳn là phù hợp nhất ba khu, chẳng qua là đến tột cùng là trong đó cái nào..."

Lý Vân Dật cau mày, vẫn còn đang khổ sở suy nghĩ, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Ngũ hành Thánh Tông!"

"Liền là nó!"

Đại Hạ vương thanh âm đột nhiên vang lên, như kinh lôi nổ vang, liền Lý Vân Dật đều bị bất thình lình xác định giật mình kêu lên.

Cái gì quỷ?

Đại Hạ vương làm sao đột nhiên tự tin như vậy rồi?

Lý Vân Dật kinh ngạc ngẩng đầu hướng Đại Hạ vương nhìn lại, lại ngạc nhiên thấy, phía sau tầm mắt trước tiên vậy mà không tại trên người mình, mới vừa từ một bên cái kia mặt tại trong gió lớn liệt liệt rung động cờ xí bên trên dịch chuyển khỏi, lúc này mới hướng chính mình xem ra, tầm mắt sâu thẳm mà thâm thúy, tựa hồ xác định cái gì, lại là gật đầu một cái.

"Liền là ngũ hành Thánh Tông... Tuyệt đối sẽ không sai."

...

------------.