Chương 1071: Nhân Hoàng chi lộ.

Chương 1071: Nhân Hoàng chi lộ.

Ngũ hành Thánh Tông?

Vì sao là nó?

Đại Hạ vương thanh âm chắc chắn, càng tràn ngập không thể nghi ngờ ngữ khí, Lý Vân Dật nhịn không được nhíu mày.

Bởi vì tại đây khả năng nhất ba khu bên trong, ngũ hành Thánh Tông, trong lòng của hắn chỉ có thể xếp hạng thứ ba, đây cũng là hắn cuối cùng nắm ngũ hành Thánh Tông nói ra được nguyên nhân.

Ba khu địa điểm, đều có thứ tự trước sau nguyên nhân, nhưng cũng có sẽ không bị lựa chọn nguyên nhân.

Đại Hạ Hoàng thành tại vị trí đầu não, tự nhiên là bởi vì, vô luận phản bội Thần Hữu đại lục nhân tộc những người kia sẽ làm sao tuyển, Đại Hạ hoàng 3 hướng cùng Đại Hạ vương, đều là bọn hắn vô pháp coi nhẹ, đồng thời nhất định phải nhảy tới một tòa núi cao!

Dưới loại tình huống này, trực tiếp chọn tuyển Đại Hạ Hoàng thành đúng là một cái lựa chọn tốt, một khi chân chính bắt lại, đối với cổ vũ bọn hắn phía kia sĩ khí tới nói, càng có cực lớn xúc tiến tác dụng.

Liền Trung Thần châu nhất đẳng hoàng triều đều không phải mình một phương đối thủ, đây mới là hiển lộ rõ ràng chính mình thực lực tốt nhất chứng minh!

Nhưng

Chỗ tốt cùng hung hiểm là cùng tồn tại.

Bắt lại Đại Hạ hoàng triều tuy có khả năng đạt được những chỗ tốt này, có thể Đại Hạ Hoàng thành như thế nào dễ dàng như vậy bắt lại?

Đại Hạ vương liền không cần nói nhiều, là trên đời tối cường năm người, thậm chí là công phạt một đạo người mạnh nhất.

Mà Đại Hạ Hoàng thành, vượt qua vạn năm tích lũy, nói nó là Trung Thần châu một tòa tinh mật nhất mạnh mẽ chiến tranh thành lũy cũng mảy may không quá phận, là toàn bộ Trung Thần châu nguy hiểm nhất thành trì một trong.

Đồng thời đối mặt này hai lớn "Mối nguy" bọn hắn, có này phần quyết đoán sao?

Đây chính là Lý Vân Dật chần chờ Đại Hạ Hoàng thành nguyên nhân, bởi vì đổi lại là hắn, chỉ sợ cũng không có này phần dũng khí.

Mà xếp ở vị trí thứ hai Thiên Vũ thành, cũng là Trung Thần châu có danh tiếng một tòa cự thành, đặc thù nhất chính là, nó không thuộc về bất kỳ bên nào thế lực.

Đúng thế.

Nó không tại bất kỳ bên nào hoàng triều phạm vi thế lực bao phủ phía dưới, lại là cự thành, có phần giàu nổi danh.

Cái này cùng Trung Thần châu nhất đoạn lịch sử có quan hệ, cũng cùng Vu tộc có quan hệ.

Mấy vạn năm trước, nhân tộc vừa hưng, Vu tộc rời khỏi Trung Thần châu sân khấu, liền là theo Thiên Vũ thành rút lui, kéo dài ngàn năm lâu.

Tại trong dòng chảy lịch sử, ngàn năm không tính là gì, nhưng bởi vì nhân tộc cùng Vu tộc ở giữa đặc thù quan hệ, đoạn thời gian kia, Thiên Vũ thành không tại bất luận cái gì nhân tộc thế lực giám thị chưởng khống, lại có không ít người tộc tiến vào bên trong.

Năm đó, nó có rất nhiều danh hiệu.

Hỗn Loạn chi thành.

Di Khí Chi Thành!

Tội Ác Chi Thành!

Trong đó nhân viên phức tạp, mặc dù sau đó tới Vu tộc triệt để rút lui, cũng có nhân tộc thế lực mong muốn đưa nó chiếm lấy, nhưng liên tục mấy trận chiến, Thiên Vũ thành bắn ra chiến lực mạnh mẽ, cho nhân tộc thế lực tạo thành tổn thất thật lớn, sau này, liền không ai dám có ý đồ với nó.

Ma tu.

Thánh Tông.

Trong đó nhân viên phức tạp, toàn bộ thành trì không có những quy tắc khác, chỉ có một đầu, cái kia chính là cường giả vi tôn!

Có người nói, nó là tu luyện giới cuối cùng Tịnh thổ, là tu luyện giới nguyên thủy nhất dáng vẻ, tuyệt đối không cho phép bất kỳ thế lực nào tàn hại.

Dần dà, nó độc lập một thể thân phận liền bị tiếp tục kéo dài.

Lý Vân Dật sở dĩ đem nó xếp ở vị trí thứ hai, chính là bởi vì nó tương đương với Trung Thần châu lịch sử thay đổi lớn nhất chứng kiến, Vu tộc rời khỏi lịch sử võ đài, nhân tộc hưng thịnh.

Nếu như đối phương muốn lựa chọn, nơi này ý nghĩa tượng trưng cực lớn!

Đồng thời  Thiên Vũ thành tại Trung Thần châu ý nghĩa đặc thù, nó một khi bị bắt lại, khẳng định là một trận động đất!

Ý nghĩa tượng trưng, là Lý Vân Dật nắm Thiên Vũ thành xếp ở vị trí thứ hai nguyên nhân chủ yếu.

Đến mức ngũ hành Thánh Tông. . . Nó là Lý Vân Dật có khả năng nghĩ tới cái cuối cùng khả năng.

Không phải là bởi vì nó khả năng cực lớn, mà là. . . Tại cái kia tam đại dưới điều kiện, hắn có khả năng nghĩ tới cái cuối cùng, liền là ngũ hành Thánh Tông.

Ngũ hành Thánh Tông tại nhân tộc tu luyện giới vị trí cũng khá đặc thù, nó là hết thảy hoàng triều Thánh Tông bên trong nhất "Khiêm tốn" cái kia, cơ hồ xưa nay không tham dự bất luận cái gì một trận hoàng triều chiến tranh  có thể nói là Trung Thần châu các thế lực lớn bên trong đại thiện nhân.

Bắt lại nó, độ khó nhỏ nhất.

Đồng thời, thu hoạch cũng không kém.

Hôm nay thiên hạ đại loạn, người người cảm thấy bất an, các đại Thánh Tông hoàng triều lại không nói nhiều, kinh hoảng nhất, dĩ nhiên chính là tán tu.

Hoàng triều Tông Tộc thế lực, dùng toàn cục làm trọng, võ giả chẳng qua là trong đó phụ ủng, vận mệnh sớm đã cùng hoàng triều Tông Tộc tương liên.

Nhưng bọn hắn những tán tu này, nhưng liền không có cái gì chỗ dựa.

Bọn hắn có khả năng phụ thuộc thế lực tối cường, liền là ngũ hành Thánh Tông. Đồng thời Lý Vân Dật có thể tưởng tượng ra được, giờ này khắc này, tại Ngũ Hành tông Vấn Đạo phong dưới, tất nhiên đã tụ tập vô số tán tu, cũng lại còn có không ít người đang ở nối liền không dứt theo các nơi tiến đến.

Ngũ hành Thánh Tông tính tình cùng trong lịch sử đặc điểm, khiến cho nó một cách tự nhiên liền trở thành một phương tự nhiên sân khấu, cho nên, đối phương tại ngũ hành Thánh Tông làm loạn khả năng vẫn phải có. Dù sao, bọn hắn muốn liền là lực ảnh hưởng, điểm này Ngũ Hành tông hoàn mỹ phù hợp.

Có thể là.

Ba khu bên trong, nó tuyệt đối chưa có xếp hàng tới đệ nhất cùng thứ hai.

Đại Hạ vương lại vì sao như thế chắc chắn?

Lý Vân Dật một mặt ngoài ý muốn nhìn về phía Đại Hạ vương, lại thấy người sau sắc mặt nghiêm túc, một bộ trầm ngâm suy tư dáng vẻ, nghiêm túc đến cực điểm.

Nhưng mà hắn không biết là, Đại Hạ vương lúc này vẻ mặt ngưng trọng, cũng không chỉ là bởi vì hắn lần này phân tích, càng bởi vì. . .

Chính hắn!

Không sai.

Lý Vân Dật lần này liên quan tới thế cục kết tiếp, cùng đối phương động tác kế tiếp phán đoán thôi diễn, quả thực nhường người hai mắt tỏa sáng, có chút tin phục, liền Đại Hạ vương cũng không thể không kinh ngạc.

Nhưng

Nó không phải trọng điểm.

Lý Vân Dật mới là!

"Hắn vậy mà muốn cho hắn. . . Đi con đường của hắn?"

Hắn

Đại Hạ vương trong những lời này xuất hiện ba cái hắn, nhưng hiển nhiên là khác biệt ba người.

Chỉ có cái thứ hai hắn mới là Lý Vân Dật.

Cái thứ nhất, là Nam Man Vu Thần.

Mà cái thứ ba. . .

"Nhân Hoàng chi đạo!"

Đại Hạ vương chấn động trong lòng, nhịn không được lần nữa nhìn về phía bên cạnh cái kia đón gió bay múa cờ xí, nhớ lại lúc trước Hạ Uyên hướng hắn bẩm báo Đông Thần châu lôi đài chiến đủ loại, thần niệm càng là trong nháy mắt bao phủ hơn phân nửa Đông Thần châu, thấy những cái kia trong thành trì từng mặt bắn ra nơi đây màn ánh sáng, lập tức tinh thần chấn động, càng thêm xác định chính mình phỏng đoán.

Là thật!

Lý Vân Dật quả nhiên là tại rời đi hoàng chi đạo, cũng là, tín ngưỡng chi đạo!

"Chẳng qua là, ở trên người hắn, vì sao không có tín ngưỡng lực gợn sóng?"

Đây là Đại Hạ vương duy nhất không hiểu địa phương, nhưng rất nhanh cũng đã nghĩ thông suốt.

Tất nhiên là Nam Man Vu Thần che giấu kết quả!

"Hắn vậy mà biết đạo tín ngưỡng một đạo phương pháp tu luyện?"

Đại Hạ vương bị phát hiện của mình chấn kinh, suy nghĩ ngổn ngang.

Không thể không chấn kinh.

Bởi vì, Nhân Hoàng chính là là nhân tộc sống yên phận đệ nhất nhân, tại cả Nhân tộc trung đô có rõ ràng địa vị siêu nhiên. Thế nhưng, truyền thừa của hắn, đã đoạn lại, dù cho chính mình, cũng chỉ là biết một chút phiến diện chi tiết mà thôi. Nếu nói người nào đối tín ngưỡng một đạo hiểu rõ nhất. . . Nhân Hoàng tự nhiên là hiểu rõ nhất cái kia, bởi vì hắn là xây dựng người.

Cái thứ hai. . .

Là nàng đã từng người thân cận nhất, nhưng cũng đã chết.

Hiện tại.

Vậy mà lại xuất hiện một cái.

"Là hắn?"

Đại Hạ vương thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Chẳng lẽ, hắn một mực tại rình mò ta nhân tộc phương pháp tu luyện?"

Nam Man Vu Thần vậy mà biết Nhân Hoàng một đạo tu luyện biện pháp, đây là Đại Hạ vương kinh hãi nhất. Bất quá nghĩ đến người sau tại thời đại thượng cổ liền đã đi tới Thần Hữu đại lục, khi đó Nhân Hoàng còn tại thế ở giữa, Đại Hạ vương cũng là chậm rãi tiêu hóa.

Nhưng

Chấn kinh còn tại.

"Hắn cũng cho rằng, chỉ có đạo này, mới thật sự là có thể thủ hộ Thần Hữu đại lục biện pháp? !"

.

Cái chữ này đủ để chứng minh rất nhiều thứ.

Đại Hạ vương chính mình, cũng nghĩ như vậy! Đồng dạng, đây cũng là nàng lập tức kết luận, tại Lý Vân Dật nói lên cái kia ba khu khả năng bên trong, ngũ hành Thánh Tông, mới là có khả năng nhất một cái kia, bởi vì. . .

Ngũ hành Thánh Tông, liền là Nhân Hoàng sinh ra chỗ!

Thời đại này, trên đời biết được này một tân bí đã rất ít đi, liền Lý Vân Dật cũng không biết.

Đương nhiên, nếu như Lý Vân Dật biết này một chút, chỉ sợ sớm đã nắm ngũ hành Thánh Tông thuận vị tăng lên, không nói nâng lên thứ nhất, ít nhất cũng là đệ nhị khả năng.

Hôm nay thiên hạ đại loạn, đối những cái kia phản bội nhân tộc chi người mà nói thế cục có chút bất lợi, thế ngoại sinh linh vì sao chưa từng xuất hiện?

Thậm chí.

Thế ngoại sinh linh buông xuống Thần Hữu đại lục, tu vi võ đạo cùng chiến lực tại sao lại nhận cực lớn áp chế?

Thế giới thuộc tính áp chế chẳng qua là trong đó bộ phận nguyên nhân mà thôi, tại Đại Hạ vương suy đoán bên trong, Nhân Hoàng tín ngưỡng một đạo, mới là trong đó then chốt!

"Bọn hắn chọn ngũ hành Thánh Tông!"

"Bởi vì chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể tìm tới Nhân Hoàng từng vì phương thế giới này dưới giam cầm, từ đó đánh vỡ cái này một thế giới bình chướng, cho thế ngoại sinh linh dùng cường đại nhất tư thái buông xuống!"

Những thứ này. . .

Nói thông được!

Đại Hạ vương rốt cuộc để ý sạch suy nghĩ, trong lòng chấn động không thôi, nhìn về phía Lý Vân Dật vẻ mặt càng nhiều hơn mấy phần phức tạp.

Này chút, rõ ràng đều là Nam Man Vu Thần bố cục, là chỉ trước mắt Đông Thần châu biên cảnh lôi đài chiến. Thế nhưng, liên quan tới đối phương phản công cùng mục tiêu tuyển định. . .

Đây có phải hay không cũng là Nam Man Vu Thần chỉ bảo, nhắc nhở Lý Vân Dật nói như vậy?

Không giống!

Đại Hạ vương hồi ức Lý Vân Dật vừa rồi thôi diễn này ba khu mục tiêu bộ dáng cùng phản ứng, làm ra phán đoán như thế.

Nhưng chính là bởi vì này, nàng mới càng thêm kinh ngạc.

Lý Vân Dật, là như thế nào suy đoán ra?

Nàng cũng là đang nghe này ba khu địa điểm về sau, đảo ngược thôi diễn mới lấy được kết luận này, Lý Vân Dật lại là như thế nào theo lớn như vậy toàn bộ Trung Thần châu tìm ra bọn chúng?

Đại Hạ vương đang muốn truy vấn, đột nhiên.

"Ngươi phát hiện?"

"Không sai, hắn liền là lão phu tuyển định ứng cử viên."

"Hi vọng ngươi có khả năng dùng hết khả năng tin tưởng hắn. . . Dĩ nhiên, đây cũng là lão phu điều kiện."

"Tên của hắn, nhất định phải tại Trung Thần châu truyền vang ra, ngươi hẳn là hiểu rõ lão phu thâm ý."

"Thậm chí, hắn có thể là chúng ta vượt qua kiếp nạn này duy nhất khả năng, đã chứng thực khả năng. . ."

Một đạo già nua đè nén, tựa hồ làm qua đặc thù nào đó xử lý thanh âm bên tai bờ vang lên, Đại Hạ vương thân thể lập tức chấn động, đồng tử ngưng tụ, nhìn về phía. . .

Nam Sở Thanh Vân tháp phương hướng.

Đây là, Nam Man Vu Thần thanh âm!

Hắn thừa nhận.

Lý Vân Dật liền là nhân tuyển của hắn, làm Nhân Hoàng tín ngưỡng một đạo ứng cử viên!

Trợ giúp hắn?

Có lẽ là hy vọng duy nhất?

Đại Hạ vương đối Nam Man Vu Thần cái thuyết pháp này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì nàng cũng mơ hồ đoán được, Nhân Hoàng tín ngưỡng chi đạo, có lẽ mới là thế ngoại sinh linh không dám tùy tiện bước vào Thần Hữu đại lục nguyên nhân thực sự. Tại đây loại điều kiện tiên quyết, Lý Vân Dật nếu là thật sự có thể trở thành tiếp theo tôn Nhân Hoàng, đối bọn họ đích xác là có cực lớn có ích.

Nhưng

Đại Hạ vương vẫn là không nhịn được thật sâu nhíu mày, có không hiểu hào quang tại đáy mắt lấp lánh.

Vì cái gì?

"Ngươi cũng không phải là ta thần hữu nhân tộc, vì gì coi trọng như thế ta nhân tộc tai kiếp?"

"Thứ hai, ngươi vì sao đối Nhân Hoàng truyền thừa hiểu rõ như vậy?"

"Thứ ba, ngươi vì sao như thế tin tưởng hắn?"

"Đệ tứ. . . Cũng là bổn vương muốn biết nhất. . ."

Đại Hạ vương bá đạo trực tiếp, liên tiếp nói ra bốn cái vấn đề, nhất là nói xong lời cuối cùng lúc, đáy mắt càng lộ ra một vệt thật sâu hoang mang.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Vì sao muốn cướp đoạt ta trân tàng đồ vật, tặng đưa cho hắn?"

Trân tàng đồ vật.

Tặng đưa cho hắn? !

Lý Vân Dật nghe không được Đại Hạ vương cùng Nam Man Vu Thần ở giữa trao đổi, bằng không nhất định có thể đột nhiên ý thức được, Đại Hạ vương lúc này nói là cái gì.

Là hắn đã dung nhập trong cơ thể cái kia thần khải, Cổ Hải lưu lại nơi này thế gian duy nhất một vật!

Bị Đại Hạ vương phát hiện!

------------.