Chương 1072: Tương kế tựu kế!

Chương 1072: Tương kế tựu kế!

Hô

Lý Vân Dật sắc mặt hơi đổi một chút.

Mặc dù hắn nghe không được Nam Man Vu Thần cùng Đại Hạ vương ở giữa thần niệm đối thoại, thế nhưng hắn cảm ứng nhạy cảm, lập tức đã nhận ra Đại Hạ vương trên người khí thế biến hóa.

Xảy ra chuyện gì?

Hoặc là nói, bởi vì chính mình vừa rồi suy đoán, Đại Hạ vương cứu lại nghĩ tới điều gì, không chỉ như thế chắc chắn ngũ hành Thánh Tông liền là mục tiêu của đối phương, đồng thời khí thế đột nhiên sắc bén, mơ hồ có muốn xuất thủ xúc động?

Hắn cũng không biết, Đại Hạ vương vừa rồi phát hiện, đâm tại người sau xương sườn mềm bên trên, thậm chí  có thể nói là người sau lưu lại nơi này thế gian lớn nhất chấp niệm cùng kiên trì.

"Sinh mệnh một đạo."

"Làm sao ngươi biết sinh mệnh một đạo tồn tại, đồng thời có thể giúp hắn tu luyện?"

"Trả lời ta!"

Oanh

Đại Hạ vương nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã cực độ băng lãnh, âm lãnh đến cực điểm, tựa hồ khoảng cách ra tay chỉ thiếu chút nữa xa.

Nàng không chỉ nhìn ra Lý Vân Dật trên người có nàng mất đi cái kia bảo vật, càng nhìn ra trên người hắn sinh mệnh nhất mạch khí tức!

Cuối cùng.

Ngay tại tâm tình của nàng chấn động, cơ hồ vô pháp ngăn chặn thời điểm, cuối cùng.

"Ngươi nói là Cổ Hải a?"

"Quả nhiên, hắn nói không sai, chuyện này, không thể gạt được ngươi."

Cổ Hải!

Nam Man Vu Thần đưa ra cái tên này trong nháy mắt, Đại Hạ vương mãnh liệt mừng rỡ, kém chút trực tiếp mất khống chế.

"Hắn đề cập qua ta?"

"Không sai."

"Tại hắn thời khắc hấp hối, hoàn toàn chính xác đề cập qua ngươi . Bất quá, càng nhiều còn là sinh mệnh nhất mạch, cùng hắn lưu lại món kia thần binh."

"Hắn chết tại ta Nam Man sơn mạch, thời khắc hấp hối, ủy thác lão phu vì đặc biệt chọn tuyển truyền nhân, lão phu chẳng qua là làm theo thôi, chưa bao giờ tu luyện qua con đường này. . ."

Hấp hối.

Di ngôn nhắc nhở?

Là bởi vì cái này?

Đại Hạ vương nghe vậy, vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm âm lạnh lên, trên mặt tối tăm.

Loại khả năng này, nàng đoán được.

Cũng là nàng trước đó mặc dù phát giác, nhưng cũng không có hướng Lý Vân Dật làm loạn nguyên nhân, thậm chí, làm ánh mắt của nàng lần nữa rơi vào Lý Vân Dật trên thân, đáy mắt càng nhiều hơn mấy phần ôn nhu.

Cổ Hải truyền thừa.

Sinh mệnh nhất mạch truyền nhân.

Đó cũng là. . .

Nàng nửa cái truyền nhân!

Nàng hi vọng lấy được, chẳng qua là đáp án này xác định mà thôi. Bây giờ, nàng đạt được.

Thế nhưng, nàng lại không biết là. . .

Nam Man Vu Thần, lừa hắn.

Nam Man Vu Thần chưa bao giờ tu luyện sinh mệnh một đạo?

Cái này sao có thể?

Nếu như Nam Man Vu Thần chưa bao giờ tu luyện qua con đường này, lại như thế nào có thể thấy rõ trong đó mỗi một cái cấp độ rất nhỏ nhánh cuối, đồng thời như thế tinh chuẩn chỉ bảo Lý Vân Dật tiến hành tăng lên?

Không biết xuất phát từ loại nào mục đích, hắn che giấu.

Bất quá, không trọng yếu, bởi vì Đại Hạ vương rõ ràng tin tưởng, cũng không truy vấn, hít sâu một hơi, nói.

"Nhân Hoàng huynh truyền thừa. . . Cũng là bởi vì như thế?"

Nam Man Vu Thần lần này lựa chọn lắc đầu cùng phủ nhận, nói.

Không

"Nhân Hoàng huynh lúc chết đột nhiên, thi hài cũng không tại ta Nam Man sơn mạch, tự nhiên không có quan hệ gì với hắn. Những năm này, lão phu cũng đang tìm kiếm truyền thừa của hắn, sở dĩ biết này chút trình tự, vẻn vẹn bởi vì từng nghe Nhân Hoàng huynh đạo nói mà thôi."

"Chúng ta, từng là bằng hữu, chẳng qua là không vì các ngươi biết được thôi."

Bằng hữu?

Nam Man Vu Thần cùng Nhân Hoàng đã từng quen biết, cũng mà còn có qua võ đạo mật thiết trao đổi?

Đại Hạ vương kinh ngạc, không biết nên không nên tin tưởng Nam Man Vu Thần, đúng lúc này, đột nhiên.

"Thế nhưng, hắn đúng là lựa chọn tốt nhất."

"Bởi vì hắn tự mình nói cho ta biết, hắn từng từng tiến vào. . . Bát Hoang đồ lục."

"Ta hoài nghi, cái kia chính là Nhân Hoàng huynh nơi truyền thừa, cũng là hắn sau khi chết nhiều năm, vẫn như cũ có thể bảo hộ ta Thần Hữu đại lục nhân tộc nguyên nhân!"

Bát Hoang đồ lục!

Nhân Hoàng truyền thừa?

Nếu như Lý Vân Dật lúc này nghe được Nam Man Vu Thần đối Đại Hạ vương thổ lộ, tất nhiên cũng sẽ giật nảy cả mình. Không chỉ có là bởi vì bộ phận này Nam Man Vu Thần chưa bao giờ từng nói với hắn, càng bởi vì. . .

Bát Hoang đồ lục không phải thế ngoại sinh linh sáng tạo sao?

Trong đó Nhiên Huyết thiên bia tựa hồ liền là chứng minh tốt nhất. Nhưng ở Nam Man Vu Thần trong miệng, làm sao lại thành Nhân Hoàng truyền thừa chỗ?

Chỉ tiếc, hắn cũng không thể nghe được Đại Hạ vương cùng Nam Man Vu Thần ở giữa đối thoại, mà Đại Hạ vương tựa hồ quan tâm cũng không chỉ là cái này.

"Ta Thần Hữu đại lục nhân tộc? !"

Đại Hạ vương bắt được Nam Man Vu Thần trong lời nói một tia vấn đề, nhịn không được nhíu mày.

Lúc này.

"Ngươi không phải hỏi lão phu vì sao muốn trợ giúp Thần Hữu đại lục nhân tộc sao?"

"Sự thật chính là, lão phu theo dị giới lồng giam tới, bây giờ đã cùng phương thiên địa này hòa làm một thể, nhân tộc càng là đương đại chúa tể, lão phu cùng nhân tộc vận mệnh cộng sinh, dĩ nhiên sẽ đứng tại các ngươi bên này, trợ giúp các ngươi, này không có gì đáng nói."

"Lão phu, cũng muốn An Độ lúc tuổi già, không muốn trở thành trên tay bọn họ khôi lỗi."

Chỉ là bởi vì cái này?

Nam Man Vu Thần câu trả lời này rõ ràng không cách nào làm cho Đại Hạ vương đều tiêu trừ nội tâm hồ nghi, nhưng cũng không có cơ hội tiếp tục truy vấn, đành phải thở phào nhẹ nhõm, nỗ lực tiêu hóa vừa rồi đoạt được. Đáy mắt tinh mang lóe lên, một lần nữa rơi vào Lý Vân Dật trên thân.

"Vì ta Thần Hữu đại lục nhân tộc, vì ta nhân tộc một chút hi vọng sống, ta có khả năng đáp ứng ngươi, đem Lý Vân Dật tên truyền khắp toàn bộ đại lục, trợ hắn sớm ngày bắt được Nhân Hoàng huynh chân chính truyền thừa chỗ, trở thành ta Thần Hữu đại lục một đời mới trấn thủ người."

"Nhưng, chẳng qua là này chút, còn chưa đủ. . ."

Đại Hạ vương đồng tử ngưng tụ, nói ra trong lòng mình vấn đề, cũng không đợi nàng nói xong, đột nhiên.

"Cho nên, lão phu mới khiến cho ngươi tin tưởng hắn."

"Tin tưởng hắn, sẽ cho ngươi kinh hỉ."

Lại là tin tưởng?

Nam Man Vu Thần đối Lý Vân Dật như thế mê tín sao, cũng một bộ hoàn toàn không định tiếp tục nhúng tay bộ dáng.

Đại Hạ vương nghe vậy mày nhíu lại chặt hơn. Quả nhiên, không đợi nàng nói tiếp cái gì.

"Lão phu đề nghị, đã truyền đạt, trong đó cân nhắc, do ngươi tới làm."

"Tiếp đó, ngươi cùng hắn đàm chính là."

Hô

Nói xong, Nam Man Vu Thần đã rút tỉnh táo lại niệm, đơn phương chặt đứt giữa hai người liên quan.

Đại Hạ vương nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt càng thêm trầm thấp, tràn ngập hoài nghi.

Nàng hoài nghi, tự nhiên là Lý Vân Dật năng lực, cùng vừa rồi cùng Nam Man Vu Thần đối thoại lúc một dạng. Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Lý Vân Dật mạnh hơn, cũng bất quá là Đạo Quân mà thôi, ở sau đó trận này có lẽ là Thần Hữu đại lục từ khi tồn tại đến nay lớn nhất trong đụng chạm căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

Dù sao, vậy khẳng định là động thiên chiến trường!

Lý Vân Dật, lại có thể phát huy ra cái tác dụng gì?

Phương thiên địa này chân lý, nói trắng ra, vẫn là muốn thực lực vì bên trên.

Thế nhưng.

Vừa nghĩ tới Lý Vân Dật lúc trước suy đoán cái kia ba khu mục tiêu tinh chuẩn, lại thêm Nam Man Vu Thần mãnh liệt tiến cử, Đại Hạ vương do dự một chút, cuối cùng vẫn hỏi lên.

"Nếu như bọn hắn nắm mục tiêu khóa chặt tại ngũ hành Thánh Tông bên trên, toàn lực ứng phó, ngươi phải làm ứng đối ra sao?"

Ứng đối ra sao?

Lý Vân Dật nghe vậy khẽ giật mình, không nghĩ tới Đại Hạ vương yên lặng lâu như vậy, mở miệng lần nữa vậy mà đưa ra một vấn đề như vậy.

Một cái, rõ ràng là Đại Hạ vương chính mình hẳn là suy tính vấn đề.

Lúc này, Đại Hạ vương tựa hồ cũng nhìn ra hắn nghi hoặc, nói.

"Chẳng qua là nghe một chút ngươi ý nghĩ mà thôi."

"Dĩ nhiên, nếu như ngươi nói có đạo lý, bổn vương cũng không phải là không thể mời ngươi vì ta Phương quân sư, vì ta phương bày mưu tính kế, cùng bàn toàn cục."

"Thiên hạ động thiên đều tại đây một trận chiến ở giữa, cơ hội như vậy, ngươi có thể cần phải nắm chắc."

Cơ hội!

Thao túng thiên hạ động thiên? !

Oanh

Lời vừa nói ra, đừng nói là trên lôi đài Hùng Tuấn Long Vẫn đám người, liền là Lý Vân Dật đều cảm thấy da đầu đột nhiên tê rần, rất đỗi chấn kinh.

Quân sư!

Rất quen thuộc xưng hô.

Đương nhiên, lần trước Lý Vân Dật dùng tên giả hóa thành quân sư, là Diệp Hướng Phật chủ ý, người sau cùng Đại Hạ vương hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Đồng dạng, lần này chiến tranh cũng là như thế, chính như Đại Hạ vương nói, này tất nhiên là Thần Hữu đại lục tồn tại đến nay, ảnh hưởng đến phạm vi rộng nhất một trận đại chiến, cũng là trọng yếu nhất một trận đại chiến!

Tê

Mạnh như Lý Vân Dật tâm cảnh, cũng không nhịn được nổi lên thao thiên sóng lớn, hít một hơi thật sâu, trong lòng chấn động không thôi.

Là cái này. . . Nam Man Vu Thần nói tới cơ hội?

Hắn đoán được Đại Hạ vương sẽ làm như vậy rồi?

Chỉ bất quá lúc này, hắn đã hoàn toàn không rảnh đi suy tư điểm này, mi tâm tuệ khiếu điên cuồng nhảy lên, đầu ngón tay Hắc Bạch cờ bàn xuất hiện lần nữa, lâm vào điên cuồng thôi diễn bên trong.

Lý Vân Dật, thật sự có ý nghĩ?

Đại Hạ vương đồng tử sáng lên.

Nhường Lý Vân Dật làm vì bên mình quân sư, hoàn toàn chính xác có Nam Man Vu Thần đề nghị nhân tố, nhưng cũng có chính nàng bộ phần tâm tư.

Khi biết Lý Vân Dật là Nam Man Vu Thần đồ đệ lúc, nàng cũng không để ý quá nhiều. Trên thực tế, thế gian này, có thể làm cho nàng lòng sinh để ý ban đầu liền không nhiều.

Nhưng

Cổ Hải là ngoại lệ.

Sinh mệnh nhất mạch, càng là ngoại lệ!

Lại càng không cần phải nói, Lý Vân Dật trên thân vẫn tồn tại tìm tới Nhân Hoàng truyền thừa cơ hội!

Dưới loại tình huống này, dù cho Nam Man Vu Thần không yêu cầu, nàng cũng có nắm Lý Vân Dật mang ra Đông Thần châu, giữ ở bên người ý nghĩ.

Đương nhiên.

Nếu như Lý Vân Dật thật có thể mang đến cho mình kinh hỉ, để cho mình này một kế hoạch hoàn thành càng thêm thuận lợi, vậy thì càng tốt hơn!

Cho nên.

Nhìn xem Lý Vân Dật tay cầm quân cờ đen trắng, lần nữa lâm vào thôi diễn, lần này, nàng hiếm thấy không có gấp rút, chẳng qua là ở một bên bình tĩnh nhìn xem, tầm mắt càng ngày càng thâm thúy, tựa hồ theo nghiêm túc Lý Vân Dật trên thân, thấy được một người khác cái bóng.

"Thật giống!"

Trí nhớ quay cuồng, đó là chôn giấu vài vạn năm lo lắng cùng hồi ức, nhường Đại Hạ vương nhịn không được hốc mắt có chút ướt át.

Mà lúc này, nàng không biết là, Nam Sở Thanh Vân tháp, một đôi tròng mắt đang giấu ở một vùng tăm tối bên trong, đang mỗi giờ mỗi khắc chú ý nhất cử nhất động của nàng.

Đáy mắt.

Thống khổ!

Giãy dụa!

Đều là tưởng niệm thành phần, đè nén bốc hơi tình cảm. Nhưng tại thật sâu chỗ, lại có một cỗ băng lãnh sâm nhiên, tựa hồ tại đưa hắn điên cuồng áp chế!

Một đôi tròng mắt, vậy mà có thể phát ra hoàn toàn khác biệt hai loại tình cảm?

Đây là người bình thường phản ứng sao?

Khẳng định không phải!

Chỉ tiếc, không người có thể xem thấu Nam Man Vu Thần áo choàng, cũng không người có thể thấy này nồng đậm hắc ám hạ ẩn giấu một màn này.

Mà liền tại Nam Man Vu Thần cùng Đại Hạ vương hai người đều lâm vào lòng của mình nghĩ bên trong vô pháp tự kềm chế thời điểm, đột nhiên.

Từng tiếng lạnh thanh âm kiên định đột nhiên tại bọn hắn thần niệm bao phủ bên trong vang lên.

"Nếu như Đại Hạ vương tiền bối nhận định ngũ hành Thánh Tông tất nhiên là này một trận chiến bùng nổ chỗ, như vậy, chúng ta làm bước thứ nhất chính là. . ."

"Coi nhẹ nó, để nó trở thành ta phương yếu nhất một điểm!"

Coi nhẹ nó?

Yếu nhất một điểm?

Lý Vân Dật này là muốn. . . Tương kế tựu kế? !

Đại Hạ vương hạng gì thông minh, tỉnh lại trước tiên liền lĩnh ngộ Lý Vân Dật ý tứ, hai con ngươi sáng lên, nhiều một vẻ kinh ngạc tò mò.

Điều này hiển nhiên chẳng qua là vừa mới bắt đầu, điểm này Lý Vân Dật cũng nói, chẳng qua là bước thứ nhất mà thôi.

Cho nên.

Sau đó, Lý Vân Dật trên thực tế đã có càng nhiều trù tính? !

Nghĩ tới đây, Đại Hạ vương trong mắt hứng thú cùng chờ mong càng đậm.

"Nói tiếp đi!"

------------.