Chương 1073: Đại Hạ quân sư!

Chương 1073: Đại Hạ quân sư!

Tương kế tựu kế!

Đề nghị của Lý Vân Dật ở giữa Đại Hạ vương chỉnh nghi ngờ, để cho nàng đồng tử sáng lên, hi vọng bùng cháy.

Nhưng vào lúc này.

Lý Vân Dật chậm rãi lắc đầu.

"Hướng đi như thế, nhưng quy tắc chi tiết còn phải lại bán dạo các. Như trận chiến này then chốt trọng yếu, cùng ta Thần Hữu đại lục nhân tộc tương lai vận mệnh cùng một nhịp thở, vãn bối lại làm sao có thể khinh ngôn quyết định?"

Lý Vân Dật thần sắc nghiêm túc, giọng điệu trịnh trọng, bởi vì cái này đích xác là hắn trong lòng chân thực suy nghĩ. Ngay tại Đại Hạ vương hướng hắn hỏi thăm cụ thể phương pháp lúc, cả người hắn liền đắm chìm trong đó, đồng thời hoàn toàn chính xác cảm nhận được áp lực.

Có thể là, làm lời nói này truyền vào Đại Hạ vương trong tai, liền là một cái ý khác.

Không dám khinh ngôn?

Đây là tại nhắc nhở chính mình?

Đại Hạ vương đáy mắt tinh mang lóe lên, dư quang lần nữa từ một bên cái kia tại trong gió lớn liệt liệt rung động cờ xí bên trên nhìn lướt qua, đột nhiên, đáy mắt cũng nhiều một vệt nghiêm túc,  Trịnh trọng nói.

"Tiểu hữu có nguyện theo bổn vương đi Đại Hạ?"

Đi Đại Hạ?

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới Đại Hạ vương lại đột nhiên nói ra này loại đề nghị.

Nhưng

Càng làm cho hắn kinh ngạc, còn tại đằng sau.

Chỉ thấy Đại Hạ vương đôi mắt xanh triệt, lộ ra kiên định mà không thể nghi ngờ ý chí, nói.

"Chỉ cần tiểu hữu nguyện ý rời núi, giúp ta Đại Hạ hoàng triều tại này một trận chiến thủ thắng, bổn vương có khả năng quân sư vị trí đối đãi tiểu hữu, từ hôm nay trở đi, tiểu hữu chính là ta Đại Hạ hoàng triều duy nhất quân sư, quân sư chi lệnh, thì làm bổn vương chi lệnh!"

Đại Hạ quân sư!

Như Hạ Vương chi lệnh!

Oanh

Đại Hạ vương lời vừa nói ra, Lý Vân Dật chỉ nghe được sau lưng lôi đài cùng nhau chấn động, không cần quay đầu lại cũng có thể tưởng tượng ra được, Hùng Tuấn đám người trên mặt là bực nào kinh hãi cùng rung động.

Nhất là Trương Thiên Thiên.

Hắn cũng không phải là Đại Hạ hoàng triều dòng chính, nhưng cũng quen thuộc Đại Hạ hoàng triều giai cấp cấp độ.

Đại Hạ, là không có quân sư chức.

Tối thiểu trước đó không có.

Hiện tại, Đại Hạ vương vậy mà vì Lý Vân Dật mở ra dạng này một cái chức vụ?

Đồng thời.

Quân sư lệnh, thì làm Đại Hạ lệnh. . .

Đây là bực nào vinh hạnh đặc biệt?

Đừng nói Đại Hạ hoàng triều bình thường quyền thần, liền là hiện thời Đại Hạ hoàng đế bệ hạ, chỉ sợ đều không có bực này đặc quyền!

Trương Thiên Thiên bị chấn kinh.

Lý Vân Dật cũng giống như vậy, trăm triệu không nghĩ tới, Đại Hạ vương lại đột nhiên phát ra như thế mời cùng thành ý.

Càng quan trọng hơn là. . .

Một màn này không chỉ giương hiện tại bọn hắn trước mắt, càng trực tiếp thông qua Nam Man Vu Thần thiết lập nơi đây thần thông, truyền hướng Đông Thần châu các nơi!

Oanh

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật chỉ cảm giác mình tuân theo Nam Man Vu Thần nhắc nhở đưa vào Vu tộc Thánh Uyên tín ngưỡng linh thân chấn động mạnh một cái, một cỗ tràn trề, tuyệt đối vượt qua trước đó bất kỳ lần nào tín ngưỡng lực thủy triều, tựa như là chân chính thuỷ triều hướng chính mình vọt tới.

Hô

Sau đầu vầng sáng nở rộ, một bức tranh giãn ra, cơ hồ trong nháy mắt. . .

Hoàn chỉnh!

Đông Thần châu địa đồ, hoàn chỉnh!

Từ giờ trở đi, toàn bộ Đông Thần châu lớn như vậy phạm vi đều tại chính mình nhất niệm dò xét phía dưới, tuyệt không lộ chút sơ hở, thậm chí vượt qua động thiên dò xét!

Mặc dù còn làm không được cùng thân ở Sở Kinh thành một dạng có khả năng bằng vào tín ngưỡng lực che giấu hư không, nhưng Lý Vân Dật tin tưởng, chỉ cần lại cho mình một chút thời gian, nhất định có thể làm được dễ dàng!

Dù sao, khó khăn nhất căn cơ đều thành, còn sợ xây không thành nhà cao tầng sao?

Hô

Lý Vân Dật mở mắt ra, lập tức thấy, trước mắt hào quang lấp lánh, như màn đêm đầy sao, sáng chói kinh người.

Chúng nó chính là này liên tục không ngừng lượng lớn tín ngưỡng lực nơi phát ra, là Đông Thần châu bên trên tín đồ!

Đại Hạ vương một câu, vậy mà mang đến cho hắn như thế thu hoạch?

Lý Vân Dật kinh ngạc, nhưng cũng có thể hiểu được, dù sao, bây giờ Trung Thần châu tồn tại đối Đông Thần châu tới nói đã không phải là bí mật, bao quát Đại Hạ hoàng triều cùng Đại Hạ vương tại Trung Thần châu địa vị siêu phàm. Nàng như thế hứa hẹn, chắc chắn có thể sinh ra như ảnh hưởng này.

Thế nhưng.

"Vì cái gì?"

Tại từng đôi mong đợi nhìn soi mói, đối mặt Đại Hạ vương mời, Lý Vân Dật ngẩng đầu, lại không người nghĩ đến, hắn câu nói đầu tiên lại là cái này.

Bình tĩnh.

Nghi hoặc.

Duy nhất không có. Lại là mọi người trong tưởng tượng xúc động.

Đối mặt Đại Hạ vương như thế mời, Lý Vân Dật vậy mà không xúc động, thậm chí còn đưa ra nghi vấn? !

Người người kinh ngạc, cũng không cực hạn tại Hùng Tuấn đám người, Trương Thiên Thiên thậm chí đều sắp không nhịn nổi theo trong võ đài lao ra ngoài.

Hắn vô pháp trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Lúc này.

Đại Hạ vương cũng là sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Lý Vân Dật phản ứng đầu tiên lại là cái này, nhưng sau một khắc, nàng chẳng những không có sinh khí, ngược lại nở nụ cười.

"Không hổ là Vu Thần đại nhân đồ đệ, quả nhiên ý chí không tầm thường."

Đại Hạ vương tán dương một tiếng, nói thẳng.

"Đương nhiên là bởi vì là tín nhiệm."

"Bổn vương tin tưởng, nếu nói ai có thể dẫn đầu ta Thần Hữu đại lục nhân tộc hướng đi thắng lợi, chỉ có tiểu hữu ngươi."

Tín nhiệm?

Chỉ có ta?

Đại Hạ vương lần nữa nắm cái phạm vi này làm lớn ra, cũng không chỉ bao quát Đại Hạ hoàng triều, thậm chí bao gồm toàn bộ Thần Hữu đại lục nhân tộc! !

Lý Vân Dật đồng tử co rụt lại.

Đại Hạ vương nói như thế, hắn tin sao?

Khẳng định không thể hoàn toàn tin tưởng.

Dù sao, bực này đại chiến, liền hắn đều chưa từng nắm bắt, chớ nói chi là có trăm phần trăm lòng tin.

Có thể là, Đại Hạ vương vậy mà thể hiện ra như thế tín nhiệm. . .

Tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Này phần tín nhiệm sau lưng, còn có mặt khác huyền cơ!

Nó

Đến tột cùng là cái gì?

Lý Vân Dật lông mày nhẹ nhàng ngưng tụ, tựa hồ còn đang chần chờ, Đại Hạ vương thấy cảnh này, cũng không nhịn được khẽ nhíu mày, tựa hồ tại nghĩ như thế nào mới có thể nói tiếp động Lý Vân Dật.

Mà đúng lúc này, đột nhiên.

Được

"Nếu tiền bối mời, vãn bối lại há có không theo lý lẽ?"

Lý Vân Dật đột nhiên chắp tay hành lễ.

Hắn

Đáp ứng!

Đột nhiên đáp ứng? !

Đại Hạ vương rõ ràng không nghĩ tới kinh hỉ tới đột nhiên như thế.

Lý Vân Dật vừa rồi phản ứng rõ ràng có thể nhìn ra, hắn cũng không có chân chính tin tưởng mình vừa rồi trả lời, vì sao vẫn là làm ra quyết định như vậy?

Lúc này.

"Tín nhiệm, là lẫn nhau."

"Nếu tiền bối như thế tín nhiệm vãn bối, vãn bối lại có thể nhường tiền bối thất vọng? Tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó, vì ta Thần Hữu đại lục nhân tộc."

Lý Vân Dật ngẩng đầu, bình tĩnh trên mặt, hai con ngươi tinh sáng như đêm lạnh Tinh Thần, kiên định ý chí tràn ngập trong đó, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Đại Hạ vương đồng tử sáng lên.

Nàng không cho rằng Lý Vân Dật thật tin nàng, nhưng nàng tin tưởng Lý Vân Dật lúc này triển lộ ra ý chí, trong lòng không khỏi lại tăng thêm mấy phần tin tưởng.

Không phải đối dưới mắt trận này sắp đến đại chiến lòng tin.

Trên thực tế, dù cho Lý Vân Dật đã thể hiện ra mình tại bày mưu nghĩ kế bên trên mạnh mẽ, đối với Lý Vân Dật có thể trợ giúp nàng Đại Hạ hoàng triều thủ thắng, Đại Hạ vương vẫn không có nhiều ít lòng tin.

Dù sao, địch tối ta sáng, không ai có khả năng biết trước, làm ra hoàn mỹ nhất đề phòng.

Này một trận chiến, Đại Hạ vương đoán chừng bọn hắn một phương khẳng định sẽ có tổn thất, ở vào thế yếu cũng là vô cùng có khả năng.

Thế nhưng, nàng y nguyên mời Lý Vân Dật đồng thời trịnh trọng việc, ngay trước toàn bộ Đông Thần châu trước mặt, đơn giản hai nguyên nhân.

Thứ nhất, liền là Nam Man Vu Thần!

Nam Man Vu Thần mặc dù nói, Thần Hữu đại lục nhân tộc tương lai vận mệnh cùng hắn cùng một nhịp thở, rất là trọng yếu, nhưng chỉ là một câu mà thôi, Đại Hạ vương há có thể thật tin tưởng?

Làm Thần Hữu đại lục nhân tộc đến nhất bên bờ nguy hiểm, Nam Man Vu Thần không nhất định sẽ ra tay.

Nhưng

Nếu là Lý Vân Dật tại Đại Hạ hoàng triều, vậy liền không đồng dạng.

Đồng thời, hắn nhận rơi xuống này phần trách nhiệm, tất nhiên sẽ được đề cử đến trước sân khấu, Nam Man Vu Thần chỉ cần còn tại hồ Lý Vân Dật, liền không khả năng không đếm xỉa đến.

Thứ hai, dĩ nhiên chính là bởi vì Lý Vân Dật người này, nghiêm cẩn điểm nói, là Nam Man Vu Thần đối kỳ vọng của hắn, cùng giao phó hắn thân phận. . .

Nhân Hoàng truyền nhân!

Này một trận chiến dù cho thua, Lý Vân Dật cũng tất nhiên sẽ thanh danh vang dội, tại Trung Thần châu vững chắc căn cơ, tìm tới Nhân Hoàng truyền thừa, dùng tín ngưỡng lực bảo hộ toàn bộ Thần Hữu đại lục nhân tộc khả năng càng lớn!

Này chút, mới là Đại Hạ vương ý tưởng chân thật.

Cho nên sau một khắc.

"Tốt, có can đảm!"

"Đã như vậy, xin mời tiểu hữu theo bổn vương đồng hành, triệu tập thiên hạ có chí chi sĩ, đồng mưu toàn cục đi."

Lúc này đi?

Đại Hạ vương quyết định nhanh chóng tại thời khắc này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, Lý Vân Dật khẽ chau mày, vô ý thức nhìn về phía sau lưng các lôi đài, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, khôi phục thư thái.

Được

Lý Vân Dật thoải mái ứng tiếng.

Hắn ban đầu vẫn còn có chút lưỡng lự, dù sao lần này rời đi thật sự là quá đột nhiên, về sau hậu sự đều không lo được an bài, nhưng nghĩ lại một muốn. . . Tựa hồ cũng không có cái gì đáng giá an bài.

Bây giờ, Huyết Nguyệt ma giáo rời đi Đông Tề, Đại Chu thuộc về Bắc Càng, lại thêm mấy ngày này toàn cục, Nam Sở đã là chân chính Đông Thần châu chi chủ, mà hắn, càng là vua không ngai.

Càng không cần lo lắng Vu tộc.

Nếu nói lo lắng, Lý Vân Dật lo lắng nhất không gì bằng Tử Long cung, đáng tiếc người sau cho tới bây giờ cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Cho nên, dùng trước mắt Đông Thần châu thế cục, hắn hoàn toàn không cần lo lắng cái gì.

Mà Hùng Tuấn đám người phản ứng, cũng xác nhận điểm này.

"Điện hạ yên tâm tiến đến, Nam Sở tự có chúng ta thủ hộ!"

"Dù cho chúng ta làm không được, còn không có Nam Man Vu Thần đại nhân sao?"

Lý Vân Dật này mới hoàn toàn yên tâm lại, quả quyết đáp ứng . Còn Đại Hạ vương, tự nhiên là càng sẽ không chần chờ, ngay tại Lý Vân Dật gật đầu trong nháy mắt. . .

Oanh

Không gian sụp đổ, một đầu vững chắc đường hành lang trực tiếp xuất hiện, ánh vàng bao bọc hai người, trực tiếp bước vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Lý Vân Dật.

Đi

Đột nhiên như thế rời đi, đi tới Trung Thần châu.

Hùng Tuấn đám người trong lúc nhất thời tự nhiên cảm giác trong lòng vắng vẻ, Đông Thần châu biên cảnh nhất thời an tĩnh.

Một bên khác, Nam Man Vu Thần nhìn Lý Vân Dật cùng Đại Hạ vương tan biến địa phương, áo choàng dưới đáy mắt chỗ sâu cũng lóe lên một vệt phức tạp, chẳng qua là không biết, hắn hi vọng lấy, đến tột cùng là Đại Hạ vương, vẫn là Lý Vân Dật.

Yên lặng rất lâu, cuối cùng.

"Sau này đường, cũng nên chính hắn đi. . ."

"Đến mức ta. . ."

Hô

Một vệt hiếm thấy duệ mang theo Nam Man Vu Thần đáy mắt lóe lên, lại chất chứa một tia sát ý!

"Cũng nên nắm chính mình sự tình, giải quyết. . ."

Oanh

Sát ý nồng đậm, trực vào mây trời.

Mà càng làm cho người ta kinh ngạc là, Nam Man Vu Thần này bốc hơi sát ý chỗ vậy mà không phải bất luận cái gì người, mà là. . . Chính hắn!

Nam Man Vu Thần muốn làm gì?

Đừng nói Lý Vân Dật không biết, liền là thấy được, chỉ sợ cũng đoán không ra.

Mà đúng lúc này, làm Đại Hạ vương Lý Vân Dật theo không gian loạn lưu chạy tới Đại Hạ hoàng triều thời điểm, đột nhiên.

Ông

Trung Thần châu, mấy chục gia tộc, bao quát một chút Thánh Tông hoàng triều, động thiên cường giả cùng nhau mừng rỡ, kinh ngạc nhìn về phía hư không nơi nào đó.

"Đây là. . ."

"Đại Hạ vương đại nhân truyền âm?"

"Nàng lão nhân gia, cuối cùng quyết định ra tay rồi?"

Người người kinh ngạc xúc động, bị trước mắt loạn cục làm phức tạp bọn hắn như là cuối cùng thấy được hi vọng, tìm được trụ cột, dồn dập ra tay phá toái hư không, hướng Đại Hạ hoàng triều lao đi.

Có thể giờ này khắc này, bọn hắn không biết là  chờ đợi bọn hắn, sẽ là một cái như thế nào kình bạo tin tức.

------------.