Chương 1074: Mặc kệ chức, nhận hắn nặng!

Chương 1074: Mặc kệ chức, nhận hắn nặng!

Loạn lưu không gian.

Lý Vân Dật theo Đại Hạ vương tại đường hành lang đi xuyên, đột nhiên, Lý Vân Dật hướng Đại Hạ vương hỏi thăm chuyện gì, người sau đột nhiên thân hình dừng lại, nghiêng đầu lại, thần sắc trên mặt trở nên phá lệ nghiêm túc lên, phá lệ nghiêm túc nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, thanh âm mang theo kinh ngạc, nói.

"Một mặt phía dưới, ngươi liền có thể đại khái kết luận thái độ của bọn hắn lập trường?"

"Ngươi xác định phải làm như vậy? !"

"Ngươi cũng đã biết, một khi làm như vậy, ngươi sẽ tiếp nhận hạng gì áp lực? !"

Lý Vân Dật lại vẻ mặt bình tĩnh, trấn định nói.

"Có khả năng thử một lần."

"Vãn bối dĩ nhiên trong đó áp lực như thế nào. Nhưng, mặc kệ chức, nhất định nhận hắn nặng, đạo lý này, vãn bối vẫn là hiểu rõ. Liền xin tiền bối dựa theo vãn bối nói làm theo là được, Lý mỗ tất nhiên sẽ tại sau đó cho tiền bối một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Đại Hạ vương nghe vậy tinh thần lập tức chấn động.

Theo Lý Vân Dật trong lời nói này, nàng cảm nhận được đối phương nghiêm túc, đối này một trận chiến thái độ nghiêm túc!

"Kỳ thật, ta không có coi trọng như vậy này một trận chiến kết quả. . ."

Đại Hạ vương muốn thuyết phục Lý Vân Dật, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ.

Vì sao muốn đả kích một cái vãn bối chuyên chú cùng nghiêm túc đâu, dù cho, chuyện này vô cùng có khả năng cũng không có một cái nào kết quả tốt.

Đại Hạ vương nhìn Lý Vân Dật trên mặt nghiêm túc, cuối cùng vẫn nhẫn tâm nói ra chính mình ý tưởng chân thật, chẳng qua là gật đầu nói.

Được

"Đã ngươi có này phân tâm, tất nhiên là tốt nhất."

Nói xong, Đại Hạ vương xoay người sang chỗ khác, không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục cực tốc đi xuyên.

Trung Thần châu khoảng cách Đông Thần châu tương đối xa, nếu là một người bình thường, chỉ sợ ba năm đời thời gian, nhưng bằng cước lực cũng không cách nào đến, dù cho Đại Hạ vương, cũng đầy đủ dùng gần một khắc đồng hồ thời gian.

Oanh

Trước mắt hào quang mãnh liệt, lộng lẫy sáng chói, Lý Vân Dật nhìn thấy phía trước đường hành lang bên ngoài mông lung bóng mờ, lập tức mừng rỡ. Mặc dù không có có cảm giác gì đặc biệt, nhưng nội tâm của hắn, là mênh mông.

Trùng sinh đến nay, hắn ở kiếp này, cuối cùng lại một lần nữa bước lên Trung Thần châu lãnh thổ.

Đồng thời.

Vẫn là hắn kiếp trước cũng không từng từng tiến vào Đại Hạ hoàng triều!

Số mệnh.

Vẫn là hồi ức?

Lý Vân Dật nội tâm phức tạp, cảm xúc rất nhiều, nhưng đang ở trước mắt Đại Hạ hoàng cung rõ ràng hoàn thành thời điểm, đáy mắt của hắn đã một lần nữa hồi phục thư thái.

Trở lại cựu địa, tuy làm lòng người triều sục sôi, nhưng là bây giờ, không phải nhớ lại kiếp trước thời điểm.

Hắn hiện tại, có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Ông

Hư không chấn động, Lý Vân Dật mặc dù cũng không phải là động thiên, nhưng Nguyên Thần mạnh mẽ, đã có thể mơ hồ cảm giác được chung quanh hư không rung động, mỗi lần rung động bên trong, đều tựa hồ ẩn chứa mênh mông lực lượng  khiến cho thế gian run rẩy.

Bởi vì.

Chúng nó là động thiên gợn sóng!

Tại Đại Hạ vương triệu tập phía dưới, Trung Thần châu đại bộ phận động thiên, đều muốn tới!

Trong đó, khẳng định có không muốn người biết, cùng thế ngoại sinh linh cấu kết nhân tộc phản đồ!

"Ngay ở chỗ này đi."

Oanh

Đại Hạ vương kết thúc, Lý Vân Dật cước đạp thực địa, vừa mới kết thúc, còn không tới kịp dò xét xem chung quanh, lập tức.

Ông

Hư không khuấy động, vòng xoáy ngưng tụ.

Đến đây nghị hội đợt thứ nhất Động Thiên cảnh chí cường giả, sắp đến!

. . .

Hô

Đại Hạ ngoài hoàng thành trăm dặm, mấy đạo thân ảnh gần như đồng thời xuất hiện, gợn sóng không gian tán đi, lộ ra hình dáng, liếc nhìn nhau, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn không phải cùng đi, chẳng qua là Đại Hạ vương có thiết luật, động thiên không thể tại Đại Hạ trong hoàng thành xé rách hư không, bọn hắn lúc này mới bị vội vã tại đây bên trong dừng lại, độn không mà đi.

"Thạch huynh, Hồ huynh, Bích Ba tiên tử, ba vị đã lâu không gặp, cũng là đến Đại Hạ vương đại nhân lời mời, lúc này mới đến đây?"

Có nhân chủ động tiến lên, cùng người quen bắt chuyện, đối phương cùng nhau gật đầu, mời tới người đồng hành đồng thời, không khỏi mặt lộ vẻ dễ dàng, cảm khái nói.

"Đại Hạ vương đại nhân có thể cuối cùng ra tay, kháng lên ta Thần Hữu đại lục nhân tộc một phương đại kỳ, một ngày này, thật đúng là nhường lão phu nắm đầu đều muốn cào nát. . ."

"Đáng chết phản đồ! Đừng để Hồ mỗ người tìm tới bọn hắn, bằng không chắc chắn cùng hắn không chết không thôi!"

Họ Hồ động thiên rõ ràng tính cách càng nổ tung, vừa mở miệng liền là sát ý bốc hơi, những người khác nghe vậy sững sờ, chợt dồn dập lộ ra cười khổ.

Người nào không phải như vậy đâu?

Có thể là.

Đối phương ẩn giấu trong đám người, nghĩ muốn bắt lấy bọn hắn, lại đàm dễ dàng?

Ai

"Lại đi nhanh đi."

"Nghe một chút Đại Hạ vương đại nhân an bài như thế nào. . . Ta tảng đá lớn hoàng triều nếu là lần nữa không đến Đại Hạ vương đại nhân trợ giúp, thật là muốn loạn thành một bầy rồi...!"

Mọi người một mặt đắng chát, lúc này mới bước nhanh hơn, xe nhẹ đường quen, tiến vào Đại Hạ Hoàng thành, hướng mỗ một cung điện đi đến.

Đó là Đại Hạ hoàng triều đặc biệt vì Động Thiên cảnh bái phỏng chuẩn bị địa phương, bị thế nhân biết rõ, bọn hắn càng đã không phải lần đầu tiên tới trước, dĩ nhiên nhớ kỹ.

Chẳng qua là.

Khi bọn hắn thu lại khí thế bước vào đại điện thời điểm, đột nhiên.

Trong đại điện chỗ ngồi chỉnh tề san sát, cùng ngày xưa một dạng, có thể là, ở trong đó thuộc về Đại Hạ vương chủ vị, màu vàng kim chỗ ngồi bên cạnh, một đạo thân ảnh màu trắng đột ngột, lập tức hấp dẫn bọn hắn chú ý của mọi người.

Thanh niên này là ai?

Làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây, đồng thời ngay tại Đại Hạ vương chỗ ngồi bên cạnh?

Đại Hạ vương không có ở nơi này rất bình thường, dùng thân phận của đối phương, bình thường là cái cuối cùng xuất hiện.

Có thể thanh niên này. . .

Người người kinh ngạc nhìn lại, đối này gương mặt xa lạ rất là kinh ngạc, dồn dập quăng tới tầm mắt.

Nhưng

Không có người nhận biết Lý Vân Dật.

Mặc dù bọn hắn đều nghe nói qua tên Lý Vân Dật, nhưng ở Đông Thần châu biên cảnh lôi đài chiến, Lý Vân Dật chưa bao giờ hiện thân, đương nhiên sẽ không có người biết hắn.

"Đây là ý gì?"

Người người nhíu mày.

Lúc này.

"Chư vị tiền bối mời ngồi. Đại Hạ vương tiền bối rất mau trở lại đến."

Lý Vân Dật mở miệng, chủ động chào hỏi, mọi người kinh ngạc.

Đại Hạ vương. . . Tiền bối?

Bọn hắn vốn cho rằng Lý Vân Dật là Đại Hạ vương giấu ở thế nhân bên ngoài đồ đệ hoặc là mặt khác, có thể xưng hô thế này, để bọn hắn càng thêm khó hiểu.

Nghe, thanh niên này tựa hồ còn chưa không phải Đại Hạ hoàng triều người?

Hắn cũng không phải là động thiên.

Theo hắn đối nhóm người mình xưng hô liền có thể nghe được.

Đã như vậy, hắn lại có tư cách gì xuất hiện ở đây?

Mọi người kinh ngạc, nhưng nơi này là Đại Hạ vương địa bàn, mặc dù trong lòng lại nhiều hồ nghi, bọn hắn cũng sẽ không làm cái gì đề ra nghi vấn sự tình, huống chi.

Hô

Ngoài thành hư không chấn động, từng đạo khí thế khủng bố buông xuống, đi tới Động Thiên cảnh chí cường giả càng ngày càng nhiều, đồng thời càng ngày càng tấp nập.

Một màn này đủ để thể hiện ra Đại Hạ vương tại Trung Thần châu địa vị siêu nhiên.

Đổi lại mặt khác bất kỳ người nào, ngoại trừ Đại Tần vương bên ngoài, cũng chỉ có nàng, có thể làm đến được nhiều người ủng hộ, một đạo truyền âm, liền để vượt qua trăm vị động thiên thả tay xuống bên trên sự tình, trước tiên đã tới.

Đương nhiên, trong đó cũng có toàn cục không ổn định, bọn hắn hi vọng Đại Hạ hoàng triều có thể cung cấp trợ giúp nguyên nhân.

Nhưng vô luận là duyên cớ gì, khi bọn hắn tiến đến, lần đầu tiên tổng hội không tự chủ được nhìn về phía thuộc về Đại Hạ vương chỗ ngồi, đồng thời ngay đầu tiên chú ý tới Lý Vân Dật, lại sẽ nhịn không được nhô ra thần niệm quan sát.

Đây là ai?

Có người thấp giọng thảo luận, lại đến không đến kết quả.

Thậm chí.

Đại Hạ động thiên cũng đến!

Trông thấy Lý Vân Dật  đồng dạng kinh ngạc xuất hiện tại hắn nhóm trên mặt, lần này, mỗi người đều hiếu kỳ.

Liền Đại Hạ động thiên, cũng không biết thanh niên này thân phận?

Cái này thật kì quái!

Trong lúc nhất thời, tò mò dò xét thần niệm càng ngày càng tấp nập, đối động ngày qua mà nói, này loại dò xét rất là phổ biến, nhưng đối với động thiên phía dưới, chỉ sợ này loại dò xét liền có thể hại người, huống chi, này nho nhỏ trong đại điện tràn ngập nhiều như vậy động thiên, vẻn vẹn là vô ý thức tán phát uy áp, cũng không phải là bình thường người có thể tiếp nhận.

Nhưng

Lý Vân Dật chịu đựng lấy!

Mặc dù, cũng rất thống khổ.

Đúng thế.

Đây chính là hắn nói tới, mặc kệ chức, nhất định nhận hắn nặng.

Này, chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Ngay tại chúng động thiên cường giả đối thân phận của Lý Vân Dật tò mò đi đến một cái đỉnh điểm thời điểm, không người thấy, Lý Vân Dật đáy mắt chỗ sâu, một vệt u quang lấp lánh, cũng theo dò xét thần niệm đảo ngược bao phủ tại trên người bọn họ. Nhưng kỳ quái là, ở đây vậy mà không có một cái nào động thiên phát giác được Lý Vân Dật dò xét!

Lý Vân Dật Nguyên Thần tuy mạnh mẽ, nhưng cùng trước mắt mấy người so sánh, còn là không bằng, sở dĩ có thể có hiệu quả như vậy, tất nhiên chỉ có một đáp án, cái kia chính là. . .

Quy tắc chi lực!

Cuối cùng.

Đám người rối loạn, làm trong lòng mọi người đối thân phận của Lý Vân Dật tò mò đi đến mức cực hạn thời điểm, đột nhiên.

"Đều đến rồi?"

Ngồi

Hô

Ánh vàng lóe lên, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, Đại Hạ vương cuối cùng xuất hiện, đồng thời ngay sau đó. . .

Bị bọn hắn phá lệ để ý cái kia thanh niên cũng ngồi xuống, đồng thời, ngay tại Đại Hạ vương bên người!

Một màn này, không khỏi nhường mấy người nhíu mày, không hiểu lại không đầy, dù cho đây là Đại Hạ vương địa bàn.

Không phải động thiên, cũng có tư cách tọa hạ?

Chẳng qua là, không chờ bọn họ bất kỳ người nào đưa ra nghi vấn, đột nhiên, Đại Hạ vương mở miệng lần nữa.

"Lần này mời các vị đến đây tiến hành này một đơn giản hội nghị, bổn vương chỉ có hai điểm muốn nói."

"Thứ nhất, từ hôm nay trở đi, ta Đại Hạ vương triều đem liên hợp thiên hạ, tạo thành ta Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh, đối kháng thế ngoại sinh linh xâm nhập, vững chắc ta Thần Hữu đại lục nhân tộc yên ổn."

"Hoan nghênh các vị đến đây gia nhập, nếu là gia nhập, ta Đại Hạ hoàng triều tất nhiên sẽ không để cho chư vị thất vọng, chắc chắn sẽ dốc hết toàn lực, trợ giúp chư vị hoàn thành cục diện yên ổn. . ."

Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh!

Đối kháng thế ngoại sinh linh!

Oanh

Đại Hạ vương lời vừa nói ra, toàn trường người người lập tức biến sắc, có xúc động, càng nhiều thì là kinh ngạc.

Là thật!

Đại Hạ vương, thật quyết định ra tay rồi!

Giơ cao Thần Hữu đại lục nhân tộc cờ lớn, bảo hộ một phương!

Bọn hắn, có chủ tâm cốt!

"Đại nhân bá khí!"

Tốt

"Đại Hạ vương đại nhân mới là chân tâm vì ta nhân tộc làm việc a!"

Đám người nổ tung, trong nháy mắt như chợ búa ồn ào một đoàn, quả thực nhường Lý Vân Dật mở rộng tầm mắt.

Nhưng hắn cũng có thể hiểu được những người này xúc động.

Chủ tâm cốt, rất trọng yếu, nhất là trong loạn thế này.

"Ta nguyện gia nhập liên minh, chỉ cầu xin đại nhân tán thành!"

Có người đã không nhịn được bắt đầu xin, bởi vì bọn hắn trong lòng rõ ràng, chỉ muốn lấy được Đại Hạ vương tán thành, liên quan tới chính mình có hay không cùng thế ngoại sinh linh cấu kết hoài nghi tự nhiên là tiêu trừ, chính mình tất nhiên sẽ một lần nữa vững chắc.

Đúng thế.

Đây mới là bọn hắn trước mắt coi trọng nhất.

Đến mức Đại Hạ vương về sau sẽ làm cái gì, bọn hắn cũng không thèm để ý. Trước mắt khẩn yếu nhất, chính là cho Thiên hạ một cái công đạo!

Đại Hạ vương, Trung Thần châu vô địch một trong tán thành, hoàn toàn có khả năng thành vì cái này bàn giao!

Mà đúng lúc này, đột nhiên.

Hô

Đại Hạ vương nhẹ nhàng vung tay lên, toàn trường lập tức an tĩnh lại.

"Đều có thể gia nhập, đồng thời, ta Đại Hạ cũng hoan nghênh các vị gia nhập. Nhưng, cũng không phải mỗi người đều có tư cách này gia nhập trong đó."

Không phải người nào đều có tư cách?

Lời vừa nói ra, mọi người mơ hồ biến sắc.

Đây là tư cách vấn đề sao?

Không

Là lập trường vấn đề!

Đại Hạ vương rõ ràng cũng rõ ràng, trong bọn họ, vô cùng có khả năng ẩn giấu đi phản đồ!

"Như thế nào chứng minh?"

"Thỉnh đại nhân tên thuật!"

Có người không kịp chờ đợi lập tức truy vấn, lúc này, Đại Hạ vương lại là nhẹ nhàng vung tay lên, nói.

"Cụ thể phương pháp, bổn vương sẽ không nhúng tay, phần công tác này, hoàn toàn do ta Đại Hạ quân sư quyết định, hắn đem quyết định các vị có hay không có tư cách gia nhập ta Đại Hạ liên minh."

Quân sư?

Người nào?

Làm ra này phán đoán, vậy mà không phải Đại Hạ vương chính mình?

Mọi người ngạc nhiên, vô ý thức theo Đại Hạ vương tay nhìn về phía một bên, mãi đến, một màn kia quen thuộc thân ảnh màu trắng đập vào mi mắt, người người lần nữa kinh hãi.

Lại là hắn? !

Có thể là, bọn hắn không nghĩ tới là, chân chính để bọn hắn khiếp sợ, còn tại đằng sau.

"Vị này, chính là ta Đại Hạ quân sư. Từ hôm nay trở đi, quyết định của hắn, liền là bổn vương ý chí, có thể đại diện toàn quyền bổn vương."

Đại Hạ vương trịnh trọng nói xong, cũng nhìn về phía Lý Vân Dật, trên mặt nhiều một vệt ý cười, không đợi mọi người tiêu hóa này tin tức kinh người, lần nữa ném ra ngoài một cái bom.

"Đến, Lý Vân Dật tiểu hữu, dâng lên cho chư vị tiền bối chào hỏi đi."

Đại Hạ quân sư.

Có thể đại biểu Đại Hạ vương? !

Mọi người còn đắm chìm trong Đại Hạ vương như thế uỷ quyền trong khiếp sợ, đột nhiên, tròng mắt lập tức trợn tròn.

Lý Vân Dật? !

Hắn liền là Lý Vân Dật? !

Hắn không phải Nam Man Vu Thần đồ đệ sao?

Vậy mà đi tới Đại Hạ, trở thành Đại Hạ quân sư? !

Oanh

Mọi người cuối cùng biết được Lý Vân Dật thân phận chân thật, có thể này phần chân thực, lại để đám người trong nháy mắt sôi trào.

Nhất là Đại Hạ hoàng triều chúng động thiên, càng là kinh ngạc không thôi, tựa hồ không thể nào tiếp thu được này một cái thực tế.

Từ nay về sau, bọn hắn phải nghe theo tiểu bối này chỉ huy?

Đây là cái gì tình huống? !

------------.