Chương 1075: Công cụ người

Chương 1075: Công cụ người

Đại Hạ vương thanh âm vừa dứt.

"Vãn bối Lý Vân Dật, gặp qua các vị tiền bối."

"Hi vọng về sau đang bảo vệ ta Thần Hữu đại lục nhân tộc đại nghiệp bên trên, chúng ta có khả năng đồng tâm hiệp lực, cùng tiến thối."

Lý Vân Dật theo trên chỗ ngồi đứng dậy, ung dung không vội, sắc mặt bình tĩnh, chắp tay hành lễ, một bộ không kiêu ngạo không tự ti bộ dáng.

Nghi vấn.

Kinh ngạc.

Chấn động!

Tất cả mọi người tầm mắt quăng tới, đáy mắt Thần Quang đơn giản này mấy loại, còn đắm chìm trong Đại Hạ vương vừa rồi tuyên bố bên trong vô pháp tự kềm chế.

Quá đột ngột!

Đồng thời, quá kinh người!

Càng làm đến bọn hắn vừa rồi tâm tình kích động rớt xuống ngàn trượng.

Nếu là Đại Hạ vương khởi sự, bọn hắn chắc chắn sẽ không có phản ứng như vậy. Thế nhưng Lý Vân Dật...

Hắn dựa vào cái gì có tư cách này?

Đơn giản là hắn tại Đông Thần châu đã làm những sự tình kia?

Vẫn là nói... Bởi vì hắn là Nam Man Vu Thần đồ đệ?

"Nam Man Vu Thần!"

Nghĩ đến đây cái xưng hô, người người sắc mặt lần nữa nhất biến, có người động dung.

Đúng

Lý Vân Dật bị ủy thác trách nhiệm, đề cử trước sân khấu, có phải hay không Nam Man Vu Thần liên thủ với Đại Hạ vương duyên cớ?

Trên đời cường đại nhất hai vị vô địch động thiên, muốn hợp lại rồi?

Nhất định là như vậy!

Ngoại trừ điểm này, bọn hắn nghĩ không đến bất luận cái gì một loại những khả năng khác, sẽ để cho Đại Hạ vương như thế tín nhiệm Lý Vân Dật, đồng thời nhận mệnh hắn vì Đại Hạ quân sư, phụ trách lần này Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh hết thảy hành động!

"Thậm chí ngay cả Nam Man Vu Thần cũng tham dự vào!"

Nghĩ tới đây, người người thần sắc khẽ biến, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt cũng không có như vậy lạnh như băng.

Nếu quả như thật là như thế này, Lý Vân Dật xác thực có tư cách này, hành động... Đại Hạ vương cùng Nam Man Vu Thần chung nhau người nói chuyện tư cách!

Đồng thời.

Nam Man Vu Thần tham dự, đối bên mình tới nói, tuyệt đối là có chỗ tốt to lớn.

Hai lớn vô địch động thiên hợp lại, thế gian này, người nào dám tùy ý lỗ mãng? !

Tốt

"Chúc mừng tiểu hữu."

"Hợp tác vui vẻ!"

"Chỉ bằng vào Đại Hạ vương đại nhân điều khiển!"

Trong lúc nhất thời, đám người lần nữa một mảnh xôn xao, chúc mừng tiếng bên tai không dứt, người người đáy mắt tinh mang lấp lánh.

Mặc dù không biết Đại Hạ vương cùng Nam Man Vu Thần bước kế tiếp hành động, nhưng ở cái này trong lúc mấu chốt, nên chúc mừng vẫn là muốn chúc mừng, bởi vì Đại Hạ vương tán thành, chính mình vẫn là cực kỳ cần.

Mà Đại Hạ vương thấy cảnh này, há có thể không rõ những người này trong lòng suy nghĩ?

Rõ ràng, bọn hắn hiểu lầm.

Lý Vân Dật trở thành nàng Đại Hạ quân sư, cũng không có nghĩa là nàng và Nam Man Vu Thần hợp tác, mà là vì mục đích lớn hơn.

Bất quá, nàng chắc chắn sẽ không nói rõ lí do cái gì, nhìn xem mỉm cười ứng đối mọi người, một lần nữa chậm rãi ngồi xuống Lý Vân Dật, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Bởi vì dựa theo giữa bọn hắn ước định, Lý Vân Dật lần nữa ngồi xuống, liền mang ý nghĩa hắn đã hoàn thành đối với những người này "Sàng chọn" .

Nhanh như vậy?

Đại Hạ vương xác định, vô luận là bây giờ hay là vừa rồi nàng ẩn giấu một bên dò xét, đều không có từ trên người Lý Vân Dật cảm giác được bất cứ ba động gì.

Nhưng, Lý Vân Dật đã hoàn thành đối bọn hắn dò xét?

Đại Hạ vương đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, nhưng nhiều người phức tạp, cũng không nói thêm gì, nhẹ nhàng vung tay lên, nói.

"Hôm nay nghị hội đơn giản, bổn vương chỉ có hai chuyện này nói. Các ngươi có thể đi trở về chờ, ta Đại Hạ hoàng triều nhận định ngay trong ngày liền có thể đến."

"Liên quan tới ta Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh thời điểm, chư vị cũng muốn nhiều hơn tuyên dương, tỏ vẻ ta liên minh quyết tâm."

Đại Hạ vương vung tay lên, một bộ không đưa dáng vẻ, mọi người sớm thành thói quen nàng quyết định nhanh chóng tính cách, lơ đễnh, lập tức đứng dậy rời đi, nhưng thần sắc trên mặt đã cùng lúc đến có khác biệt cực lớn.

Hưng phấn!

Hài lòng!

Đây là một trận đơn giản nghị hội sao?

Theo quá trình đã nói, xác thực như thế.

Bởi vì theo người đều mở bắt đầu đến bây giờ, bất quá một khắc đồng hồ thời gian, trận này nghị hội liền kết thúc, bọn hắn thậm chí không có biểu đạt chính mình cái nhìn cùng thỉnh cầu cơ hội, chỉ có Đại Hạ vương liên tục tuyên bố hai chuyện.

Nhưng

Hai chuyện này, hoặc là nói trong đó để lộ ra ý tứ, đều thực sự quá trọng yếu.

Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh!

Đại Hạ vương tán thành!

Còn có, Nam Man Vu Thần rất có thể cũng tham dự việc này...

Trong đó bất luận một cái nào, đều đủ để đối trước mắt toàn cục sinh ra cực lớn ảnh hưởng, đối bọn hắn tới nói càng là như vậy.

Chỉ muốn lấy được Đại Hạ vương tán thành thừa nhận, gia nhập Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh, mỗi người bọn họ cảnh nội loạn tượng tất nhiên sẽ ổn định, đây cũng là trực tiếp nhất ảnh hưởng.

Đến mức về sau cùng những này nhân tộc phản đồ ở giữa va chạm...

Một câu.

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát!

Có Đại Hạ vương cùng Nam Man Vu Thần phía trước, bọn hắn còn lo lắng cái gì?

Chỉ cần làm thành thành thật thật công cụ người chính là.

Chỉ là bọn hắn không biết là, tại Lý Vân Dật trong lòng, bọn hắn liền là công cụ người...

...

Hô

Không gian chấn động, tại Đại Hạ vương bày mưu đặt kế dưới, chúng động thiên chí cường giả dồn dập rời đi, nhưng vẫn là còn lại hơn mười vị, toàn bộ đều là Đại Hạ hoàng triều động thiên.

Đúng thế.

Đại Hạ hoàng triều hết thảy có được mười bảy vị động thiên đại năng, đây là mặt khác hoàng triều, thậm chí Đại Hạ hoàng triều đều không cụ bị nội tình, cũng là Đại Hạ hoàng triều sở dĩ được xưng là Trung Thần châu đệ nhất hoàng triều nguyên nhân.

Bọn hắn đứng ở một bên  chờ Đại Hạ vương bước kế tiếp điều lệnh.

Mà lúc này, Đại Hạ vương nhưng không có xem bọn hắn liếc mắt, nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Như thế nào?"

Chỉ thông qua này đơn giản một mặt, Lý Vân Dật thật liền có thể nhận ra này chút động Thiên Hoàng triều lập trường rồi hả?

Đại Hạ vương rất là hoài nghi.

Lý Vân Dật không có trả lời ngay, đầu tiên là nhìn mặt khác Đại Hạ động thiên liếc mắt.

Đại Hạ vương tại Đại Hạ hoàng triều thân phận siêu nhiên  có thể coi nhẹ sự hiện hữu của bọn hắn, Lý Vân Dật cũng không thể.

"Không sao."

"Bọn họ đều là bổn vương tín nhiệm nhất."

Đại Hạ vương vung tay lên nói rõ lí do, đáy mắt hứng thú càng đậm. Bởi vì nếu như Lý Vân Dật không có nửa điểm phát hiện, chắc chắn sẽ không có phản ứng như vậy.

Quả nhiên.

"Đã như vậy, vậy vãn bối liền nói rõ."

Lý Vân Dật thản nhiên, vẻ mặt bình tĩnh, cuối cùng nói ra phán đoán của mình.

"Lần này đến một trăm ba mươi bảy vị động thiên, phân biệt đến từ tám mươi chín phương thế lực, trong đó vãn bối có khả năng xác nhận là, có hai mươi sáu nhà, là cùng thế ngoại sinh linh có chỗ cấu kết, hết thảy ba mươi tám người."

Hai mươi sáu? !

Lời vừa nói ra, đừng nói ở đây những người khác, liền Đại Hạ vương cũng là đồng tử ngưng tụ, rất đỗi chấn kinh.

Số lượng này... Quá lớn!

Phải biết, đây cũng không phải là Trung Thần châu hết thảy thế lực, nàng mời mà đến danh sách này, là dựa theo trước đó Lý Vân Dật cùng Hạ Uyên kết luận về sau danh sách trên cơ sở phát ra, đã loại bỏ như là Đại Yến hoàng triều ở bên trong mười lăm phương thế lực.

Nhưng bây giờ.

Còn có trọn vẹn hai mươi sáu nhà!

Cùng thế ngoại sinh linh cấu kết gia tộc thế lực, vậy mà trọn vẹn vượt qua bốn mươi nhà?

Khẳng định còn có!

Đồng thời không chỉ một!

"Cái này sao có thể?"

Một bên, truyền đến Đại Hạ động thiên kinh hô, vì cái số này thấy hết sức chấn kinh. Lý Vân Dật lại không có để ý, tiếp tục nói.

"Bọn hắn phân biệt là, tảng đá lớn hoàng triều..."

Từng cái danh tự thế lực bị Lý Vân Dật nói ra, rõ ràng thanh âm truyền khắp toàn bộ đại điện, Đại Hạ vương vẻ mặt càng ngày càng âm trầm đồng thời, mặt khác Đại Hạ động thiên cũng là như thế.

Nhất là làm Lý Vân Dật đề cập cái cuối cùng.

"... Vân lâm Tôn gia, cũng ở trong đó."

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ đại điện, nổ!

Người người kinh ngạc, liền Đại Hạ vương cũng không khỏi đôi mi thanh tú ngưng tụ, nhìn về phía một bên hắn Đại Hạ hoàng triều trong đó một vị động thiên, những người khác cũng là như thế, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Vân lâm Tôn gia?

Đó không phải là hạ vận đại ca thông gia sao?

Hạ vận thương yêu nhất tiểu nữ nhi, liền là đến vân lâm Tôn gia, đồng thời vân lâm Tôn gia một vị thiên tài còn trở thành hạ vận đồ đệ, hai nhà thân càng thêm thân, quan hệ nổi bật, năm đó cũng là Trung Thần châu Đại Hạ hoàng triều nhất đoạn giai thoại.

Có thể hiện tại...

"Không có khả năng!"

"Lý Vân Dật, ta kính ngươi là Nam Man Vu Thần đại nhân đồ đệ, nhưng không cần thiết nói lung tung! Tôn gia làm sao có thể..."

Hạ vận bối rối, vô ý thức nói ra ngoan thoại, lúc này mới đột nhiên phát hiện, nguyên lai chẳng biết lúc nào, Lý Vân Dật đã nhìn phía chính mình.

"Vị tiền bối này hẳn là cùng Tôn gia có nhân duyên dây dưa a?"

"Nếu như ta là tiền bối, làm sẽ lập tức đưa hắn mang về. Bằng không, một khi đại chiến bùng nổ, hắn coi như thật vô pháp cùng Tôn gia phủi sạch quan hệ."

"Bất quá Đại Hạ vương tiền bối hoàn toàn có khả năng yên tâm, vị tiền bối này, cũng không nhận được Tôn gia mê hoặc."

Lý Vân Dật nói xong, thu tầm mắt lại, ngồi xuống lần nữa, một bộ chính mình nên làm đã làm xong dáng vẻ.

Hạ vận lần nữa chấn nộ.

Ngươi cho rằng cho ta phát một cái kim thủy, cũng đủ để ngồi vững ngươi này chút nói chuyện giật gân rồi hả?

Hắn đang muốn gầm nhẹ gào thét, đột nhiên  khiến cho hắn khiếp sợ một màn, phát sinh.

"Hạ vận, làm theo."

"Lý Vân Dật tiểu hữu, liền là bổn vương mệnh lệnh, câu nói này, bổn vương chỉ nói một lần, đây cũng là một lần cuối cùng."

"Nếu là sau đó kiểm chứng việc này vì thật, ngươi vậy tiểu nữ, bổn vương cũng sẽ không vì ngươi bảo toàn."

Đại Hạ vương thanh lãnh thanh âm vang lên, tràn ngập không thể nghi ngờ ý vị. Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người, choáng váng.

Đại Hạ vương, là nghiêm túc!

Đối thân phận của Lý Vân Dật chứng thực là như thế, đối với hắn vừa rồi nói, cũng là như thế? !

Chúng Đại Hạ động thiên tinh thần nhất lăng, này mới rốt cục ý thức được, Lý Vân Dật đến, chỉ sợ cũng không phải là chính mình đoán nghĩ như vậy, chẳng qua là Đại Hạ vương cùng Nam Man Vu Thần liên thủ chứng minh.

Hắn

Có thực quyền!

Đồng thời, là Đại Hạ vương nhận định thực quyền!

Đây là vì cái gì?

Đại Hạ vương đối này Lý Vân Dật, giống như này tín nhiệm sao?

Đúng thế.

Liền là như thế tín nhiệm.

Nếu như nói ngay từ đầu, Đại Hạ vương còn đối Lý Vân Dật thủ đoạn có hoài nghi, như vậy, làm Lý Vân Dật nói ra vân lâm Tôn gia cùng Hạ Uyên ở giữa có nhân duyên dây dưa, nàng hoàn toàn tin tưởng.

Bởi vì.

Chuyện này mặc dù tại Trung Thần châu lưu truyền rộng rãi, thế nhưng nàng chưa bao giờ đã nói với Lý Vân Dật, mà lại tại nàng bí mật quan sát dưới, vân lâm Tôn gia đi vào về sau vì tránh hiềm nghi, cũng chưa từng cùng hạ vận đề cập qua việc này.

Nhưng

Lại bị Lý Vân Dật đã nhìn ra!

Này như còn chưa đủ để chứng minh Lý Vân Dật thủ đoạn, lại còn có cái gì có thể chứng minh sao? !

"Cái tên này, quả nhiên còn có bí mật!"

Đại Hạ vương không có để ý hạ vận ý nghĩ cùng phản ứng, một đôi mắt nhìn Lý Vân Dật, đáy mắt quang mang kỳ lạ chớp liên tục, nắm Lý Vân Dật mới cung cấp danh sách cùng trước đó danh sách tụ tập tại cùng một chỗ, đột nhiên nói.

"Cho nên, đề nghị của ngươi là cái gì?"

"Muốn nắm những gia tộc này, ngăn cách tại bên ngoài?"

"Nhưng cứ như vậy, bọn hắn nhất định sẽ có phát giác. Nếu là như ngươi sở liệu, bọn hắn lại ở này trong thời gian ngắn phát động tập kích, khẳng định sẽ càng thêm cấp bách. Đây có phải hay không là có chút đánh rắn động cỏ?"

Tập kích?

Đánh rắn động cỏ?

Đại Hạ vương đang nói cái gì?

Nàng cho rằng... Không, là Lý Vân Dật cho rằng, này chút cùng thế ngoại sinh linh cấu kết phản đồ, sẽ không lâu sau, đối với hắn Đại Hạ hoàng triều động thủ? !

Đại Hạ vương lời nói không dài, có thể làm rơi vào hạ vận chờ người trong tai, lại tựa như Bạo Lôi trận trận, để bọn hắn triệt để bối rối.

...

------------.