Chương 1076: Uỷ quyền

Chương 1076: Uỷ quyền

Đại chiến!

Đánh rắn động cỏ!

Hạ vận đám người trợn mắt hốc mồm nhìn về phía Đại Hạ vương, trong lúc nhất thời vô pháp lấy lại tinh thần.

Không có cách nào.

Đại Hạ vương lúc này để lộ ra tin tức này thật sự là quá kình bạo, vượt qua bọn hắn trước đó hết thảy tưởng tượng.

Cùng vừa rồi tham dự trận này nghị hội phần lớn người một dạng, bọn hắn coi là, trước mắt Trung Thần châu thế cục mặc dù rất loạn, thế nhưng này loại loạn chẳng qua là cực hạn tại chợ búa, hoặc là nói tông môn trong hoàng thành.

Mà Đại Hạ vương quyết định sáng tạo Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh, đều chỉ là vì vững chắc dân tâm mà thôi.

Đồng thời bọn hắn tin tưởng, biện pháp này khẳng định có hiệu. Có Đại Hạ vương xuống tràng, lấy nàng kinh người lực ảnh hưởng, toàn bộ Trung Thần châu rất nhanh sẽ hướng tới ổn định, giống như ngày thường.

Mà những cái kia cùng thế ngoại sinh linh cấu kết phản đồ, chỉ có bị từng cái tra ra bắt được, sau đó bị diệt trừ phần.

Nhưng bây giờ...

Đại Hạ vương nói, đại chiến buông xuống?

Đồng thời, là đối phương có đánh lén mình một phương này cử động?

Cái này sao có thể?

Là bọn hắn điên rồi, vẫn là... Đại Hạ vương điên rồi?

Không

Là Lý Vân Dật điên rồi!

Đại Hạ vương mới vừa nói đã rất rõ ràng, loại khả năng này, chính là Lý Vân Dật thôi diễn ra tới.

"Yêu ngôn hoặc chúng? !"

Người người kinh ngạc, khó có thể tin nhìn về phía Lý Vân Dật. Mà Lý Vân Dật lại phảng phất căn bản không có cảm nhận được bọn hắn trong tầm mắt áp bách, căn bản không có xem bọn hắn liếc mắt, chẳng qua là nghiêm túc nhìn về phía Đại Hạ vương.

Sẽ

"Bất quá, tiền bối không phải sớm đã làm tốt dạng này chuẩn bị sao?"

"Ở đây, vãn bối còn muốn đa tạ tiền bối nghĩa cử, chống được như thế áp lực. Có tiền bối vì ta nhân tộc khởi sự, là người trong thiên hạ tộc vinh hạnh."

Nói xong, Lý Vân Dật đứng dậy, khom người thi lễ một cái.

Một màn này rơi vào hạ vận đám người trong mắt, càng thêm mờ mịt.

Cái gì quỷ?

Lý Vân Dật làm sao lại đột nhiên hướng Đại Hạ vương nói lời cảm tạ?

Lúc này.

Đại Hạ vương nhìn Lý Vân Dật, lại không có ngăn cản động tác của hắn, vừa vặn tương phản, đáy mắt chỗ sâu một vệt tinh mang lóe lên, lộ ra mấy phần vui mừng.

Bởi vì.

Lý Vân Dật nhìn ra ý chí của nàng.

Mặc dù cùng bản ý của nàng không quan hệ, nhưng xác thực, Lý Vân Dật lời này một chút cũng không sai.

Nàng đích xác sẽ tiếp nhận áp lực cực lớn.

Mà phần này áp lực, không chỉ là khởi sự Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh chuyện này, càng bởi vì...

Nàng ra tay đem Lý Vân Dật đề cử trước sân khấu chuyện này!

Lý Vân Dật tới, Nam Man Vu Thần, sẽ còn xa sao?

Tại thế nhân, tại trong mắt đối phương, chính mình cùng Nam Man Vu Thần khẳng định đã lựa chọn hợp lại. Mà đại chiến một khi khai hỏa, chính mình chỗ qua sang năm, khẳng định sẽ bị phá lệ nhằm vào!

Này, liền là Lý Vân Dật nói tới áp lực!

Đối phương kiêng kị chính mình tồn tại, trước đó có lẽ sẽ dùng mười hai phần khí lực đối phó chính mình, mà tăng thêm Nam Man Vu Thần, thậm chí sẽ đi đến hai mươi điểm!

Lý Vân Dật có thể nhìn ra này chút, vẫn là để Đại Hạ vương hết sức vui mừng. Tối thiểu, hạ vận đám người cũng không nghĩ tới điểm này.

Lúc này.

"Bất quá, đây đối với chúng ta tới nói, cũng là một cái tương kế tựu kế cơ hội tốt..."

Lý Vân Dật nghỉ, đứng dậy liền muốn nói ra ý nghĩ của mình.

Lại là tương kế tựu kế!

Đại Hạ vương đồng tử sáng lên, nhưng vào lúc này, đột nhiên vung tay lên, tại Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn soi mói, nói.

"Bổn vương đã nói, lần này đại chiến, hết thảy kế hoạch đều giao cho ngươi tới chỉ huy, ngươi mới là ta Đại Hạ quân sư. Kế hoạch cụ thể, không cần hướng bổn vương thông bẩm. Bổn vương muốn bế quan, dùng nghênh đón thủ đoạn của bọn hắn."

"Phàm có chỗ cần, cứ việc hướng bọn hắn đề, không ai dám vi phạm mệnh lệnh của ngươi."

"Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể theo trong bọn họ chọn một, khiến cho hắn thay ngươi chuẩn bị."

Chọn một?

Đại Hạ vương trực tiếp nhường Lý Vân Dật giật mình, lại càng không cần phải nói hạ vận đám người, dồn dập kinh ngạc trông lại.

Này Đại Hạ vương thật quyết định để bọn hắn trở thành Lý Vân Dật công cụ người?

Phải biết, bọn hắn có thể là động thiên, là có thân là động thiên tôn nghiêm!

Lại muốn đối Lý Vân Dật cái này khu khu Đạo Quân nói gì nghe nấy, cái này. . .

Thật sự là một loại sỉ nhục a!

Xoạt

Trong nháy mắt, mười mấy ánh mắt cùng nhau rơi vào Lý Vân Dật trên thân, phong mang tất lộ. Dù cho Lý Vân Dật là Nam Man Vu Thần đồ đệ, giờ khắc này bọn hắn cũng không có chút nào che giấu nội tâm kháng cự cùng địch ý.

Quá mất mặt!

"Ngươi dám xưng phải, chúng ta chắc chắn sẽ để ngươi đẹp mặt!"

Trong tầm mắt lộ ra mãnh liệt uy hiếp, có thể là, Lý Vân Dật lại phảng phất căn bản không có thấy, tại trên thân mọi người khẽ quét mà qua, cuối cùng kết thúc tại...

Hạ vận trên thân!

"Vậy thì mời hạ vận tiền bối phụ tá vãn bối đi."

"Nếu như vãn bối xem không sai, Đại Hạ thâm cung liền nắm giữ tại hạ vận tiền bối trên tay a? Chắc hẳn có hạ vận tiền bối phụ tá, vãn bối tất nhiên có thể như có thần trợ."

Hạ vận?

Vừa rồi Lý Vân Dật tại trong lời nói đã đắc tội hạ vận, lúc này cũng dám như thế khiêu khích?

Hắn không được giận điên lên?

Đúng thế.

Làm Lý Vân Dật tầm mắt rơi trên người mình lúc, hạ vận thiếu chút nữa khống chế không nổi chính mình, suýt nữa nổi lên.

Mãi đến.

"Đại Hạ thâm cung!"

Bốn chữ này truyền vào bên tai, không chỉ là chung quanh những người khác, hạ vận cả người càng là trực tiếp bối rối.

Lý Vân Dật vậy mà biết Đại Hạ thâm cung?

Đồng thời còn biết, nó liền nắm giữ tại trên tay mình?

Hắn là làm sao mà biết được?

Đại Hạ thâm cung, có thể là chính mình Đại Hạ hoàng triều bí mật lớn nhất một trong!

Là Đại Hạ vương nói cho hắn biết?

Không có khả năng!

Hạ vận ý nghĩ đầu tiên liền là không thể nào, bởi vì, theo Đại Hạ vương trên mặt, hắn cũng nhìn thấy đồng dạng chấn kinh!

Đại Hạ thâm cung, Đại Hạ hoàng triều chôn giấu sâu nhất gián điệp tình báo trung tâm, thế nhân chỉ biết là nó tồn tại, nhưng lại chưa bao giờ phát hiện tung tích của nó. Thậm chí, liền Đại Hạ hoàng triều rất nhiều động thiên cũng không biết nó đến tột cùng có tồn tại hay không.

Mà bây giờ.

Chính mình là hắn người cầm quyền thân phận, lại bị Lý Vân Dật như thế hời hợt điểm ra tới, hắn như thế nào chấn kinh? !

Nhìn ra được?

Cái này cũng có thể nhìn ra được?

Hạ vận bối rối.

Mãi đến.

"Tiểu hữu, quả nhiên thủ đoạn cao cường!"

"Cũng tốt, đã như vậy, liền để hạ vận phụ tá ngươi."

"Bổn vương đi bế quan, những ngày qua, liền từ các ngươi hiệp trợ Lý Vân Dật tiểu hữu. Nhớ kỹ, bổn vương đã nói, không muốn nói thêm."

Đại Hạ vương trước hai câu nói là nói với Lý Vân Dật, một câu cuối cùng, thì là nhìn về phía hạ vận đám người.

Sau một khắc.

Một đạo kim mang lóe lên, trước mắt mọi người nơi nào còn có Đại Hạ vương cái bóng?

Đại Hạ vương đi.

Toàn bộ đại điện lại lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, hạ vận đám người lông mày nhíu chặt, trên mặt tràn ngập vẻ khiếp sợ, rõ ràng còn không có theo vừa rồi trong tâm tình của đi ra.

Mãi đến.

"Ta cần Trung Thần châu hết thảy động thiên tư liệu, bao quát các ngươi."

"Công pháp, tuổi tác, truyền thừa, càng kỹ càng càng tốt."

"Bao quát bọn hắn mỗi cái Tông Tộc hoàng triều lịch sử, dưới trướng nắm giữ lực lượng bao nhiêu..."

Lý Vân Dật thanh âm thanh thúy truyền đến, đem hạ vận đám người bừng tỉnh.

Mệnh lệnh.

Trực tiếp nhất yêu cầu.

Hạ Uyên khóe miệng giật một cái, tựa hồ vẫn còn có chút không muốn tiếp nhận chính mình nhất định phải nghe theo Lý Vân Dật an bài vận mệnh, nhưng cuối cùng...

Được

Hạ Uyên quay người rời đi, mặt khác động thiên nào dám ở lại lâu, dồn dập theo sát mà đi.

Thấy cảnh này, Lý Vân Dật lại không có nửa điểm phản ứng, lẻ loi trơ trọi ngồi tại vị trí trước, nhắm lại hai con ngươi bắt đầu chờ đợi.

Không bột đố gột nên hồ.

Mặc dù Đại Hạ vương cho hắn thả ra như thế quyền lợi, có Đại Hạ vương làm thư xác nhận, toàn bộ Đại Hạ hoàng triều đều nằm trong tay hắn, nhưng mục đích của hắn cũng không phải Đại Hạ hoàng triều, mà là...

Này một trận chiến!

Hắn trình độ phức tạp, cần chuẩn bị quá nhiều đồ vật.

Bước thứ nhất chính là...

Biết người biết ta!

...

Hạ vận rõ ràng đối Lý Vân Dật là có ý kiến, nhưng, có Đại Hạ vương mệnh lệnh trước đây, hắn hành động vẫn là rất nhanh, chẳng qua là mất một lúc, hạ vận liền trở lại, vung tay lên, một chồng tinh thạch liền rơi vào Lý Vân Dật trước mắt.

"Này chút liền là toàn bộ."

Hạ vận buông xuống Lý Vân Dật yêu cầu đồ vật, cũng không rời đi, mà là một mặt đùa cợt đứng ở một bên.

Theo Đại Hạ vương cùng Lý Vân Dật ở giữa đối thoại bên trên, hắn dĩ nhiên có thể nghe ra mục đích của hai người, cũng rõ ràng Lý Vân Dật tâm tư.

Biết người biết ta

Đây đúng là trước khi chiến đấu nhất định công tác chuẩn bị.

Nhưng

Toàn bộ Trung Thần châu thế lực nội tình cùng mỗi cái Động Thiên cảnh chí cường giả theo hầu... Đây là khổng lồ cỡ nào lượng tin tức?

Mỗi một cái Thánh Tông hoàng triều, đều trải qua vài vạn năm tuế nguyệt, trong đó chuyện phát sinh thật sự là nhiều lắm, dù cho dùng hắn Đại Hạ hoàng triều tinh mật nhất tinh thạch, cũng đầy đủ nắm chắc phương nhiều, chớ nói chi là còn có trong đó mỗi cái Động Thiên cảnh cường giả tư liệu.

Không nói cái khác người, liền nói hạ vận chính mình, năm đó chẳng qua là đại khái quan sát những tin tình báo này, cũng đầy đủ dùng một tháng mới đưa nó tiêu hóa.

Mà Lý Vân Dật thậm chí liền động thiên đều không phải là...

Đúng thế.

Hắn sở dĩ không đi, chính là vì xem Lý Vân Dật chê cười, xem này lượng lớn tình báo là như thế nào nắm Lý Vân Dật no bạo.

Có thể là sau một khắc  khiến cho hắn kinh ngạc một màn, phát sinh.

Hô

Hạ vận chỉ cảm thấy một cỗ không chút nào kém cỏi hơn nguyên thần của mình lực lượng theo Lý Vân Dật trên thân bốc hơi mà lên, bám vào ở trước mắt tinh thạch bên trên, lúc này...

Tinh thạch bắt đầu từng đống bị ném một bên.

Những thứ này...

Đều là Lý Vân Dật trong nháy mắt tiêu hóa?

Hạ vận bị Lý Vân Dật này tốc độ khủng khiếp chấn kinh, khó có thể tin. Nếu như nói Lý Vân Dật Nguyên Thần cường độ mảy may không thua chính mình liền đã khiến cho hắn đầy đủ giật mình, lúc này người sau luyện hóa những tin tình báo này tốc độ càng làm cho hắn có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Lừa gạt quỷ đâu đi!

Khẳng định chẳng qua là chỉ có bề ngoài!

Hạ vận bừng tỉnh, khóe miệng hiện lên đùa cợt, lúc này liền phải nghĩ biện pháp chọc thủng Lý Vân Dật "Ngụy trang" nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Ba

Lý Vân Dật huy sái tinh thạch tay nhẹ nhàng dừng lại, trên mặt hiện lên một vệt kinh ngạc.

"Nhân Hoàng... Xuất từ ngũ hành Thánh Tông? !"

Hạ vận lập tức mừng rỡ, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật trên tay cái viên kia tinh thạch. Hắn xác định, cái viên kia trong tinh thạch ghi lại liền là liên quan tới ngũ hành Thánh Tông bao năm qua tới cường giả tình báo.

Lý Vân Dật không phải tại cố làm ra vẻ!

Hắn là thật đang tiêu hóa trong đó tình báo! Bằng không, là tuyệt đối không thể đột nhiên hỏi ra cái vấn đề này!

"Hắn... Là làm sao làm được?"

Hạ vận bối rối.

Ngắn ngủi một lát sau, Lý Vân Dật trên thân thực sự biểu hiện ra quá bao nhiêu thần kỳ cùng không thể tưởng tượng nổi, khiến cho hắn tìm không thấy thích hợp nói rõ lí do, nhất thời kinh ngạc, vậy mà không biết nên trả lời như thế nào.

Mãi đến.

Lý Vân Dật hỏi thăm thanh âm lần nữa truyền đến, hắn mới bị lần nữa bừng tỉnh, vội vàng đáp lại.

Vâng

"Bất quá cái kia đã là mấy vạn năm trước chuyện."

Hạ vận vô ý thức trả lời, liền chính hắn cũng không phát hiện, tại đối Lý Vân Dật trong giọng nói, hắn bất tri bất giác đã tăng thêm một vệt tôn trọng.

Lý Vân Dật nhíu mày, lại không có để ý hạ vận thái độ biến hóa, mà là nghĩ đến...

Trước đó!

Đại Hạ vương tại chính mình thôi diễn ra cái kia ba khu khả năng bị cùng thế ngoại sinh linh cấu kết một phương công phạt mục tiêu lúc, nhanh chóng chắc chắn, tất nhiên là trong đó ngũ hành Thánh Tông!

Đại Hạ vương này phần chắc chắn, có hay không cùng Nhân Hoàng có quan hệ? !

Ừm

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, đem trên tay trong tinh thạch tin tức tiêu hóa hoàn tất, nhẹ nhàng buông xuống, không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp nắm lên tiếp theo miếng, hồn nhiên không biết, ngay tại vừa rồi, hắn kém một chút liền bắt được trong đó chân tướng.

Mà lúc này, hắn càng không biết là, ngay tại khoảng cách đại điện này không có nơi bao xa, Đại Hạ vương cũng nhẹ thở phào nhẹ nhõm.

Lý Vân Dật tựa hồ không có phát hiện manh mối gì?

Dạng này càng tốt hơn.

Chẳng qua là, không chỉ là hạ vận kinh ngạc tại Lý Vân Dật dò xét những tài liệu này tốc độ, liền nàng cũng là hết sức chấn kinh, nhìn vẻ mặt nghiêm túc thẩm đạc những tài liệu này Lý Vân Dật, đồng tử của nàng chỗ sâu đột nhiên nở rộ một vệt hào quang.

"Có lẽ... Hắn thật sự có khả năng sáng tạo kỳ tích?"

Giây lát, Đại Hạ vương lắc đầu, đè xuống trong lòng tạp niệm, không nghĩ nhiều nữa.

Này chút, không phải nàng trước mắt cần muốn cân nhắc, mà là tương lai.

Mà bây giờ nàng muốn cân nhắc chính là...

Ứng đối ra sao đối phương khả năng cướp giết!

Đại Hạ vương nhẹ nhàng vung tay lên, lúc này...

Keng

Một tiếng kiếm reo như rồng ngâm truyền vang, như theo chân trời truyền đến, lại phảng phất nguồn gốc từ trong cơ thể của nàng.

Đối với những người khác tới nói, đối phó một trận cướp giết, có lẽ có ngàn vạn loại khác biệt biện pháp, nhưng đối với nàng tới nói, cho tới bây giờ chỉ có một cái, cái kia chính là...

Dùng giết.

Dừng giết!

------------.