Chương 1077: Cao ngạo

Chương 1077: Cao ngạo

Một lúc lâu sau, Lý Vân Dật đã đem trước mặt chỗ có quan hệ với các đại Trung Thần châu các đại Thánh Tông hoàng triều tư liệu, bao quát mấy trăm vị Động Thiên cảnh chí cường giả tin tức đều xem xong.

Tốc độ cực nhanh.

Đồng thời, còn rõ ràng là ở một bên quan sát, một bên suy tư tình huống dưới hoàn thành, ở giữa còn thỉnh thoảng hỏi hạ vận mấy câu.

Giờ này khắc này, hạ vận trợn mắt hốc mồm, đối Lý Vân Dật đã đem hắn bên trong tin tức đều tiêu hóa đã hoàn toàn không có bất kỳ nghi ngờ nào.

Bởi vì, ở giữa Lý Vân Dật mỗi một câu hỏi thăm, đều rơi ở trong đó thực chỗ, có chút vấn đề liền hắn cũng phải tìm kiếm trí nhớ lại trả lời.

Đây là hạng gì kinh người Nguyên Thần nội tình?

Hạ vận choáng váng, khó có thể tưởng tượng thế gian vậy mà tồn tại nói như thế Quân, Nguyên Thần dự trữ thậm chí đủ để cùng hắn so sánh, đồng thời hoàn toàn nhìn không ra gần như cực hạn dáng vẻ, như một phương Thâm Uyên, sâu không thấy đáy.

Cái này là Lý Vân Dật thực lực?

Đúng thế.

Đột phá Đạo Quân về sau, Lý Vân Dật Nguyên Thần lần nữa thuế biến tăng trưởng, tiên đài tăng vọt, đạt đến ba thước ba tấc!

Đây cũng là mức cực hạn.

Hư hư thực thực Động Thiên cảnh cực hạn.

Đồng thời, Lý Vân Dật có được mười mấy linh thân, trong đó còn có quy tắc linh thân gia trì, chớ nói chi là hắn còn có ác mộng đi theo... Nội tình dĩ nhiên khủng bố, đây cũng là hắn có khả năng tại như thế thời gian ngắn ngủi có khả năng hoàn thành này "Hành động vĩ đại" nguyên nhân.

Bên này.

Hạ vận nghẹn họng nhìn trân trối, cũng là đang chờ đợi Lý Vân Dật lần sau hỏi thăm. Dựa theo tưởng tượng của hắn, Lý Vân Dật xem xong những tin tình báo này, khẳng định liền muốn bắt đầu thôi diễn kế hoạch của mình, khẳng định còn có rất nhiều vấn đề hỏi thăm chính mình, mà chính mình là có thể theo bên trong sớm biết được Lý Vân Dật kế hoạch

Không có có mục đích khác, liền là tò mò Lý Vân Dật năng lực  đồng dạng cũng là đối Đại Hạ hoàng triều phụ trách.

Như Đại Hạ vương nói, cũng như Lý Vân Dật dò xét, hạ vận trung thành tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, bằng không cũng sẽ không trở thành Đại Hạ hoàng triều thần bí nhất trong tình báo Chấp Chưởng giả.

Có thể tiếp xuống.

Lý Vân Dật cũng không có làm như vậy. Tại hạ vận kinh ngạc nhìn soi mói.

Hô

Trên bàn Hắc Bạch cờ bàn bỗng nhiên dâng lên, trôi nổi tại Lý Vân Dật trước người, cùng ngực cân bằng, sau đó.

Ba

Một con kết thúc, lại bộc phát ra bão táp chi minh, Hạ Uyên chỉ cảm thấy một cỗ Lăng Liệt đến cực điểm sát ý đập vào mặt, hạo đãng như biển, mãnh liệt như nước thủy triều, còn không tới kịp hoàn hồn, trên bàn cờ lại là mặt khác một con kết thúc.

Oanh

Quân cờ đen trắng giao phong, mặc dù chỉ là tại chật hẹp trên bàn cờ, mặc dù quân cờ chỉ có hai cái, có thể làm trong đó sắc bén bùng nổ, mạnh như hắn, bất ngờ cảm nhận được một tia đã lâu tim đập nhanh!

Thân là Động Thiên cảnh cường giả tối đỉnh, hắn thật lâu không có gặp phải tim đập nhanh, cũng chỉ có Đại Hạ vương mới có thể mang đến cho hắn tim đập nhanh!

Không

Không giống nhau!

Đại Hạ vương mang đến cho hắn cảm giác, là nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn không dung ngỗ nghịch. Lý Vân Dật trước người này trên bàn cờ tản ra sắc bén, là một loại khác áp bách!

Này, là cái gì lực lượng?

Hạ vận vẻ mặt ngưng tụ, lập tức trở nên nghiêm túc lên, nhìn trước người sắc mặt ngưng trọng nghiêm túc Lý Vân Dật, không khỏi thất thần.

Chẳng qua là này một cái tiểu động tác, Lý Vân Dật là có thể mang đến cho hắn phần cảm giác này...

Chẳng lẽ nói, đợi một thời gian, Lý Vân Dật đem có có thể trở thành lại một tôn vô địch động thiên hay sao?

Đang lúc hắn nhịn không được thất thần thời điểm.

Oanh

Lại có quân cờ kết thúc, trên bàn cờ một mảnh sương mù, như mây mù che lấp, mạnh như hạ vận Nguyên Thần đều không thể phá vỡ mà vào trong đó.

Hô

Sát ý bốc hơi, phóng lên tận trời, trực Phá Thương Khung, toàn bộ đại điện đều hứng chịu tới đả kích cường liệt, chấn động mạnh một cái.

Lúc này.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hạ vận đại ca?"

Hô

Mười mấy đạo thân ảnh bắn nhanh tới, bất ngờ chính là Đại Hạ hoàng triều các đại động thiên chí cường giả, người người kinh ngạc, hiển nhiên là bị đại điện này chấn động hấp dẫn tới.

Vừa tiến đến, bọn hắn còn không lo được thấy rõ trong đó hết thảy, đã cảm nhận được sục sôi sát ý chạm mặt tới, nhất thời sắc mặt đại biến.

Cái gì quỷ?

Chẳng lẽ là Lý Vân Dật lần nữa nói năng lỗ mãng, chống đối hạ vận, hạ vận nhịn không được ra tay với hắn rồi?

Mãi đến.

Oanh

Hắc Bạch cờ bàn phác hoạ Hắc Bạch hào quang vung vãi, vào chỗ trên chỗ ngồi Lý Vân Dật cùng đứng ở một bên trợn mắt hốc mồm hạ vận đập vào mi mắt, bọn hắn mới mừng rỡ, lập tức thu liễm khí tức.

Không

Không phải đánh nhau!

Trước mắt hiện ra tất cả những thứ này rõ ràng cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống nhau!

"Cái này. . ."

"Chuyện gì xảy ra?"

Có người kinh ngạc mở miệng, khó nén trong lòng kinh hãi. Lúc này, hạ vận cũng bị đánh thức, nhưng một đôi mắt tinh mang lấp lánh, nhưng không có theo Lý Vân Dật trên thân dịch chuyển khỏi nửa phần.

"Không có việc gì."

"Hắn chẳng qua là tại thôi diễn mà thôi."

Thôi diễn?

Thôi diễn liền có dạng này uy thế gợn sóng?

Mọi người nghe vậy run sợ, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua một màn này, tê cả da đầu.

Đồng thời.

Này trên bàn cờ bao phủ Địa Cứu đúng là cái gì lực lượng, dùng bọn hắn Nguyên Thần mạnh mẽ, vậy mà vô pháp nhìn thấu?

Đúng thế.

Bọn hắn dĩ nhiên vô pháp hiểu rõ. Mặc dù chỉ là một lần thôi diễn, Lý Vân Dật đã dùng toàn lực, tại bất tri bất giác vận dụng Phong Thiên quy tắc linh thân cùng Hủy Diệt quy tắc linh thân lực lượng, đây cũng là trong bàn cờ sẽ bộc phát ra như thế sắc bén sát ý nguyên nhân.

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận sự thật trước mắt.

Mà đúng lúc này, đột nhiên.

"Thỉnh các vị huynh đệ thay ta một hồi, bảo đảm quân sư an toàn."

"Lão phu, đi một chút sẽ trở lại."

Tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, chỉ thấy hạ vận thật sâu nhìn một cái Lý Vân Dật, đột nhiên mở miệng, quay người hướng ra ngoài bước nhanh tới.

Cho dù hắn là Đại Hạ hoàng triều trọng yếu nhất cột trụ một trong, cũng không dám tại không có đạt được Đại Hạ vương đồng ý tình huống dưới trực tiếp phá không mà đi.

Mọi người nhìn hạ vận vội vàng bóng lưng rời đi, cùng nhau chấn động, liếc nhau, đồng thời thấy được lẫn nhau trong mắt không thể tưởng tượng nổi.

Tại trọng yếu như vậy thời điểm, hạ vận đột nhiên rời đi, là đi làm cái gì rồi?

Khẳng định không phải đi tìm Đại Hạ vương.

Bởi vì liền là bọn hắn, cũng không biết Đại Hạ vương sẽ ở nơi nào tu luyện.

Cho nên.

Chỉ còn lại có một loại khả năng.

Vân lâm, Tôn gia!

Hạ vận cuối cùng tin tưởng Lý Vân Dật trước đó suy đoán, quyết định tự mình ra tay, đi mang về chính mình thương yêu nhất tiểu nữ nhi!

Còn có.

Hạ vận cuối cùng đối Lý Vân Dật xưng hô ngữ khí... Thình lình đã buông xuống bình thường cùng trước đó cao ngạo...

Lý Vân Dật đến cùng có năng lực gì, vậy mà có thể làm cho hạ vận trong thời gian ngắn như vậy thái độ đối với hắn phát sinh to lớn như vậy chuyển biến?

Người da đầu tê rần, càng thêm kinh ngạc.

Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ đối với tất cả những thứ này hoàn toàn không biết gì cả, vẫn như cũ đắm chìm trong chính mình thôi diễn bên trong, mà toàn bộ đại điện cũng tại chúng Đại Hạ động thiên hợp lại khống chế hạ không nữa chấn động.

Hết thảy bình tĩnh?

Này phương đại điện là như thế, có thể là...

Khắp cả Trung Thần châu phạm vi bên trong, liền không phải như vậy.

...

"Lý Vân Dật? !"

"Nam Man Vu Thần đồ đệ?"

"Đại Hạ quân sư? !"

Đại Hạ vương chủ trì trận kia cỡ nhỏ nghị hội sớm đã kết thúc, mà tên Lý Vân Dật, cũng như sóng triều, dùng Đại Hạ hoàng triều làm trung tâm, hướng Trung Thần châu các nơi phúc bắn đi.

Trong loạn thế, Đại Hạ vương cuối cùng khởi sự, đồng thời trực tiếp cao điệu mời các đại Thánh Tông hoàng triều, muốn tạo thành Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh!

Chuyện này trùng kích vẫn là tương đối lớn, bởi vì cái này cũng theo một phương hướng khác đã chứng minh, Lý Vân Dật tại Đông Thần châu biên cảnh nói tới những lời kia chân thực tính.

Thế ngoại sinh linh, thật tồn tại!

Thế ngoại sinh linh đối Thần Hữu đại lục rắp tâm hại người, cũng là thật!

Còn có.

Nhân tộc bên trong ẩn giấu phản đồ!

Trong đó bất luận một cái nào, đều đủ để dẫn tới thế gian đại loạn, trên thực tế, đại loạn cũng đã xuất hiện.

Mà Đại Hạ vương lúc này đứng ra chủ trì toàn cục, muốn vì Thần Hữu đại lục nhân tộc khởi nghĩa, diệt trừ phản đồ cờ xí giơ cao, không thể nghi ngờ là trong đó nhất tin chấn phấn lòng người.

Nhưng

Vì sao toàn quyền phụ trách này một liên minh không phải Đại Hạ vương bản thân, mà là... Lý Vân Dật? !

Đại Hạ hoàng triều tìm không thấy những người khác sao?

Vẫn là nói.

"Nam Man Vu Thần?"

"Nam Man Vu Thần đại nhân cũng đứng tại ta nhân tộc bên này? !"

Nhất định là như vậy!

Nam Man Vu Thần là "Vu tộc" dùng cá nhân hắn thân phận, trực tiếp gia nhập này một Nhân tộc liên minh khẳng định không thích hợp, cho nên, Lý Vân Dật liền trở thành hắn ý chí đại biểu!

"Ta Nhân tộc liên minh, có hai lớn vô địch động thiên!"

Làm suy đoán như vậy đồng thời bao phủ toàn bộ Trung Thần châu các nơi, lập tức lại nhiều hơn mấy phần ăn mừng.

Hai lớn vô địch động thiên tọa trấn, thử hỏi thiên hạ, ai dám khiêu khích?

Phản bội nhân tộc người chỉ có thể có một cái xuống tràng, cái kia chính là...

Chết

Có thể là, đối với dân chúng bình thường tới nói, này tích chứa trong đó có thể có thể làm người vui vẻ, có thể là, đối với một ít người tới nói cũng không phải là.

...

Vương gia.

Quen thuộc bí địa.

Quen thuộc điêu khắc

Đương nhiên, còn có những cái kia bóng người quen thuộc.

Chẳng qua là cùng trước đó khác biệt chính là, bao phủ tại không khí của nơi này.

Trầm trọng!

Phá lệ ngưng trọng, phảng phất không khí đều đã ngưng kết.

Nó không chỉ xuất hiện ở những người khác trên mặt, thậm chí bao gồm, trung ương nhất Vương Thiên Cơ điêu khắc.

Nghe xong có người truyền âm, pho tượng nhẹ nhàng chấn động, kinh hô truyền đến.

"Lại là hắn? !"

Vương Thiên Cơ kinh ngạc vẫn là Lý Vân Dật, đối phương vậy mà nhanh như vậy liền đi tới Trung Thần châu, là hắn không nghĩ tới.

Mà chẳng qua là này một tiếng thét kinh hãi, liền đưa tới mọi người chung quanh bất mãn, có tiếng người âm u, nói.

"Vương huynh!"

"Hiện tại trọng yếu nhất cũng không phải hắn, mà là đứng ở sau lưng hắn người kia!"

"Sự thật chứng minh, hắn đã quyết định xuống tràng, đây cũng là chúng ta trước đó lo lắng nhất cục diện..."

"Bây giờ đã thành sự thật, xin hỏi Vương huynh, có thể đã có đối sách?"

Đứng tại Lý Vân Dật người sau lưng, khẳng định liền là Nam Man Vu Thần không thể nghi ngờ. Chẳng qua là, Nam Man Vu Thần mạnh, liền bọn hắn đều không dám nắm tên của hắn nói thẳng ra, có thể nghĩ trong lòng kiêng kị.

Vương Thiên Cơ lập tức thần sắc cứng lại, vẻ mặt nghiêm túc lên.

Mặc dù chỉ là một câu hỏi thăm, hắn lại có thể cảm ứng rõ ràng đến trong lòng mọi người đè nén hoảng hốt cảm xúc.

Đây là quân tâm không ổn định dấu hiệu!

Đại chiến không hẳn, bên mình đã loạn rồi?

Đây cũng không phải là một cái cát tường báo hiệu!

Hắn lập tức trong lòng xiết chặt, nói.

"Tảng đá lớn vương, vật kia chuẩn bị thế nào?"

Vương Thiên Cơ hỏi thăm rõ ràng là tảng đá lớn hoàng triều hoàng đế, cũng là trước đó bị Lý Vân Dật khẳng định đã phản bội nhân tộc một phương!

Tảng đá lớn vương cũng không có che giấu thân phận của mình, nghe vậy khẽ giật mình, trả lời ngay.

"Không sai biệt lắm, còn có ba ngày liền có thể hoàn mỹ..."

Vương Thiên Cơ nhẹ gật nhẹ đầu, cuối cùng quét nhìn một vòng, sắc mặt nghiêm túc mà nghiêm túc, nói.

"Vô địch, không là vấn đề."

"Lão phu trước đó là nói như vậy, bây giờ cũng giống vậy."

"Một cái Đại Hạ vương, một cái Nam Man Vu Thần, còn tại lão phu chưởng khống phía dưới... Chỉ bất quá, chờ ta ra tay kế hoạch, chỉ sợ muốn kéo dài mấy ngày..."

Vô địch, không là vấn đề?

Chẳng qua là kéo dài mấy ngày?

Lời vừa nói ra, đám người chung quanh chấn động, rõ ràng có chút không tin. Toàn bộ Trung Thần châu, ai dám nói này loại khoác lác?

Cũng không đợi có người đưa ra nghi vấn, đột nhiên.

"Chẳng lẽ... Vương huynh đã được đến thế ngoại chỉ rõ, nắm giữ trừng phạt biện pháp của bọn hắn?"

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người đáy mắt loé lên sáng chói tinh mang, tràn ngập chờ mong.

Nếu như không phải như vậy, Vương Thiên Cơ ở đâu ra tự tin như vậy?

Lúc này.

"Xem như thế đi."

"Có lẽ vô pháp đem bọn hắn đánh giết, nhưng khốn trước hai ba canh giờ, tuyệt đối không là vấn đề."

"Hai ba canh giờ, đủ để chúng ta hoàn thành lần hành động này. Phải nhớ đến, chúng ta trận chiến này mục đích không phải thủ thắng, mà là... Chứng minh chính mình!"

"Dĩ nhiên, Vương mỗ cũng sẽ dùng hết khả năng trợ giúp ta các loại, tại trận chiến này thủ thắng!"

Nghe được Vương Thiên Cơ tràn ngập tự tin thanh âm, chúng người tinh thần nhất lăng, thần tâm cuối cùng lần nữa vững chắc, tầm mắt sáng rực, đang muốn tán thành, đột nhiên.

"Chẳng qua là, nhường lão phu có chút bất an là này Lý Vân Dật..."

Lý Vân Dật?

Hắn cũng sẽ nhường Vương Thiên Cơ lo lắng?

Thậm chí hắn đều không phải là động thiên...

"Ha ha."

"Không quan trọng Đạo Quân, còn gì phải sợ? Này một trận chiến, tất nhiên là chúng ta động thiên cuộc chiến."

"Nếu như Vương huynh thật kiêng kị hắn, chỉ cần Vương huynh có thể vây khốn vị kia, lão phu nguyện ý ra tay, vì vương huynh giải quyết này phân tâm kết!"

"Lại nói, dù cho này Lý Vân Dật là quân thần chuyển thế, đối ta Trung Thần châu cao cấp nhất một trận chiến nắm bắt, lại như thế nào có thể vượt qua Vương huynh?"

"Lý Vân Dật, không đáng để lo!"

"Còn hi vọng Vương huynh chỉ bảo, liên quan tới hai vị kia, chúng ta còn cần muốn làm gì?"

Hai vị kia!

Cái này người tiếng nói nhất chuyển, lại lần nữa đem thoại đề dẫn tới Đại Hạ vương cùng Nam Man Vu Thần trên thân, đối Lý Vân Dật chẳng thèm ngó tới.

Cảm thụ được quăng rơi trên người mình ánh mắt mong chờ, Vương Thiên Cơ cũng là trong lòng hơi động một chút.

Lý Vân Dật, thật không đáng giá nhắc tới sao?

Nhưng vì sao mỗi lần nghĩ đến cái này tên, chính mình tổng hội bất an như vậy?

Vẫn là nói, thật chính là mình quá lo lắng?

Vương Thiên Cơ trầm ngâm một lát, nhưng cuối cùng, vẫn là tự tin chiếm cứ thượng phong.

Không sai.

Chính mình tại Trung Thần châu chìm đắm vài vạn năm, một mực tại trù tính, thủy chung chưa từng lười biếng  chờ liền là một ngày này.

Liền Nam Man Vu Thần cùng Đại Hạ vương chính mình cũng không sợ, có biện pháp ứng đối, không quan trọng Lý Vân Dật...

"Dựa vào cái gì cùng ta đấu? !"

Oanh

Vương Thiên Cơ trong lòng, kiêu ngạo cùng tự phụ chiếm cứ thượng phong. Có thể hắn lúc này cũng không biết là, chính là bởi vì trong lòng của hắn này phần cao ngạo, đã nhưỡng xuống đại họa!

...

------------.