Chương 1078: Tầng tầng thôi diễn

Chương 1078: Tầng tầng thôi diễn

Oanh

Vương gia bí địa đã khôi phục thanh tịnh.

Mà Đại Hạ hoàng triều Thiền Điện, còn tại mơ hồ chấn động, hơn nữa là tại mười mấy vị Động Thiên cảnh trấn áp xuống chấn động.

Lý Vân Dật còn tại thôi diễn.

Hai tay mười ngón vung vẩy ở giữa, quân cờ đen trắng va chạm không ngớt, sát khí bốc hơi, sát ý ngập trời tràn ngập toàn bộ đại điện, nhường ở đây mười mấy vị Đại Hạ động thiên chí cường giả mặt đỏ tới mang tai, thần tâm khó yên.

Không có cách nào.

Không trách bọn họ ý chí không đủ kiên định. Có thể trở thành động thiên, ý chí của bọn hắn đã cực cường, chỉ trách Lý Vân Dật trước người này bàn cờ tán phát sát ý thực sự quá mạnh!

Mà bọn hắn bản mệnh võ học đều nguồn gốc từ Đại Hạ vương truyền thừa, Đại Hạ kiếm điển. Kiếm chính là trăm binh chi vương, nặng nhất cũng là sát ý, không khỏi sẽ chịu ảnh hưởng.

Lý Vân Dật thôi diễn đã kéo dài nhanh một canh giờ, ở giữa không có bất kỳ cái gì ngừng. Mà nếu nói có thay đổi gì...

Chỉ sợ chỉ có hạ vận lại trở về.

Chỉ dùng một khắc đồng hồ, hắn liền trở lại, không biết chuyện của mình có hay không giải quyết. Mọi người cũng không tiện hỏi nhiều, chẳng qua là cho hắn nhường một vị trí.

Mọi người chăm chú nhìn Lý Vân Dật trước người Hắc Bạch cờ bàn, cố gắng nhìn ra càng nhiều đồ vật, vẻ mặt không khỏi nhiều một chút khẩn trương.

Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, Lý Vân Dật lúc này đang ở thôi diễn, vô cùng có khả năng liền là Đại Hạ vương vừa rồi nói trận đại chiến kia, bọn hắn cùng nhân tộc phản đồ ở giữa trận đại chiến kia.

Mặc dù bọn hắn đến nay cũng không tin trận đại chiến này sẽ thật đến, hơn nữa còn là đối phương chủ động ra tay, có thể khẩn trương vẫn là khó mà tránh khỏi.

Dù sao.

Một khi trở thành hiện thực, này chắc chắn cùng bọn hắn tương lai vận mệnh, thậm chí nhân tộc tương lai vận mệnh cùng một nhịp thở.

Mà đối phương nếu dám chịu lấy Nam Man Vu Thần cùng Đại Hạ vương hai lớn vô địch động thiên áp lực ra tay, mỗi lần xuất thủ, tất nhiên sẽ không đơn giản như vậy!

Cho nên, bọn hắn vẫn là hết sức để ý Lý Vân Dật lần thôi diễn này kết quả.

Chẳng qua là...

Xem không hiểu!

Mọi người đáy mắt một mảnh bao la mờ mịt, hoàn toàn xem không hiểu trong đó Hắc Bạch hào quang đại biểu cho cái gì, càng không cách nào đánh giá ra trong đó thắng bại. Trong tất cả mọi người, cũng chỉ có hạ vận đáy mắt sẽ tình cờ lóe lên một vệt tinh mang, tựa hồ mơ hồ bắt được cái gì.

Cuối cùng.

Hô

Lý Vân Dật động tác hơi ngừng, Hắc Bạch hào quang tán đi, quân cờ kết thúc bàn cờ, tựa như tình cảnh vừa nãy căn bản không có phát sinh, nhưng có thể thấy, Lý Vân Dật sắc mặt rõ ràng so với trước hơi lộ ra tái nhợt mấy phần, tựa hồ chỉ là này một hồi thôi diễn, liền mang đến cho hắn cực lớn tiêu hao.

Đồng thời.

Lý Vân Dật vẻ mặt bình thản, không có buồn vui, mọi người theo trên mặt của hắn hoàn toàn xem không ra bất kỳ mong muốn đáp án.

Mãi đến đột nhiên.

Thắng

"Tiểu hữu quả nhiên mưu tính vô song, như thế tinh xảo thôi diễn, Hạ mỗ bội phục."

"Chỉ bất quá, tiểu hữu làm sao có thể kết luận, này đại chiến bùng nổ chỗ, là ở chỗ này?"

Hạ vận đột nhiên mở miệng, đồng thời miệng đầy tán thưởng, đừng nói là mặt khác Đại Hạ động thiên, liền là Lý Vân Dật đều là nhíu mày, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía hạ vận.

"Ngươi xem hiểu?"

Hạ vận nhẹ gật nhẹ đầu tỏ vẻ trả lời, Lý Vân Dật lúc này mới tinh mang lóe lên, đáy mắt nhiều một vệt hiểu rõ.

Cũng như thường.

Mặc dù hắn dùng Phong Thiên quy tắc chi lực phong tỏa gợn sóng, nhưng hắn lần này thôi diễn cũng không có tận lực giấu diếm cái gì, lại thêm hạ vận ban đầu liền đối toàn bộ Trung Thần châu rất là quen thuộc, cho nên, có thể nhìn ra một chút, cũng không tính quá kỳ quái một sự kiện, chỉ có thể nói hắn xác thực nhìn rõ cẩn thận, có có chút tài năng.

Bất quá, Lý Vân Dật cũng không có trả lời ngay hạ vận vấn đề, mà là trước nhìn hắn một cái, đáy mắt tinh mang lóe lên, trong nháy mắt, hạ vận lại có loại chính mình cả người đều bị triệt để hiểu rõ cảm giác, đang kinh ngạc, chỉ thấy Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt hài lòng, nhẹ gật nhẹ đầu nói.

"Xem ra ngươi đã giải quyết trên người mình phiền toái. Như thế tốt lắm..."

Giải quyết phiền toái?

Lý Vân Dật cũng thôi diễn bên trong, cũng có thể biết hạ vận vừa rồi đi ra một chuyến?

Vẫn là nói, đây cũng là hắn vừa mới nhìn ra được?

Mọi người nghe vậy kinh hãi, hạ vận cũng là như thế, chẳng qua là không chờ bọn họ truy vấn, Lý Vân Dật đột nhiên lắc đầu, nói.

"Chẳng qua là một lần bình thường nhất thôi diễn thôi, đến mức thắng bại... Tự nhiên là thua."

Thua

Mặt khác động thiên một mặt sương mù, hạ vận thì sắc mặt hơi đổi một chút, lông mày nhíu lên.

Như thế nào là thua?

Hắn theo cái kia Hắc Bạch giao phong bên trong rõ ràng thấy, rõ ràng là phía bên mình chiến lực chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, hơn nữa là tại Đại Hạ vương Nam Man Vu Thần cũng không có tham chiến điều kiện tiên quyết.

Đối phương sụp đổ, bên mình đại đa số người sinh tồn, vậy cũng là thua?

Hạ vận kinh ngạc, lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ bởi vì hắn có thể xem hiểu chính mình thôi diễn nhiều hơn mấy phần hào hứng, giải thích thêm một câu.

"Trận chiến này, có thể không chỉ là vì giết người."

Không chỉ là vì giết người, vậy còn vì cái gì?

Hạ vận nghe vậy khẽ giật mình. Hắn cũng là người thông minh, lập tức hiểu rõ Lý Vân Dật ý tứ trong lời nói này, lông mày lập tức hung hăng nhăn lại.

"Chiến đấu kịch liệt như thế, dù cho là một phương Thánh địa, cũng khó có thể chịu đựng. Sau trận chiến này, trên đời tất nhiên lại không chỗ này Thánh địa... Đối chúng ta mà nói, đích thật là thua."

"Mặc dù bọn hắn thương vong càng thêm thảm trọng, nhưng chỉ cần Thánh địa vừa diệt, tự nhiên có khả năng toàn bộ rút lui, sau đó trắng trợn tuyên dương thế ngoại sinh linh oai..."

Hạ vận nói ra phân tích của mình, thanh âm càng ngày càng âm u. Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

Hạ vận không hổ là Đại Hạ thâm cung Chấp Chưởng giả, chính mình chẳng qua là một câu nhắc nhở, là có thể đem nắm chặt hạch tâm, bực này ngộ tính, hắn cũng chỉ tại Ô Ky trên thân gặp qua.

"Không sai."

"Cho nên tiếp đó, còn muốn tiếp tục thôi diễn."

Lý Vân Dật gật gật đầu tán thưởng hạ vận, vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ căn bản không có bởi vì lần này thôi diễn thất bại mà lòng sinh nửa điểm gợn sóng. Lần này, đến phiên hạ vận kinh ngạc.

Còn muốn suy diễn?

Ý là, Lý Vân Dật có biện pháp nghịch chuyển này loại thế cục?

Làm thế nào?

Hạ vận nghĩ không ra, tò mò mà hoang mang, chỉ tiếc, Lý Vân Dật cũng không có lập tức cho hắn đáp án, lời nói xoay chuyển, nói.

"Bất quá trước đó, còn có một chuyện muốn làm."

"Nếu ta Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh đã thành, như vậy dựa theo Đại Hạ vương tiền bối ý tứ, cũng nên truyền xuống công nhận."

"Làm phiền hạ vận tiền bối, tuyên đọc này chiếu, điểm hạ danh ngạch..."

Xác định liên minh danh ngạch!

Chuyện này liên quan đến Thần Hữu đại lục nhân tộc ổn định, hoàn toàn chính xác muốn làm.

Hạ vận lập tức tinh thần chấn động, lĩnh hội Lý Vân Dật ý chí, chẳng qua là, làm người sau đem danh sách này danh sách nói ra, mọi người lập tức lại là chấn động trong lòng, bởi vì...

"Tảng đá lớn hoàng triều? Đại Minh hoàng triều?"

"Quân sư không phải đã xác nhận bọn hắn đã phản bội ta nhân tộc đến sao, làm sao..."

Danh sách này bên trong, lại có phản đồ?

Người người không hiểu, trợn to hai mắt hoang mang nhìn qua hướng Lý Vân Dật. Mà Lý Vân Dật thì không nóng không vội, nói.

"Đừng nóng vội."

"Lần này chiếu thư, còn có điều kiện."

"Phàm là gia nhập ta Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh người, sẽ làm dùng nhân tộc đại nghĩa làm đầu, bỏ đi tông môn hoàng triều gông cùm xiềng xích. Mỗi vừa gia nhập người, nhất định phải giao ra hai người, cùng với những cái khác Tông Tộc hợp tác, đi tới chỗ hắn, dùng triệt để vững chắc ta Trung Thần châu các nơi ổn định, bao quát lại không cực hạn tại các đại Thánh Tông hoàng triều thống trị lãnh địa..."

Lý Vân Dật chậm rãi mà nói, nói ra điều kiện, Đại Hạ chúng động thiên, bao quát hạ vận đồng thời đồng tử sáng lên.

Lý Vân Dật nắm lời nói rõ ràng như vậy, bọn hắn lại như thế nào không hiểu thâm ý trong đó?

"Từng cái đánh tan?"

"Ly tán bọn hắn thực lực tổng hợp!"

Mọi người bởi vì Lý Vân Dật điều kiện này mà tinh thần phấn chấn, trong lúc nhất thời có chút náo động.

Ý kiến hay!

Cứ như vậy, dù cho đối phương có ý hợp lực, cũng nhất định phải dựa theo quy củ này làm việc.

Bởi vì, bọn hắn vô pháp cự tuyệt!

Chỉ cần bọn hắn muốn gia nhập Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh, liền nhất định phải làm như thế. Bởi vì, Lý Vân Dật điều kiện này đã đứng ở đạo đức điểm cao bên trên, một tờ chiếu thư minh bạch rõ ràng, càng tràn ngập đại nghĩa, không chỉ có cực hạn tại các đại Thánh Tông hoàng triều lãnh địa liền là cao nhất ý chí!

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể lựa chọn không gia nhập. Nhưng cứ như vậy, không chỉ thân phận của bọn hắn sẽ bại lộ, thậm chí, chính mình chợ búa kháng nghị đều sẽ để bọn hắn không thể thừa nhận.

Lý Vân Dật, đây là cho bọn hắn ra một cái vấn đề khó khăn không nhỏ a!

Làm theo, bọn hắn lực lượng tất nhiên sẽ nhận cực lớn suy yếu, dù sao bọn hắn ban đầu lực lượng liền không chiếm ưu.

Không làm... Thảm hại hơn!

Tốt

"Quân sư, tốt trù tính!"

"Ta cái này đi sáng tác chiếu thư!"

Hạ vận đáy mắt hào quang sáng chói, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt càng nhiều hơn mấy phần tin phục.

Nếu như nói trước đó Lý Vân Dật chẳng qua là dùng một chút kỳ quỷ thủ đoạn khiến cho hắn tâm sinh kính sợ, cao ngạo tận trừ, như vậy, Lý Vân Dật triển lộ này trí tuệ một góc của băng sơn, triệt để khiến cho hắn chịu phục.

Hắn càng nghĩ đến hơn trước đó Lý Vân Dật thôi diễn, vừa nghĩ tới đại chiến bùng nổ, đối phương sẽ trực tiếp tổn thất mấy chục động thiên vô pháp có mặt, càng thêm phấn khởi.

Đương nhiên  dựa theo Lý Vân Dật kế hoạch này, bên mình cũng sẽ tổn thất một chút chiến lực, nhưng Lý Vân Dật câu nói kia mới là trọng điểm...

Bọn hắn này một trận chiến, không phải là vì đem đối phương triệt để đánh giết. Chuyện này, quay đầu có khả năng chậm rãi làm. Này một trận chiến mục đích cuối cùng là, hướng thế nhân chứng minh, dù cho có thế ngoại sinh linh trợ giúp, những người phản bội này, cũng không phải người thắng, cũng không chính nghĩa!

Hô

Bên này, hạ vận vội vã đi, thậm chí có chút khát vọng thấy, làm Đại Minh hoàng triều tảng đá lớn hoàng triều đạt được Lý Vân Dật này chiếu thư, vẻ mặt sẽ cỡ nào khó coi.

Đương nhiên, hắn nhất định có thể thấy.

Bởi vì Lý Vân Dật cũng đã nói, những người này nhất định phải tới Đại Hạ hoàng triều phục mệnh, hắn đem tự thân vì những người này quy hoạch trấn thủ khu vực.

"Này Lý Vân Dật... Thủ đoạn cao cường!"

Bên này, hạ vận phấn khởi chấp hành Lý Vân Dật mệnh lệnh, định ra chiếu thư truyền hướng các thế lực lớn, mà một bên khác, Lý Vân Dật lần nữa chìm vào thôi diễn bên trong.

Oanh

Hắc Bạch xen lẫn, sát khí bốc hơi.

Hạ vận không tại, tại trong mắt người khác, Lý Vân Dật lần thôi diễn này tựa hồ cùng trước đó cũng không hề có sự khác biệt, đồng thời...

Bọn hắn vẫn là xem không hiểu.

Nhưng bọn hắn không nhìn thấy chính là, Lý Vân Dật đáy mắt sát khí lại so trước đó càng Lăng Liệt mấy phần, sát ý lăng nhiên.

Trận chiến này, thật chỉ là vì cố thủ sao?

Không

Nếu như chẳng qua là cố thủ, lại nói thế nào "Tương kế tựu kế" ?

Lý Vân Dật dã tâm, xa không phải như thế, tối thiểu không giống đối hạ vận nói đơn giản như vậy.

Nếu như chẳng qua là đơn giản cố thủ, Lý Vân Dật tin tưởng, dùng hắn trước mắt mưu lược cùng lần thứ nhất thôi diễn, cũng đã đủ rồi.

Nhưng

Thế sự khó liệu.

Đại chiến vừa chạm vào mà phát, nếu là quyền chủ động thủy chung nắm giữ tại trên tay đối phương, trong đó biến cố quá nhiều, khẳng định sẽ có chính mình vô pháp nhìn chung địa phương.

Cho nên.

Đổi khách làm chủ, mới là vương đạo!

Nhưng

Như thế nào mới có thể đổi khách làm chủ, làm đến chân chính tương kế tựu kế?

Đối Lý Vân Dật tới nói, đây cũng là một lần thử thách to lớn, trong đó cần muốn cân nhắc phương diện thật sự là nhiều lắm.

Kết quả là, tiếp xuống ròng rã thời gian một ngày  khiến cho Đại Hạ chúng động thiên, bao quát vòng trở lại hạ vận kinh hãi là, Lý Vân Dật cả người bao phủ tại Hắc Bạch cờ bàn hào quang bên trong, dĩ nhiên thẳng đến không có tỉnh lại.

Oanh

Hắc Bạch đan xen, Huyền Diệu khó lường.

Trong đó bắn ra hào quang, bao quát hạ vận ở bên trong, chẳng qua là nhìn một chút, vậy mà liền có loại tinh thần thất thường xúc động...

Đúng thế.

Lý Vân Dật tầng tầng thôi diễn càng ngày càng thâm ảo, liền hắn cũng hoàn toàn xem không hiểu.

Thế nhưng, bọn hắn có thể xem hiểu, là Lý Vân Dật tại chỉnh trong cả quá trình nguyên thần chi lực điên cuồng tiêu hao, theo thời gian trôi qua, trên mặt bọn họ vẻ khiếp sợ càng ngày càng thịnh, đến hoàn toàn không cách nào che giấu phương diện.

Khủng bố như thế tiêu hao, cho dù là bọn hắn, cũng tuyệt đối không thể có thể kiên trì hai canh giờ.

Có thể Lý Vân Dật...

Không nghỉ không ngủ, ròng rã một ngày? !

Đồng thời trong đó không nhìn thấy hắn từng nuốt bất luận cái gì đan dược bổ sung thần hồn lực lượng...

Chẳng lẽ.

Nguyên thần của hắn lực lượng là vô cùng vô tận hay sao? !

Này

Vẫn là Đạo Quân? !

------------.