Chương 1079: Tín ngưỡng bùng nổ!

Chương 1079: Tín ngưỡng bùng nổ!

Lý Vân Dật lần nữa để bọn hắn cảm nhận được phát ra từ sâu trong linh hồn rung động, đồng thời lần này rung động vượt xa trước đó bất kỳ lần nào.

Bởi vì, nguyên thần chi lực, đây là võ đạo nội tình biểu hiện!

Thần hữu thượng võ, cường giả vi tôn, đây là hằng cổ không đổi chân lý, nhất là đối động ngày qua mà nói, bọn hắn cao ngạo chính là nguồn gốc từ tại cảnh giới võ đạo siêu nhiên, cho nên mới sẽ mắt cao hơn đầu, không đem không phải động thiên để ở trong mắt, tựa như trước đó, mặc dù Lý Vân Dật là Nam Man Vu Thần đồ đệ, bọn hắn cũng từ đầu tới cuối duy trì lấy thân là động thiên kiêu ngạo.

Nhưng là bây giờ.

Bọn hắn thấy tận mắt Lý Vân Dật Nguyên Thần mạnh mẽ, trù tính mạnh mẽ, lại thêm trí tuệ nội tình...

Bọn hắn tại lúc trước hắn cao ngạo, đều đã xóa đi.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng, Lý Vân Dật hiện tại mặc dù vẫn là Đạo Quân, thế nhưng đợi một thời gian, tất có thể thành tựu động thiên vị trí, đồng thời, là vượt xa trong bọn họ bất cứ người nào siêu cấp động thiên!

"Một môn song vô địch? !"

Có người trong đầu đột nhiên nhảy ra nếu như vậy suy nghĩ, nhịn không được đồng tử ngưng tụ, run sợ không thôi.

Đối với Trung Thần châu tuyệt đại đa số gia tộc tới nói, có thể sinh ra một tôn động thiên, này cũng đã là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu đại tạo hoá. Một môn song động thiên, càng là đủ để lưu danh sử sách vinh quang.

Mà một môn song vô địch...

Tại Lý Vân Dật xuất hiện trước đó, bọn hắn thậm chí nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng bây giờ, tại Lý Vân Dật trên thân, bọn hắn thật thấy được loại khả năng này, như thế nào chấn kinh? !

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, bởi vì trước mắt kỳ tích, bọn hắn xa xa đánh giá cao Lý Vân Dật thực lực.

Hoàn toàn chính xác

Tại toàn bộ dài đằng đẵng thôi diễn quá trình bên trong, hắn xác thực không có nuốt bất luận cái gì bổ sung thần hồn lực lượng đan dược, nhưng cũng không có nghĩa là, nguyên thần của hắn liền đã cường đại đến trình độ như vậy.

Theo căn cơ mà nói, Lý Vân Dật Nguyên Thần xác thực vượt qua Đạo Quân đỉnh phong cực hạn, thậm chí đủ để cùng Động Thiên cảnh hậu kỳ cường giả so sánh, nhưng còn chưa đủ để hắn như vậy tiêu xài.

Hắn có bổ sung.

...

Oanh

Vu tộc Thánh Uyên bên trong, Lý Vân Dật hóa thân Sát Thần, đang ở trong đó điên cuồng săn giết thượng cổ Yêu Linh, người sau phá toái biến thành tinh thuần hồn lực toàn bộ rót vào trong cơ thể, chính là hắn này cực hạn tiêu hao nguồn suối cùng bổ sung.

Cho nên, đừng nói là ròng rã một ngày, chỉ cần Lý Vân Dật nghĩ, chỉ cần Vu tộc Thánh Uyên bên trong thượng cổ Yêu Linh còn có, hắn có khả năng một mực đẩy diễn tiếp, không có điểm cuối cùng.

Thế nhưng.

Một ngày sau.

Lý Vân Dật thôi diễn còn chưa kết thúc, hắn vẫn là ngừng.

Hắn là bị hạ vận bất đắc dĩ thức tỉnh, bởi vì theo Đại Hạ Hoàng thành bên ngoài, hắn cảm nhận được hư không chấn động, dò xét tra được có động thiên đang ở phá không tới.

Là đến đây tiếp nhận điều kiện thế lực khác động thiên đến.

Không chỉ một người.

Đồng thời.

Trong đó bất ngờ cũng có trước bị Lý Vân Dật nhận định là đã phản bội Thần Hữu đại lục nhân tộc, cùng thế ngoại sinh linh cấu kết Đại Minh hoàng triều cùng tảng đá lớn hoàng triều nhóm thế lực người!

Lý Vân Dật là khẳng định phải ra đối mặt bọn hắn làm ra nhất định an bài, dù sao, trước đó cái kia mời, liền là dùng hắn Đại Hạ quân sư danh nghĩa phát ra ngoài.

"Để bọn hắn vào đi."

Lý Vân Dật tỉnh lại, nghe xong hạ vận nhắc nhở, nhẹ nhàng phất tay lệnh, chính mình lại ngồi trên ghế động cũng không động. Hạ vận đám người tựa hồ đã tập mãi thành thói quen, lĩnh mệnh mà đi, chỉ trong chốc lát, liền mang theo nhóm đầu tiên chạy đến động thiên trở về.

Sau đó.

Hết sức thông thường.

Lý Vân Dật dùng Đại Hạ quân sư vì danh, dùng Đại Hạ vương mệnh lệnh làm lý do, bắt đầu an bài bọn hắn cần nơi trú đóng, đều là hoang nguyên, cũng không tại bất kỳ bên nào thế lực chưởng khống phía dưới.

Cũng rất đơn giản.

Đơn giản đến Lý Vân Dật chỉ dùng một khắc đồng hồ liền nói xong, nhường hạ vận bọn người có chút ngoài ý muốn.

Đây tuyệt đối không phải Lý Vân Dật hết thảy ý đồ!

Hắn còn có mặt khác ẩn giấu thủ đoạn!

Hạ vận chờ người tin tưởng, Lý Vân Dật mặc dù trước đó đã nói, kế hoạch này chủ yếu là vì ly tán đối phương chiến lực, có thể đây tuyệt đối không phải duy nhất ý đồ.

Quả nhiên.

Làm này ngắn gọn nghị hội tán đi, không gian ba động tan biến, đột nhiên.

"Để bọn hắn trở về đi."

"Bản quân sư, còn có mặt khác căn dặn."

"Các ngươi đi ra ngoài trước."

Lý Vân Dật ném ra ngoài một viên tinh thạch, hạ vận bắt trên tay dò xét xem, rõ ràng là một tấm "Thuần túy" danh sách, trong đó cũng không có những cái kia đã xác định cùng thế ngoại sinh linh cấu kết thế lực.

Quả nhiên!

Hạ vận đám người liếc nhau, xem đến lần này đáy mắt hiểu rõ, cũng không nói thêm gì, lập tức lĩnh mệnh rời đi.

Một hồi về sau, này phương trong đại điện không gian ba động lại nổi lên, hơn nữa là liên tiếp, kéo dài tới tận một canh giờ thời gian.

Mãi đến.

"Vào đi."

Chỗ có sóng chấn động tan biến, Lý Vân Dật thanh âm lần nữa truyền đến, hạ vận đám người lúc này mới dám vào đi.

Vừa rồi, Lý Vân Dật đến rốt cuộc đã làm gì cái gì an bài?

Bọn hắn tò mò, nhưng không có truy vấn. Theo Lý Vân Dật ngắn ngủi này hai ngày thời gian, bọn hắn đã rõ ràng chức trách của mình.

Công cụ người.

Ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ, liền là Lý Vân Dật công cụ người, không cần hỏi quá nhiều. Đồng dạng, đây cũng là Đại Hạ vương ý tứ.

Lý Vân Dật nói cái gì, bọn hắn thì làm cái đó chính là.

Chính như lúc này.

"Âm thầm quan sát ngũ hành Thánh Tông hết thảy chung quanh, không muốn đánh rắn động cỏ, cũng không cần nhường ngũ hành Thánh Tông phát hiện tung tích. Nhiệm vụ này, bình thường Ám Điệp chỉ sợ vô pháp hoàn thành, cần các vị tiền bối ra tay rồi."

"Ta cần phải biết gần nhất liên quan tới ngũ hành Thánh Tông hết thảy tung tích."

Ngũ hành Thánh Tông? !

Những người khác nghe vậy kinh ngạc, này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất theo Lý Vân Dật trong miệng nghe được trọng điểm chiếu cố một phương Thánh Tông mệnh lệnh, không khỏi tâm lên kinh ngạc. Mà hạ vận chẳng qua là đáy mắt tinh mang lóe lên, lập tức gật đầu thoải mái đáp ứng.

Hắn là trước đó một cái duy nhất có thể hơi xem hiểu Lý Vân Dật thôi diễn người, trước đó liền mơ hồ phát hiện Lý Vân Dật thôi diễn cùng ngũ hành Thánh Tông rất giống, chẳng qua là Lý Vân Dật không có vạch trần, hắn cũng không có hỏi tới, lúc này tương đương với chính mình phỏng đoán đã được chứng thực.

Lý Vân Dật thôi diễn trận đại chiến này, hạch tâm ngay tại ngũ hành Thánh Tông!

Người sau, là người một nhà.

Chẳng qua là, Lý Vân Dật thôi diễn, đến tột cùng kéo dài đến tầng nào?

Bây giờ lợi dụng mưu kế đem đối phương chiến lực ly tán, Lý Vân Dật có hay không đã hoàn thành đối ngũ hành Thánh Tông bảo vệ mục đích?

Đúng

Hạ vận lĩnh mệnh đang muốn ly khai, đột nhiên, chỉ cảm thấy trên tay chấn động, nhiều một vật.

"Phong thư này, thỉnh giao cho Ngũ Hành đạo tôn, hắn sẽ minh bạch bản quân sư dụng ý."

Lần này, Lý Vân Dật dùng chính là thần niệm truyền âm, trừ mình ra, không có bất kỳ người nào cảm thấy!

Hạ vận mừng rỡ, giống như hững hờ nắm cái kia tin đưa vào ống tay áo, quay người xé rách không gian rời đi, cùng hắn cùng rời đi, còn có mặt khác năm vị Đại Hạ động thiên.

Những người khác không có phát giác ra mặt khác dị thường, tại bọn hắn nhìn soi mói, Lý Vân Dật lần nữa cầm bốc lên trên bàn cờ quân cờ đen trắng, sau một khắc, Hắc Bạch sát khí lại nổi lên, thôi diễn tiếp tục.

Tại Đại Hạ chúng động thiên trong mắt, Lý Vân Dật hành động cũng không có cái gì đáng giá ngoài ý muốn, hết thảy đều thuộc về thông thường, cũng bọn hắn trước đó trong dự liệu.

Nhưng bọn hắn không có phát hiện chính là, Lý Vân Dật lần nữa thôi diễn, bao phủ tại Hắc Bạch sát khí bên trong sắc mặt lại trở nên càng thêm ngưng trọng mà nghiêm túc.

Bởi vì hắn biết, lưu cho mình thời gian đã không nhiều lắm.

Đối phương có thể nhìn ra hắn trù tính sao?

Khẳng định có khả năng!

Dù sao, hắn đây là đặt chân ở đại nghĩa phía trên chân chính dương mưu, cũng không có bất kỳ che dấu nào.

Đối phương là nhất định có thể phát hiện ý đồ của hắn, đồng thời, chỉ cần đối phương không ngốc, liền nhất định sẽ thấy gấp gáp cùng áp lực!

Dưới loại tình huống này, hành động của đối phương, chỉ sợ sẽ đột nhiên sớm, bức bách tại áp lực sớm!

Cho nên.

Hắn cũng phải tăng tốc động tác.

Này thôi diễn, còn chưa hoàn thành!

Bất quá, ngoại trừ tăng tốc thôi diễn tốc độ bên ngoài, Lý Vân Dật kỳ thật còn đang âm thầm làm lấy một chuyện khác, cái kia chính là...

Tiêu hóa!

Tiêu hóa một ngày ngắn ngủi này kéo dài tăng vọt, thậm chí chẳng qua là một ngày thời gian, liền vượt qua hắn tại Đông Thần châu một năm thu hoạch... Tín ngưỡng lực!

Đúng thế.

Theo Đại Hạ vương dưới chiếu thư đạt, lại thêm chính mình cái kia phong chiếu thư, tên của hắn đã bắt đầu tại Trung Thần châu điên cuồng lưu truyền, theo hắn vì thân phận của Đại Hạ quân sư bị Đại Hạ vương trịnh trọng tuyên cáo thiên hạ, cũng đã bắt đầu, mãi đến hắn dưới chiếu thư đạt, tín ngưỡng lực mãnh liệt bất ngờ đạt đến mức cực hạn, đồng thời không chỉ có cực hạn tại Đại Hạ vương uy thế mạnh nhất Đại Hạ hoàng triều, mà là nguồn gốc từ Trung Thần châu rộng lớn đất đai bốn phương!

Lý Vân Dật đang cật lực tiêu hóa này chút xa lạ tín ngưỡng lực.

Kỳ thật nguồn gốc từ Trung Thần châu chúng sinh tín ngưỡng lực cùng Đông Thần châu tín ngưỡng lực theo bản nguyên bên trên giảng cũng không hề có sự khác biệt, nhưng cho Lý Vân Dật mang tới cảm thụ, lại là khác biệt.

Vui vẻ!

Sùng kính!

Trong đó bất ngờ tích chứa so Đông Thần châu càng nhiều tâm tình chập chờn!

Đây là nhân số đưa đến, cũng là bây giờ Trung Thần châu phức tạp thế cục bố trí.

Nhân tộc có phản đồ.

Lý Vân Dật phụng Đại Hạ vương tên, giơ cao nhân tộc cờ lớn, quét sạch phản đồ!

Chính là những nguyên nhân này kèm theo, mới khiến cho hắn tại một ngày ngắn ngủi này thời gian, lấy được tín ngưỡng lực liền vượt qua Đông Thần châu một năm thu hoạch.

Cái này khiến Lý Vân Dật nhịn không được lần nữa nghĩ đến một người...

Nhân Hoàng!

Lúc này, chính mình chẳng qua là tham dự trận này nhân tộc nội bộ rung chuyển, liền thu hoạch nhiều như vậy tín ngưỡng lực, có lẽ không được bao lâu thời gian, của chính mình tín ngưỡng chi lực liền có thể bao phủ toàn bộ Trung Thần châu tuyệt đại bộ phận đất đai.

Như vậy, Nhân Hoàng đâu?

"Thế cục tạo nên anh hùng!"

"Này, có phải hay không cũng là một loại khác loại Tạo Thần?"

Lý Vân Dật đáy lòng lóe lên một vệt tạp niệm, sau đó đè xuống, chuyên chú vào tự thân luyện hóa.

Có lẽ là.

Nhưng, tuyệt đối không thuộc về thế ngoại sinh linh, cùng ma tu như vậy Tạo Thần!

Tín ngưỡng lực gia trì, sẽ để cho mình thu hoạch rất nhiều. Bao quát đối Trung Thần châu dân tâm chưởng khống.

Nhưng

Này còn không phải Lý Vân Dật lại ở như thế thời khắc mấu chốt nắm chặt luyện hóa nguyên nhân của bọn nó.

Lý Vân Dật mục đích lớn nhất là...

Tìm kiếm!

Thông qua tín ngưỡng lực bao phủ, lại thêm trong cơ thể mình Đào Ngột tàn phách nhân quả quy tắc chi lực, tìm kiếm ra đối phương chân chính hạch tâm!

Đúng thế.

Bên mình có hạch tâm, cái kia chính là Đại Hạ vương.

Đối phương, khẳng định cũng có!

Bằng không, mấy chục thế lực, nếu là không có người theo bên trong điều chỉnh chỉ huy, khẳng định vô pháp làm đến như thế đều nhịp, lực lượng như thế tập trung!

Lý Vân Dật mục đích đúng là...

Tìm tới nó!

Nếu là có thể đưa nó sớm tiêu diệt, không thể nghi ngờ càng tốt hơn!

...

Oanh

Đại điện chấn động, quân cờ đen trắng sát khí bốc hơi, Lý Vân Dật tầng tầng thôi diễn còn tại tiến dần lên, thỉnh thoảng sửa đổi, càng thỉnh thoảng có mệnh lệnh truyền xuống, nhường hạ vận đi chấp hành.

Chủ yếu là đưa tin.

Nội dung trong đó, hạ vận căn bản không dám dò xét.

Mà này chút chẳng qua là biểu tượng.

Một cái khác phương diện, Lý Vân Dật tín ngưỡng lực như là xúc tu, theo Đại Hạ Hoàng thành làm trung tâm, hướng Trung Thần châu các nơi lan tràn.

Bất tri bất giác, màn đêm đã buông xuống.

Đang lúc hạ vận đám người, thậm chí Lý Vân Dật đều coi là, một ngày này lại muốn bình tĩnh vượt qua thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Trong cơ thể, một cỗ trước đó chưa từng có mãnh liệt rung động đột nhiên truyền đến, Lý Vân Dật mừng rỡ, kinh ngạc thấy, Đào Ngột tàn phách run rẩy ngưng hóa, tựa hồ cảm nhận được cái gì không hiểu mối nguy.

Có phát hiện!

Lý Vân Dật lập tức tinh thần ngưng tụ, lần theo tín ngưỡng lực vừa mới lan tràn qua khu vực nhìn lại, chỉ gặp, đó là một tòa thành trì, một tòa cự thành, rõ ràng là...

Thiên Cơ thành!

Nhưng ở trong mắt Lý Vân Dật, Thiên Cơ thành lại không phải thế tục như vậy bộ dáng.

Oanh

Một đạo huyết sắc cột sáng theo Thiên Cơ thành nơi nào đó phóng lên tận trời, bao phủ toàn bộ thành trì, đưa nó cùng Lý Vân Dật con ngươi đều nhuộm thành một mảnh huyết hồng, tích chứa trong đó sát khí cùng ý chí, nhường Lý Vân Dật đều không dám tùy tiện tiếp cận, đồng thời...

Toàn bộ huyết sắc cột sáng, đang tại kịch liệt chấn động bên trong!

"Thiên Cơ... Vương gia? !"

"Bọn hắn sau lưng Chưởng Khống giả, vậy mà không phải bất kỳ một cái nào Thánh Tông, mà là Vương gia? !"

Thấy cảnh này, Lý Vân Dật bị chấn kinh, nhất là cảm nhận được trong đó mãnh liệt chấn động, càng là sắc mặt hơi đổi một chút.

Là nó!

Đồng thời.

Hôm nay chính mình mệnh lệnh được đưa ra, phản ứng của đối phương mãnh liệt tựa hồ còn xa tại tưởng tượng của mình bên ngoài!

Đối phương đánh giết ngay tại nhất mấy ngày gần đây?

Không

Vô cùng có khả năng, ngay tại tối nay!

------------.