Chương 1080: Đêm khuya đổ máu!

Chương 1080: Đêm khuya đổ máu!

Đối phương, vô cùng có khả năng buổi tối hôm nay liền muốn xuất thủ rồi?

Đột nhiên như vậy? !

Dù cho Lý Vân Dật trước đó đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, biết mình dự phán đánh giết lúc nào cũng có thể buông xuống, nhưng khi tận mắt thấy cảnh này, vẫn là không nhịn được chấn động trong lòng.

Nhưng rất nhanh.

Đáy mắt của hắn liền khôi phục bình tĩnh cùng băng hàn.

Ngoài ý liệu, nhưng, lại cũng hợp tình hợp lý!

"May mắn, ta cũng thôi diễn không sai biệt lắm."

Lý Vân Dật nhẹ thở phào nhẹ nhõm, phất tay xua tan trước người Hắc Bạch hào quang, vui mừng chính mình mấy ngày nay cũng khá nỗ lực.

Đương nhiên, nếu như có thể lại cho hắn càng nhiều một chút thời gian, vậy thì càng tốt hơn.

Chỉ tiếc, này tiết tấu, cũng không nằm trong tay hắn.

"Quân sư?"

"Tiểu hữu?"

Lý Vân Dật đột nhiên dừng lại thôi diễn, sắc mặt nghiêm túc hiện thân, lập tức dẫn tới chung quanh hạ vận chờ người mừng rỡ, có chút ngoài ý muốn.

Có thể sau một khắc.

Hô

Lý Vân Dật vung tay lên, lại là một xấp tinh thạch ném ra ngoài.

"Đưa ra ngoài."

"Nhớ kỹ, nhất định phải nhanh, muốn tại thời gian ngắn nhất đưa đến trên tay bọn họ!"

"Đồng thời, nhất định phải đầy đủ che giấu, không thể để cho bất luận cái gì người phát hiện trong đó tung tích!"

"Trận chiến này có hay không có thể trước tiên rút đến thứ nhất, liền xem bọn hắn."

Bọn hắn?

Hạ vận vô ý thức tiếp nhận tinh thạch, kinh ngạc phát hiện, trong đó có Huyền Diệu dị quang lấp lánh, tựa hồ ẩn chứa đặc thù lực lượng. Cũng may, tại bọn chúng mặt ngoài, Lý Vân Dật viết xong đối tượng.

Hết sức hỗn tạp!

Có tuân theo hôm nay ban ngày điều lệnh trấn thủ một phương động thiên, cũng có mặt khác Thánh Tông hoàng triều động thiên.

Bên trong là cái gì mệnh lệnh?

Lý Vân Dật vì sao như thế cấp bách?

Đúng thế.

Cùng Lý Vân Dật chung sống một phòng hai ngày này, bọn hắn đã quen thuộc Lý Vân Dật bình tĩnh, giống như vậy trực tiếp phát ra như mệnh lệnh này, đồng thời ảnh hưởng đến nhiều người như vậy, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Chẳng lẽ... Đại chiến muốn mở ra?"

Hạ vận trong lòng chấn động mạnh một cái, có thể đối mặt Lý Vân Dật một mặt ngưng trọng nhìn chăm chú nhưng căn bản không tiện hỏi thăm, lập tức gật đầu.

Đúng

Hô

Hạ vận xé rách không gian rời đi, mà lần này, Lý Vân Dật lại thái độ khác thường, không có lần nữa lâm vào thôi diễn bên trong.

Bởi vì.

Nên thôi diễn, hắn đã thôi diễn không sai biệt lắm, vừa rồi những cái kia đưa tin, đã bao gồm hắn hai ngày này thôi diễn hết thảy tinh hoa.

Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên.

Sau đó, trận đại chiến này hướng đi, hắn đã quyết định không được càng nhiều đồ vật.

"Xem mệnh?"

Lý Vân Dật cũng không tin số mệnh, lúc này lại không khỏi nghĩ đến phương diện này.

Không phải đối lòng tin của mình không đủ, càng nhiều là bởi vì...

Trận chiến này, quá trọng yếu!

Nó kết quả, rất có thể sẽ cải biến toàn bộ Thần Hữu đại lục nhân tộc tương lai vận mệnh, cái này khiến Lý Vân Dật như thế nào trầm trọng?

Chẳng qua là, hiện tại hắn đã không có chuyện để làm.

Chỉ có.

Chờ

Như đang đợi một ngọn núi lửa phun trào!

...

Mà trên thực tế, Đào Ngột tàn phách xác thực dùng tốt, hoặc là nói nhân quả quy tắc chi lực đủ tốt dùng.

Mặc dù Lý Vân Dật cũng không thể dò xét ra trong đó người chủ trì liền là Vương Thiên Cơ, nhưng...

Tối nay, liền là chiến lên thời điểm!

Thần Hữu đại lục nhân tộc tương lai hướng đi, quyết định ngay tại tối nay!

Nhưng

Đó cũng không phải Vương Thiên Cơ chính mình quyết định, dùng hắn cẩn thận, tự nhiên nghĩ đợi thêm mấy ngày, có thể là, hôm nay Lý Vân Dật nhìn như thường quy mệnh lệnh được đưa ra, lại làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn, càng trực tiếp làm rối loạn bọn hắn trước đó nguyên bản kiên định ý chí.

"Không thể kéo dài được nữa, tối nay liền phải hành động!"

"Hắn có lẽ đã phát hiện kế hoạch của chúng ta... Dù cho không có phát hiện, cũng tuyệt đối không thể để cho bọn hắn chủ trì toàn cục, cứ như vậy, chúng ta sẽ vĩnh viễn rơi vào thế yếu!"

Cùng Lý Vân Dật dò xét không giống nhau, trận này Vương gia câu đố trong đất kịch liệt thảo luận, kỳ thật theo hoàng hôn thời điểm cũng đã bắt đầu.

Tộc bên trong cường giả bị ép tuân theo Đại Hạ hoàng triều ý chí bị điều khiển, bọn hắn rốt cuộc không giữ được bình tĩnh.

Mà khi Lý Vân Dật lợi dụng tín ngưỡng lực dò xét đến nơi đây, phát hiện nơi này dị thường, trận này thảo luận đã chuẩn bị kết thúc.

Ra tay!

Đồng thời, hôm nay liền ra tay!

Ngay tại một đêm này!

Không thể không thừa nhận, đây không phải Vương Thiên Cơ mong muốn tiết tấu. Dựa theo ý nghĩ của hắn, đương nhiên là muốn làm hoàn toàn bộ chuẩn bị mới được động tốt nhất.

Đồng thời.

Lý Vân Dật phát hiện kế hoạch của bọn hắn?

Không có khả năng!

Bằng không như thế nào lại thu nạp phía bên mình người, gia nhập cái gọi là Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh?

Bất quá, có một chút hắn không thể không thừa nhận, Lý Vân Dật chiêu này, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng

"Mang xuống, đối với chúng ta xác thực bất lợi."

"Đồng thời, lần này phân tán binh lực, đối với chúng ta tới nói, có lẽ cũng không là chuyện gì xấu, có lẽ là chuyện tốt."

Điêu khắc bên trong, truyền đến Vương Thiên Cơ âm trầm thanh âm, cùng lúc đó, điêu khắc hai con ngươi vị trí tản mát ra điểm điểm huyết quang, lập tức dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Chuyện tốt?

"Vì sao?"

Có người trực tiếp hỏi, Vương Thiên Cơ cười lạnh, nói.

"Hắn Lý Vân Dật cử động lần này nhất định là vì giám thị, nhưng lại phạm vào sai lầm lớn."

"Trận đại chiến này, vô luận theo cái gì góc độ nói, đều là ta phương chiếm cứ ưu thế tuyệt đối."

"Các ngươi nói, nếu như chúng ta trước dùng bọn hắn vì bắt đầu hành động, từng cái phá đi, lại dùng thần thông đem trận chiến này tỏ rõ thiên hạ... Hiệu quả lại như thế nào?"

Xuất thủ trước, trực tiếp chém giết!

Tỏ rõ thiên hạ!

Vương Thiên Cơ lời vừa nói ra, toàn trường mọi người lập tức biến sắc, nhưng cũng không là chấn kinh cùng kinh ngạc, mà là... Mừng như điên!

"Vương huynh, thủ đoạn cao cường!"

"Cứ làm như vậy!"

"Ha ha ha ha, ý kiến hay!"

"Ta đề nghị, không chỉ như thế, liền là ngũ hành Thánh Tông chung quanh, cũng muốn bố trí xuống bực này pháp trận! Dạng này, chúng ta buông xuống, mới có đầy đủ uy hiếp!"

Đám người rối loạn, có người lần nữa đề nghị, dẫn tới nhiều người hơn tiếng khen, người người vẻ mặt đỏ lên, tràn ngập xúc động, phảng phất kế hoạch của bọn hắn đã thành công, toàn bộ ngũ hành Thánh Tông đã tại bọn hắn thiết quyền hạ hóa thành tro bụi.

Tốt

"Thỉnh chư vị bây giờ liền bắt đầu đi!"

Vương Thiên Cơ giải quyết dứt khoát, làm ra cuối cùng xác nhận, lập tức, mọi người công việc lu bù lên, dồn dập móc ra Truyền Âm thạch đưa tin, xem như xong này chút, bọn hắn lần nữa lo lắng đợi. Trên mặt tràn đầy không kịp chờ đợi.

Mà cùng lúc đó.

Trạm núi.

Đây là Trung Thần châu Đông Cảnh một đầu dãy núi, bởi vì địa thế phức tạp, đồng thời tài nguyên cằn cỗi, căn bản không có thế lực nắm nanh vuốt duỗi tới nơi này.

Bất quá, nơi này đối với võ giả tới nói không có bất kỳ cái gì dùng, đối các thế lực lớn tới nói càng là như vậy, nhưng đối với phổ thông bách tính, nơi này lại là sơn thanh thủy tú nơi tốt, chung quanh nắm chắc mười thành nhỏ, phần lớn trải qua lên núi kiếm ăn sinh hoạt.

Trung Thần châu sóng gió đồng dạng truyền đến nơi này, đưa tới mấy ngày rối loạn.

Bất quá, vào hôm nay hoàng hôn, hết thảy đều đã kết thúc.

Bởi vì.

Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh đến rồi!

Hơn nữa còn là hai đại siêu cấp thế lực động thiên cầm đầu!

Đại Minh hoàng triều, Minh Ngọc.

Thất Tinh kiếm Tông trưởng lão, lưu hiểu!

Hai đại động thiên tọa trấn, bọn hắn lập tức an tâm rất nhiều, lúc này cũng không ít người cả đêm đốt hương, thông qua loại phương thức này biểu đạt đối hai đại cường giả sùng kính.

Lúc này.

Minh Ngọc lưu hiểu hai người đang ở đám mây nâng chén uống.

Đối với bọn hắn loại này cường giả tới nói, thần niệm quét qua, là có thể nhìn xuống ngàn dặm phương viên, căn bản không cần động tác, liền có thể dò xét hết thảy, căn bản không cần bất luận cái gì bận rộn.

Một phiên uống, càng là thoải mái, tối thiểu theo mặt ngoài nhìn lại là như thế. Minh Ngọc căn bản không có chú ý tới, ngay tại vừa rồi nâng chén thời điểm, lưu hiểu đáy mắt đột nhiên lóe lên một vệt sắc bén kiếm mang.

Đột nhiên.

Minh Ngọc nâng chén tay nhẹ nhàng dừng lại, nhưng lại tựa hồ cái gì đều không phát sinh, bình tĩnh rơi xuống, nói.

"Lưu huynh ngồi tạm."

"Hai người chúng ta nếu nhận Đại Hạ vương đại nhân chi lệnh đến đây đóng giữ, khẳng định không thể cả ngày uống trà làm vui, vẫn là muốn tận chút trách nhiệm, vì Đại Hạ vương đại nhân phân ưu mới là."

"Huynh đệ ta đi trước dò xét một vòng, nhìn một chút có hay không có tặc nhân gây chuyện... Thỉnh Lưu huynh tạm thời ngồi tạm."

Nói xong, Minh Ngọc liền muốn rời tiệc, lưu hiểu nghe vậy nhẹ nhàng nhảy lên lông mày, mặt lộ vẻ kính nể.

"Minh huynh vì ta Đại Hạ vương đại nhân trung thành như vậy, Lưu mỗ bội phục."

"Tức là như thế, vậy làm phiền Minh huynh. Lần sau, đến phiên ta đi!"

Lưu hiểu cười cùng Minh Ngọc đạt thành ăn ý, chắp tay đưa người sau rời đi, hết thảy bình tĩnh, tựa hồ hết thảy như thường.

Minh Ngọc thấy thế cũng là lập tức hoàn lễ, sau một khắc đã quay người mà đi, tựa hồ thật đi những cái kia thành nhỏ dò xét, nhưng hắn nhưng không có phát hiện, sau lưng, lưu hiểu đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một màn kia u ám thâm thúy hàn mang, như băng sơn lãnh khốc, tràn ngập vô tận sát ý!

...

Một khắc đồng hồ sau.

Cách bọn họ hai người vừa mới ngồi xếp bằng, uống rượu làm vui chỗ không đủ trăm dặm địa phương, một vùng tăm tối bên trong, Minh Ngọc hiện thân, đáy mắt lóe lên một vệt sâm nhiên.

Ở sau lưng hắn trong bóng tối, mơ hồ có pháp trận gợn sóng mịt mờ, nhưng cho dù là động thiên, nếu là không cẩn thận lời, chỉ sợ cũng cảm thấy không ra.

Là pháp trận.

Đồng thời, là đem nơi này hết thảy, truyền hướng Trung Thần châu các nơi pháp trận!

Minh Ngọc tay có chút hơi run, nhưng dĩ nhiên không phải bởi vì mệt, mà là bởi vì kích động trong lòng cùng đối sắp phát sinh sự tình chờ mong!

Giết động thiên!

Dù cho hắn là động thiên, cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày như vậy, dù sao, mặc dù Trung Thần châu cũng có qua động thiên tử vong tin tức, có thể động thiên giết động thiên. Vẫn là cực ít.

Đây tuyệt đối là lệnh thế bên trên bất kỳ một cái nào động thiên đều ghé mắt chiến tích, từ đó về sau, mình tại thế gian động thiên bên trong địa vị, cũng tất nhiên sẽ đột nhiên tăng vọt!

Cái này khiến hắn như thế nào xúc động?

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Làm xong?"

Một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên tại bên cạnh hắn vang lên, trong đó tựa hồ còn tràn ngập một vệt đùa cợt.

"Làm xong..."

"Là ngươi! ?"

Minh Ngọc cơ hồ là vô ý thức trả lời, đơn giản không có bất kỳ cái gì suy tư, có thể là, khi hắn vô ý thức quay người, thấy chẳng biết lúc nào đứng ở sau lưng của hắn đạo nhân ảnh kia lúc, cả người... Lập tức hoảng rồi!

Là lưu hiểu!

Lưu hiểu là khi nào xuất hiện ở nơi này, hắn vậy mà hoàn toàn không biết gì cả.

Ta

Minh Ngọc trong lòng chấn động, vô ý thức liền muốn giải thích, nhưng vào lúc này...

"Nếu làm xong, vậy ngươi cũng có thể chết đi."

Keng

Kiếm reo như long ngâm, đột nhiên mãnh liệt, Minh Ngọc chỉ cảm thấy một đạo sắc bén đến cực điểm khí tức chạm mặt tới, sát ý trùng thiên, cả người triệt để bối rối.

Cái gì quỷ?

Lưu hiểu vậy mà trực tiếp rút kiếm rồi? !

Hắn biết thân phận của mình, thậm chí biết mình mục đích?

Nhưng

Chính mình vì sao căn bản không có chú ý tới hắn theo đuôi? !

Lưu hiểu ẩn nấp hành tung thủ đoạn, lúc nào cường đại như vậy rồi?

"Lưu huynh, hiểu lầm!"

Oanh

Sát kiếp phía trước, Minh Ngọc đoán được lưu hiểu có lẽ đã nhìn rõ thân phận của mình, nhất là người sau chiếm thượng phong, hắn nào dám lười biếng. Ngoài miệng nói xong hiểu lầm, nhưng vung tay lên, thần binh lộ ra thân thể, lập tức liền muốn phản kích, mặt lộ vẻ hung ác.

Nếu phát hiện, cũng đừng trách ta không khách khí!

Đánh giết.

Chính diện đánh giết

Giết thế nào không phải giết?

Minh Ngọc tâm ngoan thủ lạt, đã làm tốt vong mạng đánh cược một lần dự định, nhưng vào lúc này, hắn không có chú ý tới chính là, lưu hiểu rút kiếm ra tay cái tay còn lại chẳng biết lúc nào theo trong tay áo trượt ra, một viên phía trên khắc hoạ lấy Huyền Diệu vệt hoa văn tinh thạch chảy xuống ra tới...

------------.