Chương 1081: Huyết vũ tung bay tâm động đất thần!

Chương 1081: Huyết vũ tung bay tâm động đất thần!

Minh Ngọc đối lưu hiểu tiểu động tác cũng không phát giác.

Đáy mắt hung mang mãnh liệt, như đêm lạnh đầy sao sáng chói chói mắt, sát ý trùng thiên! Đại Đạo lực lượng nối liền trời đất, càng khuấy động ở thể nội mỗi một tấc, sau đầu như một phương thiên địa xuất hiện, tràn ngập Hoang Cổ khí tức, tựa hồ cùng đại đạo bản nguyên chi hải tương liên.

Mặc dù đánh lén chưa thành, nhưng Minh Ngọc đấu chí không giảm, y nguyên kiên định. Này phần kiên định, nguồn gốc từ tại đối tự thân chiến lực tự tin!

"Ta đã đột phá động thiên một ngàn hai trăm năm, vững chắc động thiên hậu kỳ đỉnh phong gần hai trăm năm, hắn bất quá sơ thành động thiên hậu kỳ không lâu... Luận võ đạo nội tình, hắn không bằng ta!"

"Ta nắm giữ băng sương Đại Đạo, nhất niệm cải thiên hoán địa, mặc dù không bằng hắn kiếm pháp Lăng Liệt, nhưng hắn tinh thông chính là Hỏa hệ Đại Đạo, thiên sinh bị ta khắc chế... Cũng không bằng ta!"

"Cho nên, mặc dù chính diện sát phạt kỹ xảo ta không bằng hắn, tại thực lực tổng hợp mà nói, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của ta!"

Minh Ngọc lòng tin bạo rạp, đây cũng là có can đảm tại lưu hiểu điểm phá thân phận của hắn về sau, hắn y nguyên dám quả quyết ra tay lực lượng chỗ.

Kháng trụ!

Chỉ cần có thể kháng trụ đối phương đợt thứ nhất sát phạt, lâm vào quyết chiến, trận chiến này thắng lợi cuối cùng nhất người, vẫn là chính mình!

Minh Ngọc hết sức lý trí, hết thảy hành động hoàn toàn là tại lý trí đến cực điểm thẩm đạc về sau quyết định, vô cùng kiên định.

Hô

Thần binh ra tay, là một thanh băng sương ngưng tụ trường thương, mặc dù là công sát loại thần binh, nhưng Minh Ngọc cũng không có lựa chọn lỗ mãng, không có cùng lưu hiểu chính diện giao phong ý tứ, trường thương hất lên, băng sương vung vãi, càng hóa thành một tòa trường kiều khóa sắt, cản trước người.

Băng cầu khóa sông!

Minh Ngọc hoàn toàn tuân theo chính mình lý trí phán đoán, trước tiên vận dụng phòng ngự mạnh nhất, nhận định chính mình chỉ cần ngăn trở lưu hiểu đệ nhất kiếm, tiếp xuống toàn bộ chiến cuộc liền sẽ hoàn toàn bị chính mình chưởng khống, người sau căn bản không có cơ hội thủ thắng.

Nhưng vào lúc này, đang lúc hắn chuẩn bị toàn lực ứng đối lưu hiểu đệ nhất kiếm công phạt thời điểm, đột nhiên.

Hô

Một cỗ ba động kỳ dị đối diện truyền đến, trong đó gợn sóng quỷ dị, Minh Ngọc cũng không có cảm nhận được cường đại cỡ nào áp bách, thế nhưng, nó lại như nhuận vật im ắng, dễ dàng buông xuống trên người mình, bao phủ chung quanh hư không.

Không đúng!

Hỏng bét!

Ông

Trong nháy mắt, Minh Ngọc đột nhiên cảm giác được, chính mình đối với băng sương Đại Đạo chưởng khống xuất hiện một tia hỗn loạn.

Rất nhỏ hỗn loạn.

Đặt ở bình thường, cơ hồ là không có ý nghĩa trì trệ.

Nhưng tại trước mắt...

Răng rắc!

Minh Ngọc trơ mắt thấy, chính mình vung thương ngưng tụ cầu khóa đại giang xuất hiện một chút kẽ hở, còn chưa chờ hắn lập tức tu bổ...

Bành

Một thanh khảm nạm chừng đủ bảy viên Tinh Thần trường kiếm chạm mặt tới, thế như chẻ tre, đơn giản tựa như là bẻ gãy nghiền nát, trường kiều khóa sông trong nháy mắt sụp đổ.

Sau đó.

Liền không có sau đó.

Xùy

Trường kiếm phá không, thẳng vào cổ họng, càng có vô tận Lăng Liệt kiếm khí bốc hơi nổi lên, theo miệng vết thương chui vào trong cơ thể của mình, trong nháy mắt, nội tạng phá toái, Đạo Cung phá hủy, Minh Ngọc sau đầu bên trong vùng thế giới kia trong nháy mắt xuất hiện một thanh kiếm.

Không thuộc về hắn trong động thiên thất tinh lưỡi dao!

Vào động thiên!

Đây đối với một cái động thiên cảnh cường giả tới nói, là uy hiếp trí mạng. Bởi vì, động thiên là bọn hắn cường đại nhất địa phương, cũng là chỗ yếu nhất, bên trong có nguyên thần của bọn hắn chất chứa.

Mà lúc này, hắn động thiên đã bị trong nháy mắt đánh tan, mà lưu hiểu một kiếm này thế công vừa mới vừa nở rộ, Lăng Liệt sắc bén, đồng thời vô tình, Minh Ngọc làm sao không biết chính mình tiếp xuống vận mệnh?

Sâu trong linh hồn, một cỗ cực hạn băng hàn xông lên đầu, nhường hàng năm đắm chìm trong băng sương một đạo hắn đều cảm nhận được Triệt Cốt băng lãnh.

Bởi vì.

Đây là Thất Tinh kiếm trực chỉ hắn Nguyên Thần bản nguyên sắc bén!

Càng là...

Nguồn gốc từ tử vong băng hàn!

"Ta phải chết? !"

"Ta thủ đoạn, vậy mà như thế không chịu nổi một kích? !"

"Đây chính là ta phòng ngự mạnh nhất a! Vì cái gì..."

Trước khi chết một khắc cuối cùng, Minh Ngọc còn ở trong lòng gào thét, không thể nào tiếp thu được chính mình hào quang một đời vậy mà liền muốn vào lúc này hơi ngừng.

Hắn không thể nào hiểu được.

Không thể nào hiểu được, rõ ràng theo từng cái phương diện cũng không bằng chính mình lưu hiểu, vì sao có thể chỉ dựa vào nhất kiếm, là có thể đem chính mình chém giết.

Cái này là công giết lưu phái cùng phòng ngự lưu phái khoảng cách sao?

Đến chết, Minh Ngọc đều không có thể phát hiện chân chính khiến cho hắn lâm vào tử cảnh đến tột cùng là cái gì.

Mãi đến.

Oanh

Cửu thiên vang vọng, như lôi đình nổ vang, Minh Ngọc kéo lấy chính mình tàn phá đến đã liền động thiên bản năng che giấu hư không đều không thể làm được thân thể, dùng hết chút sức lực cuối cùng nhìn hướng lên bầu trời, chỉ thấy mây đen bốc hơi mà xuống, dị sắc hào quang buông xuống, làm rơi vào mí mắt, buông xuống trước người, là ướt át mưa máu, mưa như trút nước mà xuống.

Động thiên.

Đoạt thiên địa tạo hóa chí cường giả.

Động thiên cùng phương thiên địa này cấu kết.

Mỗi khi có động thiên ngã xuống, thiên địa vì đó động dung khóc lóc đau khổ, vạn vật thất sắc, tất có huyết vũ dị tượng!

Thấy cảnh này, Minh Ngọc thật tuyệt vọng, bởi vì hắn đã biết mình cuối cùng vận mệnh.

Trận này huyết vũ, chính là hắn lưu tại một thế này ở giữa cuối cùng dấu vết.

Cuối cùng.

Hô

Thở dài một tiếng, tràn ngập phức tạp, vang vọng một mảnh trong huyết vũ, truyền vào vừa rồi đã lui nhanh lưu hiểu trong tai, nhìn sinh mệnh khí tức hoàn toàn biến mất Minh Ngọc, trên mặt của hắn cũng không khỏi lóe lên một vệt kinh ngạc.

Minh Ngọc, chết rồi.

Trận này huyết vũ liền là chứng minh.

Nhưng vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, Minh Ngọc tại trước khi chết, vậy mà không có nếm thử vong mạng đánh cược một lần, kéo chính mình đệm lưng?

Tựa hồ đối với tử vong của mình tràn đầy bất đắc dĩ cùng... Thản nhiên?

Xúc động chịu chết?

Một cái sống ngàn năm lâu động thiên cường giả như thế "An tĩnh" chết đi, tại toàn bộ Thần Hữu đại lục trong lịch sử cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Hắn vừa rồi thậm chí đều làm tốt bị thương thật nặng chuẩn bị.

Có thể hiện tại...

"Cũng tốt."

Nhìn xem Minh Ngọc tàn phá thân thể rơi xuống hư không, hướng phía dưới núi khuyết rơi đi, lưu hiểu cuối cùng lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua vẫn còn đang trút xuống như chú mưa máu, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Một cái động thiên, liền chết như vậy

Hơn nữa còn là chết tại trên tay của hắn.

Lưu hiểu tự nhiên xúc động. Bởi vì đây cũng là hắn lần thứ nhất chém giết động thiên, hơn nữa còn là một tôn theo bất luận cái gì góc độ đi xem, đều vượt qua chính mình động thiên.

Nhưng

Lưu hiểu trong lòng rõ ràng, chính mình sở dĩ có khả năng sáng tạo như thế hào quang chiến tích, công lao lớn nhất cũng không tại chính mình, mà là...

Lưu hiểu cúi đầu nhìn về phía vẫn như cũ bị chính mình nắm thật chặt ở lòng bàn tay cái viên kia tinh thạch, phía trên kỳ dị vệt hoa văn còn tại, Huyền Diệu gợn sóng đã thu lại.

Là nó!

Trận chiến này trong nháy mắt kết thúc trong nháy mắt thủ thắng căn nguyên, liền là nó!

"Nó vậy mà có thể chặt đứt động thiên cùng đại đạo bản nguyên chi hải cấu kết? !"

Lưu hiểu cầm thật chặt này miếng tinh thạch, dù cho hắn có thể cảm nhận được, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt trong đụng chạm, tinh thạch này bên trong lực lượng đã tiêu hao hơn phân nửa, còn lại bộ phận cũng là miễn cưỡng có thể duy trì một lần quấy nhiễu.

Có thể là, đối với động thiên cấp độ chiến đấu tới nói, chẳng qua là miễn cưỡng một lần, cũng tuyệt đối là đủ để quyết định một cuộc chiến sinh tử kết quả cuối cùng thắng bại tay!

Lưu hiểu nhìn này miếng tinh thạch, trong đầu nhịn không được hiện ra một người, cái kia chính là...

Lý Vân Dật!

Nam Man Vu Thần đồ đệ, Lý Vân Dật!

Đồng dạng, cũng là Đại Hạ quân sư!

Hắn nghĩ tới Lý Vân Dật đem vật này trịnh trọng giao cho mình lúc dặn dò, đang cùng tối nay phát sinh một màn một dạng, chỉ rõ ràng nhất trước thời hạn rất nhiều, tựa hồ liền Lý Vân Dật đều không có tính tới này một bộ phận.

"Cuối cùng là thủ đoạn gì?"

Lưu hiểu thất thần, lần thứ nhất cảm nhận được Lý Vân Dật thủ đoạn mạnh mẽ, hắn liền không nhịn được lâm vào trong đó vô pháp tự kềm chế.

Mãi đến đột nhiên.

Oanh

Trên đường chân trời, lại là một đạo không hiểu kinh lôi nổi lên, trong đó chấn động tựa hồ xuyên qua tầng tầng không gian buông xuống, nắm lưu hiểu toàn bộ đánh thức.

Nhìn về phía nơi xa, trên mặt của hắn nhiều một vệt ngưng trọng. Một đôi tròng mắt tinh sáng lên, tựa hồ xuyên phá tầng tầng không gian, thấy được lại một trận huyết vũ chiếu nghiêng xuống.

Lại có động thiên vẫn lạc!

Là địch nhân.

Còn là người một nhà?

Tối nay, đã định trước không tầm thường!

Lý Vân Dật báo hiệu phía dưới trận đại chiến kia, đối phương tập kích, muốn bắt đầu!

Lưu hiểu còn nhớ rõ làm Lý Vân Dật nắm loại khả năng này nói với chính mình, đồng thời để cho mình cảnh giác theo hắn cùng một chỗ trấn thủ nơi này Minh Ngọc lúc, trong lòng của mình đến cùng đến cỡ nào thấp thỏm.

Thậm chí, hắn một lần coi là, làm trận này động thiên chí cường giả cấp độ đại chiến bùng nổ, hắn sẽ lâm vào cực lớn trong lúc bối rối.

Nhưng bây giờ, hắn không có.

"Nhất định là địch nhân!"

Lưu hiểu tinh thần phấn chấn. Mà hắn phần tự tin này lại không phải đến từ đối bên mình thực lực tín nhiệm, mà là...

Lý Vân Dật!

Bởi vì hắn biết, Lý Vân Dật nếu đem tinh thạch này giao cho hắn, những người khác khẳng định cũng có!

Ở đây đợi Huyền Diệu thủ đoạn trợ giúp hạ nếu là còn không thể thủ thắng... Vậy cũng quá ngu!

Hô

Lưu hiểu đáy mắt sáng chói tinh mang lấp lánh, cảm thụ được thiên địa chấn động, vẻ mặt khôi phục thư thái.

Trận chiến này kết thúc, mình đã không cần thiết tiếp tục trấn thủ nơi này. Muốn tuân theo Lý Vân Dật tiếp xuống an bài tiếp tục hành động!

Sau đó, nhất định là một trận đối chọi gay gắt đại chiến!

Nhưng lưu hiểu kinh ngạc phát hiện, trong lòng của mình, vậy mà không có nửa điểm thấp thỏm cùng hoảng hốt, chỉ có vô tận kiên định.

Đây là đối sau lưng mình cả Nhân tộc tự tin, càng là đối với Lý Vân Dật tín nhiệm!

"Tốt một cái Đại Hạ quân sư!"

Hô

Không che đậy vui mừng tiếng hô vang vọng hư không, sau một khắc, lưu hiểu đã tay không xé rách trường không, bước vào trong đó, không biết đi hướng nơi nào.

Mà lúc này, cùng hắn tưởng tượng một dạng.

Dạng này sinh tử chiến, cũng không phải là chỉ là xuất hiện ở hắn cùng Minh Ngọc ở giữa, cũng không phải phát sinh ở chỗ này, mà là...

Trải rộng toàn bộ Trung Thần châu!

Động thiên ngã xuống, thiên địa khóc lóc đau khổ chấn động, huyết vũ tung bay đầy trời!

Mà một màn này, đã có thể không chỉ có hiện ra ở thế gian chúng động thiên phía dưới, mà là, hiện ra ở thế gian tất cả mọi người trước mặt!

Nguyên nhân trong đó, tự nhiên vẫn là Vương Thiên Cơ vì hướng thế nhân hiện ra bọn hắn một phương mạnh mẽ, tại toàn bộ Trung Thần châu bố trí những cái kia trận pháp màn sáng.

Oanh

Vô số đại thành, thế nhân theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, đi ra khỏi cửa phòng, lập tức thấy được trước nay chưa có đỏ tươi đêm tối, mây đen áp đỉnh, huyết vũ vung vãi nhân gian.

Động thiên đổ máu!

Động thiên đại chiến!

Động thiên chết thiên địa biến truyền thuyết lưu truyền thế gian, người người đều biết, há có thể phân biệt không nhận ra đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhất là, trong đó hiển lộ một ít nhân ảnh, bọn hắn đều từng gặp bức tranh.

"Ta tảng đá lớn hoàng triều động cột trụ trời? !"

"Nhân tộc phản đồ? !"

"Làm sao có thể?"

"Ta tảng đá lớn hoàng triều không phải đã gia nhập Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh rồi hả? !"

Tảng đá lớn hoàng triều làm thí dụ, chợ búa khiếp sợ tiếng hô liên tục, nhìn xem chính mình cột trụ bị một chưởng vỗ vỡ đầu vai. Nhưng lập tức, liền lâm vào trước nay chưa có tĩnh lặng cùng nghi vấn, đè nén kinh người.

Bởi vì, màn sáng có âm thanh truyền ra...

Tảng đá lớn cột trụ, đã chính miệng thừa nhận chính mình cùng thế ngoại sinh linh cấu kết thân phận!

Không chỉ là hắn.

Còn có mặt khác ít nhất hai ba mươi tòa chiến trường!

Trong đó đại chiến tựa hồ đã sắp đến hồi kết thúc, thế nhưng người người biết, tối nay trận này rung chuyển, bất quá là vừa mới bắt đầu.

Bởi vì.

Như tảng đá lớn cột trụ.

Hắn đại biểu chỉ là chính hắn sao?

Không

Lập trường của hắn, tất nhiên là toàn bộ tảng đá lớn hoàng triều thái độ!

"Ta tảng đá lớn hoàng triều, là phản đồ? !"

Tảng đá lớn hoàng triều, loạn.

Nhưng giờ này khắc này, toàn bộ Trung Thần châu nóng nảy loạn địa phương không chỉ chỗ này, mà là toàn bộ Trung Thần châu!

Mà

Nhất nóng nảy loạn, tối vi đè nén địa phương, cũng tuyệt đối không phải nơi này, mà là...

Thiên Cơ thành.

Vương gia bí địa!

------------.