Chương 1082: Bẫy rập!

Chương 1082: Bẫy rập!

Thiên Cơ thành.

Vương gia bí địa.

Ngưng trọng.

Trang nghiêm!

Lặng ngắt như tờ.

Theo Vương Thiên Cơ phát ra tối nay liền sẽ đối Ngũ Hành thánh tông phát động tổng tiến công về sau, toàn bộ địa quật liền đã dạng này, người người thần sắc trang nghiêm, đáy mắt có không che giấu được khẩn trương.

Bởi vì.

Mỗi người bọn họ đều rõ ràng này một trận chiến đối bọn hắn trình độ trọng yếu.

Mặc dù Vương Thiên Cơ trước đó đã lặp đi lặp lại nói qua nhiều lần, đối tương lai của bọn hắn càng ước mơ qua nhiều lần. Nhưng trong lòng của mỗi người đều rõ ràng, này một trận chiến, bọn hắn nhìn như là chủ động một phương, nắm giữ quyền chủ động, nhưng kỳ thật, đây chỉ là một loại bị buộc rơi vào đường cùng lựa chọn.

Làm bên mình tồn tại bị Nam Man Vu Thần mượn tiếng Lý Vân Dật thanh âm điểm phá, đồng thời chứng thực thời điểm, bọn hắn liền không có lựa chọn.

Không thể kéo!

Bởi vì tại toàn bộ Thần Hữu đại lục bên trên, lựa chọn Thần Hữu đại lục nhân tộc tất nhiên là chiếm đại đa số, bằng không, làm chính mình lập trường bị điểm phá, toàn bộ Thần Hữu đại lục cũng sẽ không lâm vào lớn như vậy chấn động.

Mà Đại Hạ vương tự mình đi tới Đông Thần châu, mang về Lý Vân Dật, đồng thời giơ lên cao cao Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh cờ xí, càng trực tiếp đem bọn hắn dồn đến tuyệt lộ.

Kéo, chỉ có một đường chết!

Thân phận của bọn hắn cùng lập trường có lẽ có thể giấu diếm nhất thời, nhưng tuyệt đối không thể có thể ẩn giấu nhất thế. Huống chi, cho dù là bọn họ có ý ẩn giấu, Đại Hạ vương cũng tuyệt đối sẽ không cho bọn hắn cơ hội này!

Cho nên, nếu như kéo đi xuống, bọn hắn cuối cùng vận mệnh chỉ có thể là một loại, cái kia chính là bị từng cái bắt tới, thê thảm Đại Hạ vương trừng phạt!

Này loại trừng phạt, là bọn hắn tuyệt đối không ngăn nổi, bởi vì Đại Hạ vương không chỉ đứng ở dân ý điểm cao bên trên, người sau chiến lực cùng ý chí, bọn hắn càng không cách nào ngăn cản.

Bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể bí quá hoá liều, trực tiếp ra tay, như Vương Thiên Cơ trước đó nói, chỉ có một trận chiến đánh ra thuộc về mình một phương khí thế, mới có thể đủ xáo trộn Đại Hạ vương kế hoạch, thậm chí trực tiếp gạt bỏ người sau khí diễm, khiến cho toàn bộ Thần Hữu đại lục lần nữa lâm vào hỗn loạn.

Lúc này hỗn loạn, đối với bọn hắn là có chỗ tốt cực lớn.

Tại Vương Thiên Cơ kế hoạch bên trong, này đúng là bọn họ tiến một bước đạt được thế ngoại cường giả tin cậy cùng ủng hộ trọng yếu một khâu.

Nhưng

Này hết thảy tất cả, đều phải tại một sự kiện trên cơ sở, cái kia chính là, này một trận chiến bọn hắn nhất định phải có thể thủ thắng!

Một khi bại, bên mình chắc chắn sẽ có thế lực bại lộ tại ban ngày phía dưới, tại cả thế gian nhân tộc giận dữ mắng mỏ phía dưới, lại không quật khởi khả năng, vô luận là đối bọn hắn vẫn là đối bọn hắn một phương này, đều tất nhiên là một cái đả kích cực lớn!

Cho nên, từ góc độ này nói, Đại Hạ vương Lý Vân Dật một phương, là tồn tại tỉ lệ sai số, có thể là bọn hắn thật không có phạm sai lầm cơ hội!

"Nhất định phải thắng!"

Người người tinh thần căng cứng, ở trong lòng cầu nguyện  chờ đợi lấy.

Bọn hắn đang chờ đợi này một trận chiến chân chính khai hỏa. Càng là đang chờ đợi tin chiến thắng truyền đến.

Cuối cùng.

Đêm dài.

Nửa đêm.

Ông

Một cỗ gợn sóng theo tại chỗ rất xa truyền đến, tựa hồ xuyên phá vô số không gian bình chướng, y nguyên rõ ràng truyền vào mọi người cảm ứng bên trong, người thân thể người run lên bần bật, đồng tử run lẩy bẩy, mờ mịt nhìn về phía chung quanh những người khác.

Đây là động thiên đại chiến, thậm chí là động thiên bỏ mình thiên địa chấn động!

Bọn hắn đều có thể phán đoán ra tới, cũng biết, chiến tranh chân chính, thuộc về bọn hắn động thiên ở giữa chiến tranh, càng là nhân tộc hai thế lực lớn ở giữa chiến tranh, chân chính bắt đầu!

Có thể là.

Này lần thứ nhất giao phong, đến tột cùng là ai thua ai thắng rồi?

Là bên mình.

Vẫn là bọn hắn?

"Nhất định là chúng ta."

"Chúng ta mới là chủ động một phương. . ."

Điêu khắc bên trong truyền đến Vương Thiên Cơ thanh âm, tựa hồ là cảm nhận được trong lòng mọi người lo lắng, lập tức mở miệng an ủi. Nhưng vào lúc này, làm hắn còn chưa dứt lời định, mọi người thậm chí còn đến không kịp tiếp nhận hắn lời nói này an ủi, đột nhiên.

Oanh

Không gian chấn động!

Nhưng lần này, là gần trong gang tấc!

Tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, không gian sụp đổ, một đoàn bao phủ trong bóng đêm thân ảnh buông xuống. Tại hắn xuất hiện trong nháy mắt, mọi người tựa hồ thấy được máu tươi như chú, điên cuồng vung vãi, khí thế chấn động kịch liệt, mỏng manh mà hỗn loạn.

Người người trong lòng xiết chặt, không chờ bọn họ truy vấn, đột nhiên.

"Trúng kế!"

"Đây là bẫy rập!"

"Bọn hắn đã sớm biết chúng ta sẽ vào hôm nay hành động! Ta. . . Bị đánh lén!"

Kêu rên truyền đến.

Là tảng đá lớn cột trụ!

Oanh

Địa quật, một người lập tức biến sắc, liền vội vàng tiến lên, móc ra đan dược nhường người sau nuốt, dùng vững chắc thương thế. Lúc này, khói đen đẩy ra, mọi người cuối cùng thấy, này tảng đá lớn cột trụ ngã ngồi trên mặt đất, một mặt tái nhợt, trên thân che kín vết máu, mà hai cánh tay của hắn. . . Càng là sớm đã không thấy!

Trọng thương!

Thân tàn!

Bực này thương thế, dù cho hắn là động thiên, ngày sau chỉ sợ khôi phục đỉnh phong hi vọng cũng đã hư vô mờ mịt.

Nhưng đối với mọi người tới, lúc này trọng yếu nhất, rõ ràng không phải cái này.

Bẫy rập? !

Đại Hạ vương một phương, sớm liền đã phát hiện bên mình kế hoạch, thậm chí chủ động ra tay rồi? !

Bọn hắn, sớm đã mất đi tiên cơ!

Người người sắc mặt đại biến, bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, bọn hắn những người này tiếp thu ý kiến quần chúng nhiều ngày như vậy, đau khổ chờ đợi, cuối cùng vậy mà chờ đến một kết quả như vậy.

Đồng thời.

Oanh

Tảng đá lớn cột trụ mặc dù đã trở về, có thể trong hư không truyền đến thiên địa chấn động vẫn tại tiếp tục.

Là động thiên va chạm.

Càng là, động thiên đổ máu!

Có động thiên chết!

Theo cảm giác được chấn động, người người có thể kết luận điểm này, vẻ mặt lại trở nên càng ngày càng băng hàn dâng lên.

Bởi vì.

Đã liên tục mấy đạo gợn sóng truyền đến, mang ý nghĩa, chí ít có năm sáu tôn động thiên vẫn lạc, bằng không chấn động không có khả năng như thế mãnh liệt.

Nhưng

Bọn hắn nhưng không có tiếp vào đến từ phía trước chiến báo, càng không có người thắng phá không tới.

Điều này có ý vị gì?

Mọi người có khả năng đoán được, cũng tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Mà mọi người ở đây tinh thần triệt để kéo căng. Tùy thời có thể dùng đứt gãy thời điểm, cuối cùng.

Oanh

Hư không liên tục sụp đổ, lần lượt từng bóng người buông xuống, khí tức cực độ hỗn loạn là bọn hắn điểm giống nhau, lại không phải duy nhất.

Máu tươi!

Tàn phế!

Từng trương mặt tái nhợt, cùng bọn hắn miệng nói ra kinh hô, đáy mắt sợ hãi cùng khủng hoảng, khiến cho toàn bộ địa quật càng ngày càng tĩnh lặng nặng trĩu.

"Bẫy rập. . ."

"Đánh lén!"

Nếu như chẳng qua là tảng đá lớn cột trụ một người nói như vậy, bọn hắn còn có thể hoài nghi, có thể hiện tại, mỗi một cái trọng thương bỏ chạy trở về động thiên đều là nói như vậy, đồng thời bọn họ đều là may mắn đào thoát, phần lớn người đều đã chết. . .

Lòng của mọi người, cuối cùng hoảng rồi!

Rõ ràng là kẻ săn thú, bây giờ lại thành vì con mồi?

Này loại đảo ngược, nhường ai có thể tiếp nhận?

Có thân thể người run rẩy kịch liệt, sắc mặt tái nhợt, cơ hồ nói không ra bất kỳ một câu, đạo tâm khẩn trương cơ hồ sụp đổ.

Chưa xuất sư đã chết?

Chẳng lẽ, này một trận chiến, bọn hắn phải thua? !

Đúng lúc này, đột nhiên.

"Các ngươi. . ."

"Tại động thủ trước đó, có phải hay không đã bố trí màn sáng pháp trận?"

Vương Thiên Cơ thanh âm đột nhiên vang lên, đánh vỡ không khí ngưng kết. Trong nháy mắt, sắc mặt của mọi người lần nữa đại biến. Nếu như nói Vương Thiên Cơ lần này mở miệng, vẫn là dùng cổ vũ sĩ khí làm chủ, bọn hắn tuyệt đối sẽ khịt mũi coi thường, đối người sau công tín lực xuống tới thấp nhất.

Có thể hiện tại.

Vương Thiên Cơ một câu hỏi thăm, lại rơi tại chỗ mấu chốt nhất.

Nhất là.

Là

Trọng thương thậm chí gần như sắp chết các động thiên nghe nói lời ấy, vẻ mặt cứng đờ, vô ý thức trả lời, sau một khắc, đáy mắt lộ ra tro tàn chi sắc.

Bọn hắn há có thể nhận biết không đến Vương Thiên Cơ câu này hỏi thăm then chốt?

Màn sáng pháp trận đã bố trí xuống, điều này nói rõ. . . Bọn hắn một trận chiến thảm bại, thậm chí chết thảm toàn bộ quá trình, đều đã triệt để hiện ra ở thế người trước mặt.

Này không chỉ là đối bọn hắn cá nhân một lần trọng đại đả kích, đối với bọn hắn một phương này thế lực tới nói. . .

Càng là trọng thương!

Càng là. . . Một lần trước nay chưa có bại lộ!

Phải biết, lần này đối với Lý Vân Dật này trấn thủ điều lệnh "Tương kế tựu kế" trong đó người tham dự, trọn vẹn chiếm cứ bọn hắn một phương hết thảy thế lực hơn phân nửa.

Mà bây giờ.

Bọn hắn toàn bộ bại lộ! !

Nghĩ ẩn giấu đều khó có khả năng!

Tê

Trong lòng đất, nhổ ra khí lạnh thanh âm liên tục vang lên, người người sắc mặt nặng nề đến cực điểm, ý thức được trước mắt thế cục nghiêm trọng trình độ.

Động thiên đại chiến, đột nhiên bùng nổ, đồng thời thương vong vô số, đây là khẳng định không che giấu được, càng không khả năng tìm tới hoàn mỹ lý do nói rõ lí do, nhất là tại đây trong lúc mấu chốt.

Cho nên. . .

"Vậy liền không có biện pháp."

"Này, mới thật sự là tuyệt cảnh."

Vương Thiên Cơ trầm trọng thanh âm vang lên lần nữa, như giải quyết dứt khoát, hung hăng đập vào trong lòng mọi người phía trên.

"Thân phận bại lộ, chúng ta đã không đường thối lui, mặc dù gian nan, cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen."

"Cũng may. . . Đây cũng là một cái cơ hội."

Một con đường đi đến đen!

Vương Thiên Cơ lời vừa nói ra, người người kinh ngạc trông lại, tràn ngập không hiểu.

Câu nói đầu tiên bọn hắn có thể lý giải, bởi vì thân phận bại lộ, mang ý nghĩa bọn hắn cũng không còn cách nào ẩn giấu, chỉ có thể tử chiến đến cùng!

Có thể cơ lại. . .

Lại là cái gì?

Mãi đến.

"Tối thiểu, chúng ta đã không có khả năng lại ẩn giấu thực lực. . . Đồng thời tất cả mọi người rõ ràng, nếu là chúng ta lại không toàn lực ứng phó, sẽ không còn bất cứ cơ hội nào có thể nói. . ."

Vương Thiên Cơ thanh âm càng ngày càng thấp, tràn ngập đè nén cùng trầm trọng, như một thanh vô hình trọng chùy, hung hăng nện ở trái tim của mỗi người.

Không có đường lui nữa!

Đây cũng là cơ hội?

Không sai.

Như tử chiến đến cùng, như rút củi dưới đáy nồi!

Vương Thiên Cơ, vẫn là muốn chiến!

Hoặc là nói. . . Bọn hắn, không thể không chiến!

Không vì những thứ khác, chỉ vì bọn họ tương lai vận mệnh, vì này một chút hi vọng sống!

Oanh

Theo Vương Thiên Cơ tiếng nói kết thúc, toàn bộ trong lòng đất không khí phảng phất đọng lại. Nhưng, sát ý ngược lại mạnh hơn!

Từng đôi tròng mắt màu đỏ ngòm tán phát khủng bố chiến ý cùng ý chí cơ hồ đem trọn cái địa quật bao phủ, khí thế như cầu vồng!

Cuối cùng.

"Ta Đại Minh hoàng triều, toàn viên chín vị động thiên, đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Vương huynh ra lệnh một tiếng!"

Đại Minh hoàng triều trước tiên biểu đạt chính mình ý chí, ngay sau đó, liền là thanh âm khác như pháo trúc liên tục vang lên.

Vương Thiên Cơ thân hóa điêu khắc, mặt không biểu tình, nghe người cuối cùng nói ra trung tâm, cuối cùng mở miệng lần nữa.

"Nếu đều chuẩn bị xong, vậy liền ra tay đi."

"Như trước đó kế hoạch, trước sai phái ra tiên phong đội ngũ vào chỗ, trảm đoạn không gian thông đạo!"

"Lão phu không tin, bọn hắn có thể đoán đúng ta phương tạm thời kế hoạch, cũng có thể đoán được chúng ta chuyến này mục đích thực sự!"

Mục đích thực sự!

Ngũ Hành thánh tông!

Người người nghe vậy tinh thần nhất lăng, nhưng không có động. Bởi vì Vương Thiên Cơ nói tới tiên phong đội ngũ cũng không bao gồm bọn hắn. Bọn hắn là các thế lực lớn chân chính người cầm quyền, còn không cần xuất động . Bất quá, mặc dù không có động, bọn hắn vẫn là lập tức ra lệnh, cùng lúc đó, vung tay lên, từng đạo đạo quang màn ngưng hóa, hiển hóa ra mỗi người bọn họ dưới trướng đội ngũ, từng nhóm khí thế như cầu vồng, rõ ràng tài khoản làm xong toàn lực ra tay chuẩn bị!

Lý Vân Dật là tuyệt đối không có khả năng biết mục tiêu của bọn hắn là Ngũ Hành thánh tông.

Cùng hắn nói bọn hắn là tin tưởng Vương Thiên Cơ, chẳng thà nói là bọn hắn nguyện ý tin tưởng mình. Bởi vì, mục tiêu này, chỉ có bọn hắn cùng Vương Thiên Cơ biết được, tuyệt đối chưa từng hướng bất kỳ người nào thổ lộ. Cho dù là bọn họ dưới trướng có phản đồ, cũng tuyệt không có khả năng biết!

"Bắt lại!"

"Rút lui!"

"Chúng ta còn có hi vọng thành công!"

Người người trong lòng ước mơ, nhìn xem bên mình đội ngũ lên đường, tập thể trốn vào hư không, ngồi chính mình ý chí khống chế linh chu hướng Ngũ Hành thánh tông lao đi.

Đúng thế.

Bọn hắn vận dụng linh chu.

Cho đến giờ phút này. Bọn hắn vẫn là giữ vững tuyệt đối cẩn thận, không có bất kỳ cái gì một tia sớm bại lộ mục tiêu ý tứ.

Nhưng lại tại linh chu đi xuyên, khoảng cách Ngũ Hành thánh tông càng ngày càng gần, cơ hồ muốn thoát ly không gian loạn lưu buông xuống thời điểm, đột nhiên, dị tượng phát sinh!

Oanh

Tất cả mọi người thân thể chấn động mạnh một cái, đột nhiên thấy, chính mình bám vào tại linh thuyền trên ý chí, đột nhiên bị một cỗ lực lượng vô hình, chặt đứt!

Nhưng

Màn sáng vẫn cùng linh chu tương thông.

Tại mỗi người bọn họ kinh ngạc nhìn soi mói, linh chu tuần hoàn theo bọn hắn cuối cùng ý chí, đột phá không gian loạn lưu, buông xuống đến thế giới chân thật.

Có thể là.

Không có lửa đèn.

Không có dãy núi.

Thậm chí, cũng không có bọn hắn lo lắng nhất mai phục cùng Đại Hạ vương.

Có thể là.

Cũng không có. . .

Ngũ Hành thánh tông!

Đập vào mi mắt, chỉ có một mảnh mịt mờ khói xám, che khuất bầu trời, như phong cấm toàn bộ thế giới!

Trong nháy mắt, trong lòng đất mọi người, bao quát toàn bộ quá trình quan tâm một màn này Vương Thiên Cơ, đồng thời trợn tròn mắt.

Đây không phải Ngũ Hành thánh tông vị trí sao?

Có thể hiện tại. . .

Nó đi nơi nào? !

. . .

------------.