Chương 1083: Ác mộng kinh hồn!

Chương 1083: Ác mộng kinh hồn!

Sương mù.

Tất cả đều là màu xám sương mù!

Che khuất bầu trời.

Nhìn không thấy bầu trời, cũng không nhìn thấy đại địa.

Đến mức quen thuộc bên trong Ngũ Hành thánh tông, trong trí nhớ núi non trùng điệp, càng là hoàn toàn nhìn không thấy một tia.

Màu xám vô tận sâu thẳm, mờ mịt một mảnh.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Ngũ Hành tông đâu?

Bọn hắn vừa mới ghi nhớ tại tâm mục tiêu công kích đâu?

Làm sao không có cái gì?

Là bọn hắn hư không che giấu xuất hiện vấn đề?

Đây là tại chỗ tất cả mọi người phản ứng đầu tiên, bởi vì cái kia linh chu không phải trong bọn họ bất cứ người nào thao túng, người thao túng, đều là bọn hắn thế lực khắp nơi cường đại nhất Chấp Chưởng giả. Liền lần này tập kích mục tiêu là Ngũ Hành thánh tông, bọn hắn cũng là tại mấy chục giây trước vừa mới biết được.

Có thể hiện tại.

Xảy ra vấn đề!

Có phải hay không Đại Hạ vương sớm có phòng bị, cải thiên hoán địa, cố ý bày bẫy rập?

Lúc này, trong mọi người có Nhân Nguyên thần khẽ động, liền phải đem hiện tại đứng đắn lịch hết thảy thông báo cho phe mình đại năng. Lại là không biết, liền tại bọn hắn vừa mới càng ra còn ở bên cạnh linh thuyền trên, liền có pháp trận tuyên khắc, đang ở Vương gia trong động quật Vương Thiên Cơ đám người đã trong cùng một lúc phát hiện này dị thường.

Độn không, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì!

Bởi vì dù cho xảy ra vấn đề, cũng không có khả năng tất cả mọi người hết thảy linh chu đồng thời xảy ra vấn đề!

Đại Hạ vương chiến lực mặc dù kinh người, nhưng tuyệt đối không thể có thể dùng sức một mình làm đến loại sự tình này, đồng thời còn có thể giấu diếm được hết thảy động thiên cảm giác!

"Cẩn thận!"

Vương gia trong động quật, người người không hiểu, bị này đột nhiên dị biến làm bối rối, nhưng vẫn là lập tức truyền âm cảnh báo. Chẳng qua là lúc này, truyền âm đá chìm đáy biển cảm giác xông lên đầu đồng thời, đột nhiên.

Oanh

Khói xám mông lung chấn động, một đạo vòng xoáy khổng lồ lăng không ngưng hóa, nương theo sóng biển chợt lộ ra, mọi người càng cảm giác hơn một cỗ tràn trề áp bách từ trên trời giáng xuống, cho dù là dùng bọn hắn động thiên cấp độ cảnh giới cùng Nguyên Thần, đều cảm nhận được nghẹt thở trầm trọng.

Đồng thời.

Phanh phanh phanh!

Chấn động kinh người, lại không phải nguồn gốc từ ngoài thân, mà là. . . Nguyên từ đám bọn hắn sâu trong thức hải!

Như cộng minh, điên cuồng chấn động, để bọn hắn thật là khó chịu, trong lúc nhất thời càng là nhịn không được dồn dập biến sắc.

Cái gì quỷ?

Rốt cuộc là thứ gì, vậy mà có khả năng dẫn dụ bọn hắn này siêu hơn một trăm động thiên cùng nhau Nguyên Thần không ổn định, thậm chí có phá thể mà ra tư thế?

Toàn bộ Trung Thần châu, toàn bộ Thần Hữu đại lục, còn có bực này cường giả?

Vô địch?

Đại Hạ vương?

Đang khi mọi người lòng sinh sợ hãi, thấy không hiểu đè nén thời điểm, cuối cùng, dẫn đến bọn hắn Nguyên Thần không ổn định kẻ cầm đầu xuất hiện.

Hô

Không có rống giận rung trời, càng không có một chút xíu hí lên, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, đỉnh đầu vòng xoáy bên trong, một đầu đen như mực bóng mờ vung vãi, hào quang đè nén, hóa thành một đầu bọn hắn chưa từng thấy qua dị thú.

Thân hình như ngựa, nhưng ở mi tâm ở giữa lại có đen kịt sừng nhọn, toàn thân càng có không hiểu đen kịt lân phiến bám vào, cho người ta một loại sức mạnh áp bách. Nhưng thần kỳ là, nó thân thể cao lớn rõ ràng là hơi mờ, tựa như là căn bản không có đủ chân chính thân thể, mà là thuần túy hồn thể!

Hung thú bên trong quỷ tu?

Mọi người nguyên nhân chính là này một dị thú xuất hiện mà kinh hãi, đột nhiên, toàn bộ thức hải chấn động lợi hại hơn, cộng minh không ngừng, tựa như là có đồ vật gì muốn theo bên trong phá xuất, đem chính mình toàn bộ thức hải chia năm xẻ bảy, liền bọn hắn Động Thiên cảnh ý chí nội tình lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, lòng sinh không hiểu kính sợ như nước thủy triều!

Đây là cái gì dị thú?

Nó tán phát không quan trọng gợn sóng, vậy mà liền có thể nhiễu loạn thần hồn của chúng ta bản nguyên?

Mọi người càng thêm hoảng sợ, nhìn trước người này che khuất bầu trời dị thú, thấy mãnh liệt nghẹt thở.

Đột nhiên.

Có mặt người sắc bỗng dưng tái đi, vẻ mặt càng trở nên phá lệ hoảng sợ.

Người

"Phía trên có người!"

Mọi người dồn dập thất sắc, hoảng sợ nhìn lại, chỉ thấy tại đây dị thú rộng lớn trên lưng, vậy mà thật sự có một bóng người, áo bào xám góc áo bay lên, ngồi xếp bằng, cho người ta một loại cử thế vô song xuất trần cảm giác.

Người người hô hấp hơi ngưng lại, càng cảm nhận được một vệt đè nén. Tại mắt trần phát giác trước đó, hoặc là nói, dù cho bây giờ thấy, bọn hắn vẫn có có loại cảm giác không thật, thần niệm vô pháp đụng chạm, liền phảng phất. . . Hắn căn bản không tồn tại ở trong thế giới này!

Hắn là ai?

Có thể ngồi bực này chưa từng nghe nghe dị thú buông xuống, ngay cả mình một phương này nhiều như vậy động thiên cường giả đều không thể bắt được hắn một chút xíu khí tức. . .

Có lòng người sinh ngờ vực vô căn cứ, trên mặt vẻ chấn động càng đậm.

Cũng không đãi hắn nhóm suy nghĩ nhiều, đột nhiên.

"Các ngươi. . . Liền là hậu nhân của bọn họ dưới trướng?"

Âm u.

Khàn khàn!

Càng mang theo mãnh liệt trầm trọng!

Một câu mà thôi, lại giống một thanh vô hình trọng chùy, hung hăng nện ở chúng động thiên sâu trong linh hồn, thức hải lại ngăn không được một phiên chấn động, người người thất sắc.

Nhưng lần này.

Không phải kinh khủng.

Mà là. . .

Kỳ lạ!

Rung động!

Hậu nhân của bọn họ dưới trướng?

Ai là bọn hắn?

Khẳng định liền là bọn hắn tiên tổ, từng cùng thế ngoại sinh linh ký kết hợp tác khế ước tiên tổ!

Mà đối phương vậy mà lại tại đối mặt trước tiên trên cao nhìn xuống hỏi ra vấn đề này, như vậy thân phận của hắn là. . .

Hô

Có người động dung, trên mặt tràn ngập xúc động.

Chẳng lẽ nói, Vương Thiên Cơ thôi diễn thật thành công?

Hắn đoán trước đến thế ngoại sinh linh, thật buông xuống rồi?

Đồng thời.

Không phải tại bọn hắn trận này tập kích sau khi hoàn thành, mà là tại lúc này, tại bọn hắn bị ép ra tay thời điểm!

Đúng thế.

Bọn hắn nắm trước mắt đột nhiên buông xuống vị này tồn tại coi như là thế ngoại sinh linh.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Có thể hàng phục như thế dị thú, thậm chí tại toàn bộ Thần Hữu đại lục thượng đô chưa bao giờ có bất kỳ ghi lại nào, như trong truyền thuyết hồn thú, tán phát uy áp cộng minh liền bọn hắn này chút động thiên chí cường giả đều không thể coi nhẹ, thậm chí có thể nói vô lực ngăn cản. . .

Hắn không phải thế ngoại sinh linh, lại là người phương nào?

Chính mình càng không cách nào dò xét đến hắn bất cứ ba động gì. . . Phải biết, đây là liền Đại Hạ vương cũng làm không được sự tình!

Còn có.

Cái kia nguồn gốc từ sâu trong linh hồn áp bách, kính sợ. Bao quát. . .

Vương Thiên Cơ càng đã sớm hơn "Tiên đoán" qua loại tình huống này.

Thậm chí. . .

"Chúng ta bị vô thanh vô tức na di nơi đây, cũng là bút tích của hắn! Bằng không, Thần Hữu đại lục to lớn, trừ hắn, còn có ai có thể làm được điểm này?"

Oanh

Làm này tất cả "Manh mối" trong đầu nối thành một mảnh, hết thảy động thiên, hưng phấn!

Nếu như chẳng qua là trong đó một loại nguyên nhân chỉ hướng loại khả năng này, bọn hắn tuyệt đối sẽ không có phản ứng mảnh liệt như vậy. Có thể là, làm trước mắt bày biện ra hết thảy, tai bên trong nghe được chất vấn, đều tại vì loại khả năng này làm chứng thời điểm. . .

Nó cũng không phải là trùng hợp, mà là chân thật! !

Cho nên.

Đám người rối loạn, có người lúc này liền muốn quỳ xuống lạy cung kính đáp lại, mà liền tại bọn hắn cực kỳ hưng phấn gập xuống hai đầu gối của chính mình thời điểm, bọn hắn không biết là, chung quanh hư không, đang có không biết bao nhiêu con mắt, đang ở gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn.

Đáy mắt, có hỏa!

Hơn nữa là hừng hực liệt hỏa!

Tích chứa trong đó sát ý sục sôi, bao phủ chung quanh ngàn dặm phương viên, càng đem trọn cái hư không hoàn toàn phong tỏa, dù cho cường đại nhất động thiên chí cường giả mong muốn phá toái hư không đều sẽ vô cùng gian nan.

Nhưng thần kỳ là, sát ý trùng thiên, khói xám bên trong người lại phảng phất căn bản cảm giác không đến, bị đều ngăn cách.

Kỳ quỷ!

Kinh ngạc!

Tất cả mọi người dư gắt gao chăm chú khóa chặt tại cái kia dị thú trên người cái kia đạo thấy không rõ bộ dáng thân ảnh bên trên, kinh dị không tên.

Ngay tại vừa rồi, toàn bộ Trung Thần châu huyết vũ rực rỡ thời điểm, bọn hắn đột nhiên đạt được đến từ Lý Vân Dật dùng Đại Hạ quân sư vì danh truyền lệnh, tập kết tại này.

Mà chờ bọn hắn đi vào, liền thấy này không thể tưởng tượng một màn.

Khói xám bao phủ phạm vi mấy trăm dặm, linh chu cùng trên trăm Động Thiên cảnh chí cường giả đứng thẳng bất động trong đó, dị thú buông xuống, trên lưng đạo thân ảnh kia hỏi ra cái này khiến cho mọi người cắn răng nghiến lợi vấn đề.

Bọn hắn, là phản đồ!

Đây là xác định vững chắc không thể nghi ngờ!

Lý Vân Dật phán đoán càng là chuẩn xác, không chỉ hoàn toàn dự đoán trước hành động của đối phương, thậm chí, còn thôi diễn ra bọn hắn muốn công kích vị trí cụ thể!

Này phần trù tính  khiến cho người kinh ngạc tán thán.

Mà trước mắt một màn này đồng dạng làm cho người rung động!

Đại Hạ vương là như thế nào làm đến phong cấm thiên địa  khiến cho bị khói xám bao bọc trong đó những người này vô pháp dò xét đến sự hiện hữu của bọn hắn?

Đúng thế.

Bọn hắn nhận định là Đại Hạ vương làm, bởi vì lập tức vây khốn hơn trăm động thiên, ngoại trừ Đại Hạ vương, bọn hắn căn bản nghĩ không ra còn có ai có thể làm được điểm này.

Đương nhiên, cho dù là Đại Hạ vương, tựa hồ cũng rất không có khả năng. Nhưng nàng đã là có khả năng nhất đáp án.

Đồng dạng, bọn hắn cũng nhìn ra "Đại Hạ vương" dự định.

Đây là một chỗ bẫy rập!

Lời nói bẫy rập!

"Đại Hạ vương" rõ ràng là muốn những người này ở đây khắp thiên hạ trước mắt, tự bạo phản đồ thân phận, không cho bọn hắn lưu nhiệm gì một con đường lùi!

Đồng thời.

"Đại Hạ vương" mục đích, lập tức liền muốn đã đạt thành!

Nhìn xem khói xám bên trong mọi người muốn phải quỳ lạy hai đầu gối, bọn hắn há có thể không giận?

Mà lúc này, bọn hắn hoàn toàn không có phát hiện, tất cả những thứ này người khởi xướng cũng không là bọn hắn trong tưởng tượng Đại Hạ vương, mà là một người khác hoàn toàn.

Đến mức người kia là ai. . .

Dĩ nhiên chính là Lý Vân Dật.

Dị thú, đang là ác mộng!

Bố trí hạ bẫy rập, phơi trần cho thiên hạ, đoạn hắn đường lui!

Từ đó, những người này tất yếu thân bại danh liệt, bọn hắn sau lưng gia tộc Thánh Tông thậm chí hoàng triều cũng là như thế.

Trung Thần châu tương lai lớn tẩy bài, ngay tại hôm nay!

Nhưng

Cũng không phải là không có bất kỳ người nào phát hiện Lý Vân Dật sáo lộ.

Khói xám bao phủ xuống, mọi người ở đây nhịn không được quỳ biểu đạt trung thành cùng thần phục thời điểm.

Vương gia.

Hang động.

Người người tầm mắt tập trung ở khói xám bên trong, mượn nhờ linh chu pháp trận kinh ngạc nhìn một màn này, đáy mắt đang có mừng như điên phun trào. Bởi vì cùng bị bao phủ trong đó động thiên một dạng, đối với ác mộng trên lưng thân phận của Lý Vân Dật, bọn hắn cũng có phán đoán giống nhau.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Bẫy rập!"

"Không muốn thừa nhận!"

Vương Thiên Cơ trong pho tượng đột nhiên truyền đến một tiếng trầm muộn gầm nhẹ, đè nén đến cực điểm, mọi người ở đây kinh ngạc nhìn soi mói.

Hô

Lại một mặt màn sáng xuất hiện tại trong động quật, có thể trong đó bày ra hết thảy, bất ngờ cùng bọn hắn mượn nhờ linh chu pháp trận thấy hoàn toàn không giống, chính là mặt khác động thiên thị giác!

Vậy mà thật chính là bẫy rập!

Chuyện gì xảy ra?

Đại Hạ vương một phương không chỉ suy đoán ra bọn hắn hành động thời gian, thậm chí liền mục tiêu công kích đều thôi diễn ra tới. . .

Này là làm sao làm?

Đồng thời.

Còn bố trí như thế kỳ quỷ bẫy rập. . .

"Âm hiểm!"

Người người giật nảy cả mình, vội vàng vận dụng bí thuật truyền âm, muốn đem tin tức này truyền ra ngoài, có thể là cùng trước đó một dạng, cuối cùng vẫn đá chìm đáy biển biến mất không thấy gì nữa.

Đang lúc bọn hắn nỗ lực lại đi nếm thử thời điểm, đột nhiên.

"Không vội sống."

"Đã chậm."

"Chư vị, chuẩn bị liều mạng một lần đi!"

Vương Thiên Cơ âm u đè nén thanh âm vang lên, mọi người giật mình, vô ý thức ngẩng đầu, lập tức biến sắc.

Đúng thế.

Xác thực muộn!

Bởi vì màn sáng chiếu rọi đến, trong đó đã có người. . . Quỳ đi xuống!

"Đại Yến hoàng triều, cung nghênh ngô chủ!"

Oanh

Một tiếng một mực cung kính chúc mừng, lại như như sấm rền tại trong lòng mọi người nổ vang, người người vẻ mặt trắng bệch, lại không một chút huyết sắc, toàn thân liền mắng chửi khí lực cũng không có.

Bởi vì bọn hắn biết, chẳng qua là một câu nói kia, bọn hắn liền đã hoàn toàn bại lộ!

Nhân tộc phản đồ!

Bị buộc đến cái này trong lúc mấu chốt, trận chiến này nếu là bọn họ lại không cách nào thủ thắng, tất nhiên sẽ bị gắt gao đóng ở sỉ nhục trụ lên.

Đồng thời.

Không chỉ là Thần Hữu đại lục nhân tộc sỉ nhục trụ, còn có. . . Thế ngoại sinh linh sỉ nhục trụ lên!

Nhận địch làm chủ?

Đây là mắt vụng về của bọn họ, càng là nhục nhã! !

------------.