Chương 1084: Nghiền ép!

Chương 1084: Nghiền ép!

"Cung nghênh ngô chủ!"

Oanh

Khói xám bên trong, tiếng người huyên náo, hơn trăm động thiên ý chí bùng nổ, thậm chí liền khói xám đều chấn động dâng lên, ác mộng cùng trên người hắn Lý Vân Dật thân ảnh càng là nhấp nháy run rẩy.

Nếu như lúc này có người thấy cảnh này, tất nhiên sẽ đối ác mộng cùng Lý Vân Dật đến từ thiên ngoại thân phận biểu thị hoài nghi.

Chỉ tiếc hiện tại, bọn hắn toàn bộ quỳ xuống lạy, lại không cách nào bằng vào thần niệm bắt được Phong Thiên quy tắc chi lực gia trì Lý Vân Dật này tôn linh thân, lại như thế nào có thể phát hiện?

Oanh

Đồng dạng chấn động dâng lên, còn có khói xám bên ngoài đám người, nhìn xem một màn này, người người đáy mắt bên trong hung mang càng thịnh, cuồn cuộn sát ý như nước thủy triều, vô pháp ngăn chặn.

Thừa nhận!

Đối phương, cuối cùng tại dưới con mắt mọi người, thừa nhận người một nhà tộc phản đồ thân phận!

Cũng mang ý nghĩa, hôm nay trận đại chiến này, cuối cùng một tấm ghép hình đã kết thúc!

Kẻ địch xuất hiện, chính thức đứng ở bên mình mặt đối lập, đang ở trước mắt!

"Có thể giết!"

Oanh

Trong nháy mắt, sớm đã tràn ngập trong lòng mọi người cuồn cuộn sát ý lần nữa bùng nổ, Đại Đạo lực lượng sôi trào mãnh liệt, bao phủ dùng cái này làm trung tâm phạm vi ngàn dặm, tất cả mọi người trong nháy mắt làm xong toàn lực ra tay chuẩn bị.

Lúc này.

Ông

Hư không chấn động, lần nữa truyền đến!

Đồng thời, là tại hơn trăm Động Thiên cảnh chí cường giả trấn áp xuống, nó lần nữa chấn động.

Nó, nguồn gốc từ tại khói xám phạm vi bao phủ bên trong!

Oanh

Tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, lại là trăm đạo thân ảnh buông xuống, Huyền Diệu bóng mờ quấn quanh, khí thế khoáng đạt, làm Đại Minh hoàng triều chờ động thiên kinh ngạc thời điểm.

"Một đám xuẩn tài!"

Oanh

Giận dữ mắng mỏ kinh người, trong nháy mắt, cơ hồ tất cả mọi người đồng thời ra tay, hướng ngay phía trước ác mộng dị thú công tới.

Lúc này, khói xám bên trong chúng động thiên mới phát hiện đột nhiên buông xuống người thân phận, còn tại kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Chính mình một nhóm bất tài là tiên phong sao?

Dựa theo cố định kế hoạch, nếu như nhóm người mình đắc thủ, những người khác căn bản không cần nhúng tay.

Có thể hiện tại. . .

Tất cả mọi người bao la mờ mịt không hiểu, bị biến cố bất thình lình này choáng váng. Thế nhưng sau một khắc, bọn hắn liền đã biết đáp án.

Hô

Vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu, nhìn như cùng hung cực ác ác mộng vậy mà không có chính diện nghênh kích, mà là trực tiếp bay lên trời, thân thể cao lớn gào thét che giấu trong nháy mắt, khói xám không gian bị hạo đãng Đại Đạo lực lượng trực tiếp xỏ xuyên qua. . .

Oanh

Bên ngoài chân thực hết thảy, bày ra!

Ngũ Hành thánh tông, còn có trong trí nhớ sơn thủy. Nhưng còn có. . .

Từng đôi xích hồng, tràn ngập sát ý đồng tử, chiếu rọi tại đêm lạnh đen kịt bên trong, bắn ra sắc bén áp bách!

"Đây là. . ."

Ầm

Giờ khắc này, này đội tiên phong động thiên tài cuối cùng hiểu rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì sao bên mình lãnh tụ vừa mới buông xuống ngược lại giận dữ mắng mỏ nhóm người mình.

Trúng kế!

Này căn bản cũng không phải là thế ngoại sinh linh chiêu gặp, mà là Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương hiểm ác âm mưu!

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn lại còn trúng chiêu, ngay tại những này người trước mặt, tại thiên hạ người trước mắt, quỳ xuống!

Đây là bực nào nhục nhã? !

Sụp đổ!

Kinh hoảng!

Chấn động!

Bọn hắn lập tức cảm giác mình trên mặt tựa như là bắt lửa một dạng, trong nháy mắt hoàn toàn đỏ đậm.

Mà đúng lúc này, khi bọn hắn còn vô ý thức đắm chìm trong chính mình thân là Động Thiên cảnh chí cường giả tôn nghiêm lớn chịu nhục nhã thời điểm, đột nhiên.

Giết

"Phản đồ, đáng chết!"

Oanh

Thiên địa nổ tung, hư không đập tan, theo đạo đạo tràn ngập vô tận Đại Đạo lực lượng hào quang nở rộ, tràn ngập vô tận sát ý ý chí buông xuống, trước nay chưa có cảm giác áp bách đập vào mặt, tất cả mọi người lập tức ý thức được, trước mắt lớn nhất mối nguy đến tột cùng là cái gì.

Không phải tôn nghiêm nhục nhã, mà là tử vong uy hiếp!

Bọn hắn, bị âm!

Bị triệt triệt để để âm!

Đây là một lần triệt triệt để để song trọng đả kích!

"Đại Hạ kiếm điển quang minh chính đại, Đại Hạ vương lại âm hiểm như thế? !"

Tiên phong đội ngũ động thiên răng thử muốn nứt, trước mắt chân tướng để bọn hắn thẹn quá hoá giận, đạo tâm cơ hồ sụp đổ.

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, tất cả những thứ này đều là Lý Vân Dật mưu tính, cùng Đại Hạ vương căn bản không hề có một chút quan hệ.

Đương nhiên. Chân chính Đại Hạ kiếm điển, cũng xa còn lâu mới có được trong truyền thuyết như vậy bá đạo chính trực.

Bất quá, này chút đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là. . .

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

Khoảng cách song phương rất gần, bất quá phạm vi mấy chục dặm, nếu là lấy Động Thiên cảnh chí cường giả an toàn phạm vi tới luận, thậm chí có thể nói là mặt trực tiếp dán vào mặt!

Tại đây loại địch ta đã tương đương sáng tỏ tình huống dưới, ai còn có thể ngăn chặn đáy lòng sát ý?

Đều không thể!

Oanh

Trong nháy mắt, như Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, hai bên hung hăng đụng vào nhau.

Đầu tiên, liền là ý chí!

Ông

Vô hình động thiên ý chí va chạm, hai cổ vô hình gợn sóng vượt ngang hư không, hung hăng đụng vào nhau, trong nháy mắt này, tựa hồ toàn bộ thiên địa hư không đều xuất hiện nếp gấp, không gian gợn sóng bên trong càng xuất hiện đen kịt như là đao mang một dạng hắc ám. . .

Đó là, kinh khủng vết nứt không gian!

Đối với động ngày qua mà nói, xuyên toa không gian loạn lưu cơ hồ là mỗi người đều có được bản năng. Bọn hắn, đây có phải hay không là chứng minh, nhục thể của bọn hắn liền có thể ngăn trở vết nứt không gian xé rách rồi?

Đây là tại Lý Vân Dật trong lòng tồn tại thật lâu vấn đề, từ khi hắn tận mắt nhìn thấy qua, đồng thời thể nghiệm qua vết nứt không gian khủng bố, trong lòng liền có dạng này nghi hoặc.

Hiện tại.

Hắn biết đáp án.

Cũng không thể!

Xùy

Vết nứt không gian như trên đời sắc bén nhất thần binh lan tràn, đồng thời hào không có bất luận cái gì quy luật có thể nói, dùng so hai bên càng nhanh tốc độ kinh khủng rơi vào toàn bộ chiến trường, trong nháy mắt, rợn người tiếng xé rách vang lên, Lý Vân Dật bản thể như cũ ngồi tại Đại Hạ hoàng triều Thiền Điện, lại rõ ràng thấy, thương khung nhuốm máu, trong nháy mắt không biết có nhiều ít tàn chi từ không trung rớt xuống, huyết vũ sục sôi!

Đúng thế.

Huyết vũ!

Toàn bộ đại chiến vừa mới bắt đầu, thậm chí hai bên còn chưa có xảy ra chân chính va chạm, chân chính thương vong đã phát sinh!

Tứ chi đứt gãy?

Đây chẳng qua là bị thương nhẹ mà thôi. Có vận khí không tốt, vết nứt không gian trực tiếp tại trước mắt của hắn xuất hiện, trong nháy mắt cắt đứt cổ họng, thậm chí xoắn nát toàn bộ đầu, xui xẻo như vậy trứng cũng có, đồng thời không chỉ một, hai bên đều có!

Trong nháy mắt, động thiên đã bắt đầu điên cuồng ngã xuống!

Trong thiên điện, Lý Vân Dật nhìn một màn này, đồng tử đột nhiên ngưng tụ. Dù cho mấy ngày này hắn một mực tại thôi diễn trận đại chiến này, cơ hồ đã suy nghĩ ra trong đó mỗi một loại tình huống, mỗi một loại tình cảnh, nhưng trước mắt này một màn thảm liệt, vẫn là để hắn nhịn không được trong lòng kịch chấn, khó mà bình tĩnh.

Quá kinh khủng!

Nhìn xem này từ trên trời giáng xuống vô số cỗ thi thể, ai có thể nghĩ tới, bọn hắn khi còn sống chính là đứng ở trên đời này võ đạo đỉnh phong Động Thiên cảnh chí cường giả?

Động thiên phía dưới đều sâu kiến. . . Câu nói này có lẽ không giả. Nhưng, chính như trước đó nói, trận này đại chiến thảm liệt, đã vượt qua Thần Hữu đại lục từ trước tới nay điên cuồng nhất một lần đại chiến!

Nhưng

Cũng chỉ là thần tâm hoảng hốt trong nháy mắt, Lý Vân Dật đáy mắt liền hồi đáp bình tĩnh, dùng tối vi lý trí tầm mắt thẩm đạc trận này điên cuồng đại chiến, nhìn xem trong đó thần binh đan xen, đủ loại Đại Đạo lực lượng hung mãnh như biển, đơn giản tựa như là sôi trào đại đạo bản nguyên chi như biển làm người kinh dị. Ánh mắt của hắn phá lệ kiên định, bởi vì. . .

Trận đại chiến này người thắng, tất nhiên sẽ thuộc về mình một phương!

Đúng thế.

Chắc chắn!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn!

Nhân số nhiều ít, tự nhiên là bên trong một cái to lớn nhân tố.

Phản bội Thần Hữu đại lục nhân tộc thế lực dù sao vẫn là số ít, mặc dù trọn vẹn bốn mươi tám gia tộc, nhưng phần lớn là một cái động thiên nhất mạch đơn truyền mà thôi, tổng số lượng cũng bất quá tại khoảng một trăm năm mươi người.

Đồng thời, tại đại chiến bắt đầu ban đầu, bởi vì vì chính mình thủ đoạn, tinh thần của bọn hắn ý chí nhận lấy mãnh liệt tàn phá, mặc dù có nén giận mà lên khả năng, nhưng, đối mặt nhân số vượt qua bọn hắn trọn vẹn gấp đôi Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh động thiên, bọn hắn căn bản không có khả năng kiên trì quá lâu!

Sự thật, cũng đúng như Lý Vân Dật phán đoán một dạng.

Trong nháy mắt giao phong xác thực bá đạo, hai bên đều có thương vong, thế nhưng theo thời gian trôi qua, trận đại chiến này thình lình đã biến thành một trận đơn phương chà đạp cùng nghiền ép.

Vượt qua đối phương gấp hai lần Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương động thiên chí cường giả nắm đối phương vây khốn trong đó, mà đối phương thậm chí liền che giấu chạy trốn cơ hội đều không có.

Ý chí giao phong, rung động thương khung, toàn bộ hư không tựa như là một khối thép tấm một dạng kiên cố, càng giống là một đoàn loạn lưu một dạng phức tạp, vết nứt không gian tầng ra, ai dám tùy tiện độn hành?

Mà lúc này, chớ nói chi là bọn hắn đột phá trùng vây, hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Bọn hắn căn bản là không có cách tới gần Ngũ Hành thánh tông, bị triệt để áp chế!

Nghiền ép!

Đơn phương chà đạp!

Trận đại chiến này ngay từ đầu, kết quả của nó liền muốn quyết định rồi?

Đúng thế.

Một số thời khắc chính là như vậy. Đồng thời, một cuộc chiến tranh nhìn qua bắt đầu nhanh, kết thúc cũng nhanh, nhưng trên thực tế, theo chân chính trên ý nghĩa mà nói, nó cũng không phải tại khói xám tiêu tán lúc bắt đầu.

Làm Lý Vân Dật dùng thân phận của Đại Hạ quân sư đi vào lúc, nó cũng đã bắt đầu!

Nhìn qua ngắn ngủi một trận chiến, đã trải qua quá nhiều thôi diễn cùng chuẩn bị, đều là người thường căn bản không thấy được.

Giết

Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương chiến ý càng ngày càng cuồng bạo, mỗi lần ra tay đều là toàn lực chém giết, thấy được hy vọng thắng lợi, bọn hắn cơ hồ hoàn toàn không có lưu thủ, toàn bộ nghiền ép tình thế mạnh hơn.

Mà Đại Hạ hoàng cung trong thiên điện, Lý Vân Dật nhìn một màn này, thân là kế hoạch này Chưởng Khống giả, trên mặt của hắn lại không nhìn thấy bất luận cái gì vui mừng, ngược lại. . . Sắc mặt của hắn càng ngưng trọng thêm.

Đối phương, liền những thứ này chuẩn bị cùng thủ đoạn sao?

Tuyệt đối không thể có thể!

Lý Vân Dật đây không phải không tôn trọng hiện thực, mà là hắn nhận định, như Thiên Cơ Vương gia liền là đối phương sau lưng người chủ trì, như vậy, hôm nay này một trận chiến, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy, chắc chắn còn có những hậu thủ khác!

"Đến tột cùng. . ."

"Có phải hay không ta kết luận như vậy?"

Lý Vân Dật tầm mắt thâm thúy, nhìn về phía phương xa, cùng lúc đó, Đào Ngột tàn phách điên cuồng nhảy lên, bao phủ toàn bộ chiến trường, cũng đồng thời lan tràn hướng Thiên Cơ thành hướng đi, cố gắng phát hiện càng nhiều dấu vết.

Đúng lúc này, đột nhiên.

Ông

Lý Vân Dật cảm nhận được hắn muốn tìm tìm dấu vết!

Là Vương Thiên Cơ khí vận gợn sóng!

Nhưng cùng lúc đó.

Hừ

"Còn không ra tay, chờ đến khi nào? !"

"Các ngươi như lại không đến, chúng ta cần phải toàn bộ thảm chết rồi. Mà đợi khi đó, bọn hắn mục tiêu kế tiếp, chắc chắn liền là các ngươi!"

Oanh

Một đạo băng lãnh thanh âm rét lạnh đột nhiên vang lên, Lý Vân Dật mừng rỡ, mặc dù hắn cũng không nhận ra Vương Thiên Cơ thanh âm, nhưng cũng có thể kết luận, chủ nhân của thanh âm này, chắc chắn liền là đối phương chân chính Chưởng Khống giả!

Cũng không chờ Lý Vân Dật dò xét đến Vương Thiên Cơ chân thân chỗ, đột nhiên.

"Ha ha."

"Vương huynh cần gì phải gấp gáp?"

"Nên chúng ta ra sân thời điểm, tự nhiên sẽ tới. . . Bằng không, lại như thế nào có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, ngươi ta chia đều thiên hạ?"

Một đạo tự nam tự nữ thanh âm từ đằng xa u u bay tới, đối Lý Vân Dật tới nói đồng dạng lạ lẫm. Có thể làm thanh âm này rơi vào chiến trường trong nháy mắt, đột nhiên, hạ vận đám người dồn dập biến sắc, liền tiến công động tác đều dừng lại một điểm.

Bọn hắn đột nhiên bối rối, là bởi vì chủ nhân của thanh âm này sao?

Không

Chủ nhân của thanh âm này, chẳng qua là nguyên nhân trong đó một trong.

Càng quan trọng hơn là, sau lưng nó đại biểu hàm nghĩa!

Rất nhanh.

Lý Vân Dật cũng hiểu rõ lúc này ứng Vương Thiên Cơ thanh âm đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

Oanh

Thiên biến, tại chỗ rất xa.

Điên cuồng vung vãi mưa máu bị một đoàn hắc ám tách ra, thật giống như một thanh vô kiên bất tồi trường thương, dùng trực đảo hoàng long chi tư bắn nhanh tới.

Hắc ám.

Nhưng tuyệt đối không phải đêm tối nguyên bản màu sắc.

Mà vô tận mãnh liệt sát khí, cùng đoạt huyết vũ tinh hoa thủ đoạn, đã đủ để tỏ rõ lai lịch của đối phương.

Bọn hắn.

Là ma tu!

Cũng là theo như đồn đại. . . Phệ Thần giả!

------------.