Chương 1085: Thứ ba Linh châu!

Chương 1085: Thứ ba Linh châu!

Người đến, là ma!

Người cầm đầu, thao lấy một ngụm giống như nam không phải nữ bén nhọn thanh âm, chính là đoàn tụ Ma giáo chi chủ, Âm Dương Ma Tôn!

Hắn là Trung Thần châu chúng Ma giáo cường đại nhất đỉnh phong động thiên một trong, gần như chỉ ở Ma Tổ phía dưới, nhưng tuyệt đối không thể có thể siêu việt Ma Tổ, bởi vì hắn chính là Ma Tổ đồ đệ một trong!

Từ khi Huyết Nguyệt ma giáo bị Trung Thần châu các đại Thánh Tông hoàng triều hợp lại tiêu diệt, đoàn tụ Ma giáo liền trở thành Trung Thần châu bài danh đệ nhị Ma giáo.

Lúc này, hắn xuất hiện.

Không chỉ có là hắn.

Đoàn tụ Ma giáo không có nhiều như vậy động thiên, hắn rõ ràng triệu tập hết thảy Ma giáo đồng hành tới!

Đây là hắn cùng nhân tộc phản đồ ước định, vẫn là vị kia Ma Tổ ý chí?

Oanh

Ma sát phô thiên cái địa đè xuống, bao phủ một nửa thương khung, khí thế kinh người.

Đồng thời, bọn hắn chỗ đi qua, huyết vũ tung bay, dồn dập hóa thành sương máu, dung nhập bọn hắn quanh người khuấy động ma sát bên trong.

Đoạt thiên địa chi tạo hóa!

Cái này là ma.

Liền là trong truyền thuyết Phệ Thần giả!

Đồng dạng, bọn hắn vậy mà có khả năng hóa huyết mưa cho mình dùng!

Một màn như thế, cơ hồ lập tức chấn kinh ở đây tất cả mọi người, tựa hồ liền Vương Thiên Cơ đều không nghĩ tới, người sau xuất hiện vậy mà như thế bá đạo!

Cuồng mãnh!

Bá đạo!

Tại Trung Thần châu, tại các đại Thánh Tông hoàng triều áp chế dưới, này vài vạn năm đến, Ma giáo luôn luôn tung tích che giấu, căn bản không dám xuất hiện tại trước mặt mọi người, thế nhưng hiện tại, bọn hắn lại biểu hiện ra hoàn toàn khác biệt một mặt.

Bởi vì.

Bọn hắn có thực lực này!

Ma giáo rất nhiều, luận thế lực hỗn loạn, tuyệt đối tại Trung Thần châu các đại Thánh Tông hoàng triều phía dưới, một đánh một, chỉ sợ bất luận cái gì Ma giáo đều không thể cùng Thánh Tông hoàng triều đánh đồng. Thế nhưng, khi bọn hắn liên hợp lại, bùng nổ uy thế là kinh người.

Không nói mặt khác, vẻn vẹn là nhân số... Liền đầy đủ làm người ta kinh ngạc run sợ.

Bọn hắn cùng Vương Thiên Cơ một phương nhân tộc phản đồ tăng theo cấp số cộng, thậm chí vượt qua phía bên mình!

Oanh

Ma giáo hiện thân, trong nháy mắt, ngay tại khoảng cách nơi này ở ngoài mấy ngàn dặm Đại Hạ hoàng cung, mỗ một trong mật thất, Đại Hạ vương đột nhiên mở mắt, đáy mắt lóe lên một vệt sắc bén, mãnh liệt chiến ý tràn ngập, miêu tả sinh động.

Ông

Đại Hạ kiếm bắn ra long ngâm chi minh, tựa hồ đã không cách nào khống chế tự thân sát niệm.

Nguy hiểm!

Bên mình, nguy hiểm!

Đại Hạ vương muốn muốn xuất thủ xúc động trong nháy mắt thăng đến cực điểm điểm, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là không có hiện thân, cưỡng ép đè xuống xung động trong lòng.

Còn không phải lúc!

"Quả nhiên đến rồi!"

"Hắn... Sẽ ứng đối ra sao?"

Đại Hạ vương tự nói. Mà nếu là một câu nói kia truyền vào Vương Thiên Cơ, hoặc là ở đây bất luận người nào trong tai, tất nhiên sẽ nhấc lên kinh đào hải lãng.

Quả nhiên?

Đại Hạ vương đã sớm đoán được Ma giáo sẽ hiện thân tham dự trận chiến này?

Không

Không phải nàng.

Sớm dự phán đến một màn này, rõ ràng khác có người khác, bằng không Đại Hạ vương tuyệt đối sẽ không nói ra "Hắn sẽ ứng đối ra sao" loại những lời này.

Là ai.

Tại Ma giáo đi vào trước đó, liền đã đoán được loại cục diện này?

Ông

Chúng Ma giáo động thiên hợp lại tới, ma sát sục sôi, che khuất bầu trời, theo ở ngoài ngàn dặm chạy đến, lập tức liền muốn đến. Bất luận cái gì người cũng có thể nghĩ ra được, một đạo bọn hắn gia nhập trận chiến đấu này, toàn bộ chiến trường sẽ hạng gì thảm liệt.

Chiến trường trong nháy mắt hơi ngưng lại, tất cả mọi người dừng tay.

Bọn hắn đang chờ.

Vương Thiên Cơ một phương tự nhiên không cần phải nói, bọn hắn đang đợi Ma giáo động thiên đến, hai bên hợp lại, phát động cường thế nhất phản công.

Mà Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh bên này, tất cả mọi người tại tập trung lực lượng, dùng ứng đối dùng trạng thái toàn thịnh cắm vào chiến trường rất nhiều Ma giáo động thiên.

Mà liền tại này không khí đều gần như ngưng kết một khắc, đột nhiên.

Hô

Biên giới chiến trường, tới gần Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương này, một đạo ánh sáng màu xám từ trên trời giáng xuống, trong đó, trước đó tan biến ở trước mặt mọi người cái kia tôn dị thú lại xuất hiện, hắn phần lưng, một tấm tuổi trẻ mặt lộ ra hình dáng.

Là Lý Vân Dật!

Lý Vân Dật, xuất hiện lần nữa!

Hắn muốn dùng trước đó cái kia Huyền Diệu thủ đoạn, ngăn cách toàn bộ chiến trường  đồng dạng ngăn cách Ma giáo động thiên nhúng tay?

Hắn

Làm được sao?

Người người tinh thần chấn động, đồng tử sáng lên, nhưng chợt ảm đạm xuống.

Không có khả năng.

Lý Vân Dật có lẽ thủ đoạn kỳ quỷ, lợi dụng không hiểu thủ đoạn dẫn dụ Vương Thiên Cơ một phương nói ra bọn hắn chân thực lập trường, quảng cáo thiên hạ. Nhưng, sau này Vương Thiên Cơ một phương động thiên cường thế ra tay, Lý Vân Dật bị ép rời đi một màn, không thể nghi ngờ chứng minh, chiến lực của hắn kỳ thật cũng không mạnh, chẳng qua là thủ đoạn quỷ dị thôi.

Mà này một trận chiến, là Động Thiên cảnh chí cường giả ở giữa súng thật đạn thật sinh tử chiến!

Hắn một cái Đạo Quân, nào có sâm tại tư cách?

Bất quá.

Sự xuất hiện của hắn, tựa hồ cũng là một loại dũng khí?

Hô

Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương, người người thở hốc vì kinh ngạc, lần nữa nhìn về phía nơi xa đang đang cuộn trào tới gần Ma giáo đội ngũ, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng, đấu chí mạnh hơn.

Mặc dù bọn hắn đối với Lý Vân Dật xuất hiện không có ôm có bất cứ hy vọng nào, thế nhưng, người sau xuất hiện vẫn là chấn phấn đạo tâm của bọn họ.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn không nhìn thấy chính là, Lý Vân Dật đồng dạng nhìn hạo đãng ma tu đội ngũ, trong khi tầm mắt rơi tại một người trong đó trên thân lúc, đáy mắt bỗng dưng lóe lên một vệt tinh mang, khe khẽ lắc đầu, tựa hồ là đang truyền đạt cái gì.

Người sau thân thể nhẹ nhàng chấn động, ngừng bước ra đội ngũ bước chân, một lần nữa về tới Âm Dương Ma Tôn sau lưng, cùng toàn bộ đội ngũ lần nữa hòa làm một thể.

Tiểu động tác.

Không người phát hiện.

Có thể mọi người ở đây đối Lý Vân Dật xuất hiện cũng không có ôm có bất cứ hy vọng nào cùng chờ mong thời điểm, đột nhiên.

"Chuẩn bị."

"Thứ ba Linh châu."

Hô

Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm truyền khắp toàn bộ cơ hồ ngưng kết chiến trường, người người khẽ giật mình.

Nhất là Vương Thiên Cơ một phương, càng là như vậy.

Thứ ba Linh châu.

Đó là cái gì?

Là Lý Vân Dật ẩn giấu thủ đoạn?

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn kỳ thật đã sớm dự liệu được, Trung Thần châu Ma giáo khả năng nhúng tay trận đại chiến này khả năng?

"Không có khả năng!"

Vương Thiên Cơ đồng tử ngưng tụ, không thể tin được chính mình suy đoán, càng không tin, Lý Vân Dật thật sự có thủ đoạn đối phó này chút đột nhiên nhúng tay Ma giáo đội ngũ.

Hắn chẳng qua là không quan trọng Đạo Quân mà thôi, há lại sẽ có loại năng lực này?

Có thể lúc này.

Thứ ba Linh châu?

Nghe được Lý Vân Dật thanh lãnh mà rõ ràng thanh âm, Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương, hết thảy động thiên cũng nhịn không được tinh thần chấn động, như cuối cùng nghĩ tới điều gì, hạ vận mấy người cũng ở bên trong, động tác chỉnh tề, cùng nhau lật tay một cái, một viên đen như mực hạt châu ra hiện tại lòng bàn tay của bọn hắn.

So sánh với bọn họ, cùng toàn bộ chiến trường so sánh, hạt châu này không có ý nghĩa, thật sự là quá nhỏ.

Có thể tiếp xuống.

"Kích phát."

Theo Lý Vân Dật một tiếng lạnh lùng mệnh lệnh.

Ông

Đen kịt Linh châu, được thắp sáng!

Mọi người chỉ thấy trên tay Linh châu hào quang mãnh liệt, nguyên bản đen kịt Linh châu, vậy mà bộc phát ra nóng sáng hào quang, ví như có linh, hướng bốn phương tám hướng bao phủ tới, đồng thời tại khuếch trương đồng thời, càng từng mai từng mai cấu kết dâng lên, hình thành một tấm to lớn lưới lớn.

Pháp trận?

Này Lý Vân Dật trước đó tặng cùng mỗi người bọn họ trên tay thứ ba Linh châu bên trong, vậy mà ẩn chứa một tòa pháp trận? !

Mọi người kinh ngạc, lần nữa bị Lý Vân Dật như thế tinh diệu thủ đoạn chấn kinh.

Thế nhưng, làm trơ mắt nhìn xem này chút nóng sáng hào quang vung vãi nhân gian, tràn ngập này Phương Chiến tràng mỗi một tấc, mỗi người lại nhịn không được nhíu mày.

Bởi vì.

Không có có ảnh hưởng!

Đúng vậy

Bị này chút nóng sáng hào quang bao phủ, bọn hắn cũng không có cảm thấy mình có bất kỳ biến hóa nào.

Không có đối Đại Đạo lực lượng nắm giữ gia trì, cũng không có thân thể tiến một bước tăng cường.

Nó tựa như là bình thường ánh nắng một dạng, là như vậy bình thường.

Cái gì quỷ?

Chỉ có bề ngoài, vẫn là...

"Phô trương thanh thế!"

Một bên khác, Vương Thiên Cơ một phương đồng thời vang lên khinh miệt tiếng cười nhạo, tựa hồ vừa rồi trơ mắt nhìn xem mọi người tập thể kích hoạt này thứ ba Linh châu, trên mặt bọn họ còn còn sót lại hoảng sợ hoàn toàn không tồn tại, đùa cợt mỉa mai.

Đúng thế.

Bọn hắn cũng bị giật nảy mình.

Chẳng qua là, bao phủ tại đây một mảnh nóng sáng bên trong, vô luận là thân thể còn là linh hồn đều không có bất kỳ cái gì gợn sóng biến hóa, bọn hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhận định Lý Vân Dật thủ đoạn này chẳng qua là phô trương thanh thế mà thôi.

Chẳng lẽ, Lý Vân Dật này thật chỉ là phô trương thanh thế hay sao?

Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương người người sắc mặt nghiêm túc, âm trầm băng hàn. Có thể là, liền tại bọn hắn cũng không nhịn được lòng sinh hoài nghi, mà Vương Thiên Cơ một phương trào phúng còn chưa tan đi đi thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Một tiếng trầm thấp tiếng va chạm bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến, chính là hơn trăm Ma giáo động thiên cùng nhau lướt đến phương hướng.

Nhưng

Lại không phải là bọn hắn ra tay, cùng Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương giao thủ.

Mà là...

Bạch quang!

Này thứ ba Linh châu bên trong kích phát bạch quang!

Nó như bao phủ tại trên thân mọi người một dạng, vốn là bình thường như thế ôn hoà, người vật vô hại, có thể là, ngay tại nó lan tràn đến nơi xa chúng Ma giáo động thiên buông xuống địa phương.

Đột nhiên.

Dị tượng, bạo phát!

Oanh

Không có kinh thiên gợn sóng, cũng không có làm người hít thở không thông uy áp, tất cả mọi người trơ mắt thấy, trước tiên bước vào bạch quang phạm vi bao phủ bên trong Âm Dương Ma Tôn bước chân đột nhiên hơi ngưng lại, tựa hồ tao ngộ trước nay chưa có lực cản.

Hắn thực lực mạnh mẽ, ngăn trở này phần nhìn không thấy áp bách, có thể là, bên cạnh hắn mặt khác Ma giáo động thiên, liền không có vận khí tốt như vậy.

Ầm

Ma sát tung toé, gợn sóng bay lên! Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Âm Dương Ma Tôn bên người mấy người thân thể đột nhiên điên cuồng chấn động, tại phô thiên cái địa ánh sáng màu trắng bao phủ xuống, bọn hắn quanh người ma sát tựa như là liệt dương dưới băng tuyết, vậy mà bắt đầu kịch liệt bốc cháy lên, phi tốc tan rã!

Khí tức sụt giảm!

Trên mặt, có mọi người có thể thấy rõ ràng dữ tợn cùng vặn vẹo. Vẻ mặt đỏ lên, tựa như là trong cơ thể có đồ vật gì đột nhiên lâm vào bạo loạn, căn bản áp chế không nổi!

Đây là cái gì tình huống?

Này người vật vô hại ánh sáng màu trắng dọi nghiêng tới nhóm người mình trên thân liền nửa điểm phản ứng đều không có, có thể là làm cùng Ma giáo động thiên đụng chạm, vậy mà lại bùng nổ tình cảnh quái dị như vậy?

Trong nháy mắt, tất cả mọi người trợn tròn mắt, trợn mắt hốc mồm.

Trong đó bao gồm không chỉ có là Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương  đồng dạng còn có Vương Thiên Cơ một phương, cùng Ma giáo một phương, tất cả mọi người bị trước mắt một màn bất khả tư nghị này choáng váng.

Mãi đến đột nhiên.

"Đây là..."

"Dò xét ma pháp trận? !"

Trong đám người truyền đến kinh hô, truyền khắp toàn trường, không phân rõ đến tột cùng thuộc về phương nào. Có thể là, này không trọng yếu. Hết thảy nghe được bốn chữ này người cũng nhịn không được thần tâm chấn động, nghĩ đến ngay tại hơn một năm trước, Tử Long cung trưởng lão đột nhiên cùng bọn hắn bí mật tiếp xúc, hiện ra trên tay dò xét ma tu tung tích quỷ dị pháp trận.

Lý Vân Dật vậy mà cũng có?

Không

Trước mắt một màn như thế, có thể so sánh lúc ấy Tử Long cung trưởng lão biểu hiện ra dò xét ma pháp trận uy lực mạnh hơn nhiều lắm!

Dò xét ma pháp trận, chẳng qua là có dò xét ma tu hiệu quả, nhưng trước mắt này một màn...

Đây là trấn ma pháp trận a!

Ánh sáng màu trắng bao phủ phía dưới, liền Ma giáo động thiên lực lượng bản nguyên đều bị hại nặng nề, Tử Long cung dò xét ma pháp trận, tuyệt đối không có lực lượng như vậy!

"Truyền thuyết, dò xét ma pháp trận cũng không phải Tử Long cung chính mình sản phẩm, mà là mua tới..."

Có người nghĩ đến năm đó lưu truyền chợ búa tin tức ngầm, nhìn về phía Lý Vân Dật sắc mặt, lập tức biến, một cái lớn mật lại khít khao nhất kinh người ý nghĩ xuất hiện ở trong lòng.

Chẳng lẽ nói, này sớm tại một năm trước liền từng đối Trung Thần châu các đại Ma giáo tạo thành khó để bù đắp tổn thất dò xét ma pháp trận, liền nguồn gốc từ Lý Vân Dật tay?

Hắn

Liền là trong truyền thuyết Tử Long cung cầu mua người? !

...

------------.