Chương 1086: Cùng đồ mạt lộ?

Chương 1086: Cùng đồ mạt lộ?

Dò xét ma pháp trận, liền là Lý Vân Dật thủ bút, liền là năm đó hắn bán cho Tử Long cung!

Nghĩ tới đây, ở đây người người chấn động trong lòng, cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Bởi vì, năm đó Tử Long cung biểu diễn qua dò xét ma pháp trận hiệu quả về sau, cái kia ròng rã thời gian một năm, dò xét ma pháp trận đến tột cùng phát huy ra bao lớn tác dụng, mỗi người bọn họ trí nhớ đều thật sự rất rõ.

Đúng thế.

Bọn hắn mua.

Mặc dù Tử Long cung nói lên giá cả cực cao, bọn hắn vẫn là mua dò xét ma pháp trận quyền sử dụng. Mà sự thật chứng minh, đây là đáng giá.

Tại dò xét ma pháp trận phía dưới, chẳng qua là ngắn ngủi thời gian một năm, bọn hắn tìm kiếm đánh chết Ma giáo đồ đệ liền vượt qua chi một trăm năm trước tổng cộng!

Mà này rực rỡ chiến tích, vẫn là tại một chút Thánh Tông hoàng triều không có trước tiên mua sắm dò xét ma pháp trận, dẫn đến một chút Ma giáo phát hiện điềm xấu lập tức quy mô lớn rút lui kết quả.

Có thể nói, này dò xét ma pháp trận xuất hiện, trực tiếp cải biến hắn Trung Thần châu thế lực mạnh yếu cùng phân bố, cũng là hơn một năm nay tới Ma giáo căn bản không dám trắng trợn hành động nguyên nhân chủ yếu nhất.

Vẻn vẹn là từ một điểm này đi lên nói, bọn hắn khẳng định là muốn cảm tạ Tử Long cung. Nhưng là bây giờ, chân tướng mở ra, này dò xét ma pháp trận, trên thực tế là Lý Vân Dật thủ bút!

Đồng thời một năm trôi qua đi, Lý Vân Dật lại một lần nữa đối này pháp trận tiến hành cải tạo, chỗ có thể phát huy ra hiệu quả, đã không chỉ là dò xét ra Ma giáo đồ đệ thân phận đơn giản như vậy, thậm chí liền Ma giáo động thiên đều không thể coi nhẹ nó trấn áp!

Kỳ tích!

Kinh người!

"Lại là hắn!"

Oanh

Toàn bộ chiến trường lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, ngoại trừ nơi xa Ma giáo đội ngũ đại loạn tiếng nổ vang rền, lại không một chút thanh âm khác, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Lý Vân Dật, sắc mặt đại biến.

Chỉ bất quá, nét mặt của bọn hắn không giống nhau.

Đối với Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương tới nói, Lý Vân Dật đột nhiên thi triển thủ đoạn như thế, đồng thời sáng chế như thế giai tích, đối bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là một trận kích thích cực lớn.

Cảm tạ.

Xúc động.

Rung động!

Lý Vân Dật, quá mạnh!

Này phần mạnh mẽ cũng không là lực lượng cấp độ mạnh mẽ, mà là thủ đoạn kỳ quỷ!

"Nguyên lai, chúng ta đã sớm được hưởng lợi với hắn, chỉ là chúng ta một mực không biết thôi..."

"Đại Hạ vương đại nhân có biết hay không này chút? Này, có phải hay không liền là Đại Hạ vương khiến cho hắn vì Đại Hạ quân sư, vì ta Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh quân sư nguyên nhân? !"

Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương, người người đáy mắt Thần Quang lấp lánh, bắn ra vô số phỏng đoán, tâm tình xúc động khó mà đè nén. Mà bọn hắn không biết là, giờ này khắc này, ở ngoài mấy ngàn dặm Đại Hạ vương cũng đang nhìn một màn này, đồng thời trên mặt vẻ khiếp sợ cũng không so với bọn hắn ít hơn bao nhiêu.

"Lại là hắn? !"

"Nhưng... Nam Man Vu Thần không phải cũng không am hiểu pháp trận một đạo sao?"

Đại Hạ vương trong lòng kinh ngạc, có hồ nghi hiện lên, nhưng này chút không có ý nghĩa, Lý Vân Dật tại lúc này phát huy ra tác dụng, đã hoàn toàn để cho nàng không có thời gian đi suy tư những thứ này.

Nhưng mà, ngay tại Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương người người tinh thần phấn chấn, vô tận đấu chí lần nữa kịch liệt quay cuồng thời điểm, một bên khác, Vương Thiên Cơ một phương động thiên vẻ mặt liền không khả năng tốt.

Trơ mắt nhìn phía xa Ma giáo động thiên đội ngũ bị vô tận bạch quang bao phủ, bá đạo trước cướp tư thái sớm đã biến mất, chỉ còn lại có đem hết toàn lực giãy dụa, người người sắc mặt hoảng sợ run sợ.

Bọn hắn lớn nhất viện trợ, lại còn không đi tới, liền bị cản lại?

Đồng thời.

Vẫn là bị Lý Vân Dật dùng sức một mình, chẳng qua là nương tựa theo một tòa pháp trận cản lại!

Oanh

Hi vọng diệt hết, lâm vào tuyệt vọng, loại cảm giác này thật sự là quá cường liệt, quá hít thở không thông, như theo vách núi rớt xuống!

Một loại khó tả đè nén bầu không khí bao phủ tại bọn hắn tất cả mọi người đỉnh đầu, thậm chí để bọn hắn nguyên bản liền gặp kịch liệt đả kích chiến ý lại chịu tàn phá, mơ hồ có tuyệt vọng khí tức bắt đầu lan tràn.

Đồng thời.

"Thứ ba Linh châu?"

Có người nghĩ đến Lý Vân Dật buông xuống thời điểm câu nói kia, vẻ mặt càng thêm tái nhợt.

Thứ ba.

Nó là số lượng chữ, xếp tại một cùng hai đằng sau.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, ngoại trừ này nhất pháp trận bên ngoài, Lý Vân Dật cùng Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh động thiên trên thân, còn có hắn chuẩn bị mặt khác ám thủ?

Chẳng qua là này thứ ba Linh châu nở rộ hiệu quả liền kinh người như thế, như vậy... Đệ nhất Linh châu cùng đệ nhị Linh châu, thậm chí nhiều hơn Linh châu rồi?

Oanh

Nghĩ tới đây, Vương Thiên Cơ một phương đấu chí lại bị nhiễu loạn, lòng người bàng hoàng, vô pháp yên ổn, cũng không còn cách nào giống trước đó một dạng kiên định.

Mà trên thực tế, bọn hắn này suy đoán, nói đúng cũng đúng, nói không đúng, cũng không đúng.

Thứ ba Linh châu bên trong ba, đích thật là số lượng chữ.

Chỉ bất quá, đệ nhất Linh châu, phía bên mình sớm đã dùng qua, chính là cải tiến về sau uy lực càng lớn Phong Thiên châu, trong đó gia trì Phong Thiên quy tắc chi lực.

Bất quá, có một chút bọn hắn đoán đúng, tại Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh động thiên trên tay, không chỉ có có ba cái Linh châu, mà là...

Ròng rã năm mai!

Đệ nhất Linh châu, vì Phong Thiên Linh châu.

Thứ ba Linh châu, là trấn ma pháp trận.

Đến mức mặt khác ba cái, Lý Vân Dật tạm thời còn không có để bọn hắn kích hoạt, có thể là, chẳng qua là trước mắt này trấn ma pháp trận triển hiện ra uy lực cùng hiệu quả, đã đủ để cho chiến ý trong lòng bọn họ trước nay chưa có tăng vọt!

Giết

"Lúc này không giết, đợi thêm khi nào?"

"Ngũ Hành tông huynh đệ, trấn thủ hư không, bảo hộ tông môn. Giết người, giao cho chúng ta!"

Oanh

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, kỳ thật theo Lý Vân Dật nhường mọi người tế ra thứ ba Linh châu, trấn ma pháp trận quát tháo, bất quá trong nháy mắt sự tình, cuối cùng, Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương bộc phát ra kinh người tiếng la giết, từng đạo tràn ngập sát ý ý chí kiên định phóng lên tận trời, hợp thành hạo đãng một mảnh, Đại Đạo lực lượng hào quang lần nữa bừa bãi tàn phá toàn bộ chiến trường, hướng Vương Thiên Cơ một phương, hướng nơi xa còn đang giãy dụa Ma giáo đội ngũ phô thiên cái địa đè xuống!

Thừa dịp ngươi hư, đòi mạng ngươi!

Nếu đều là địch nhân, như vậy, không bằng thừa cơ tất cả đều làm thịt!

Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương động thiên chiến ý kinh thiên, cương mãnh vô song, một thân chiến lực không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, lúc này...

Oanh

Thiên địa thất sắc, huyết vũ buông xuống.

Đại chiến lại nổi lên, lập tức có mới động thiên bắt đầu vẫn lạc!

Không chỉ là Vương Thiên Cơ một phương  đồng dạng cũng có Ma giáo một phương. Thậm chí, bởi vì người sau nhân số càng nhiều, nhào về phía cái kia mảnh mới chiến trường động thiên cũng nhiều hơn, chiến đấu càng là cuồng bạo mãnh liệt. Vương Thiên Cơ một phương nếu là thương vong một người  bên kia ít nhất sẽ chết đi hai người!

Trong nháy mắt, chiến cuộc lần nữa nghịch chuyển, mà lần này hai bên chiến lực khoảng cách, thậm chí so trận đại chiến này lúc vừa mới bắt đầu còn muốn lớn!

"Trấn ma pháp trận... Quả nhiên thần kỳ!"

Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương động thiên người người vẻ mặt đỏ lên, dốc sức mà chiến, đều biết, đến tột cùng là ai dùng sức một mình cải biến toàn bộ chiến trường thế cục, trong lòng đối Lý Vân Dật sùng bái kính ý cũng đang điên cuồng tăng vọt.

Mà sẽ chờ ở đây cuồng bạo công sát dưới, cuối cùng.

Cuối cùng mới cắm vào cuộc chiến tranh này Ma giáo một phương, cuối cùng bắt đầu chịu đựng không nổi, lớn như vậy đội ngũ tạo thành vòng chiến vậy mà mơ hồ có xu thế sụp đổ.

Không phải Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương thế công quá mạnh, mà là bọn hắn vốn cũng không phải là liên minh, ngoại trừ đối Ma Tổ bên ngoài, riêng phần mình là vua. Chỉ là bởi vì thấy được kiếm một chén canh cơ hội mới cùng nhau tới, bây giờ lại bị như thế đả kích, bọn hắn như thế nào còn đợi xuống dưới?

Trốn

Rút lui!

Mà khi Âm Dương Ma Tôn thấy cảnh này, hai con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

"Phế vật!"

"Trốn, chỉ có một đường chết!"

"Chẳng lẽ các ngươi coi là, trong bọn họ đấu kết thúc, sẽ còn cho ta chờ sinh tồn thế gian hay sao?"

"Đừng quên, này nhất pháp trận..."

Oanh

Âm Dương Ma Tôn bén nhọn thanh âm cùng một chỗ, hết thảy Ma giáo động thiên vẻ mặt nhất thời nhất biến, cùng nhau nhìn về phía nơi xa Lý Vân Dật thân ảnh, bước chân như có Thiên Quân chi trọng, cũng không còn cách nào na di nửa bước.

Này một trận chiến thất bại, là vấn đề sao?

Không

Nhưng nếu không có Lý Vân Dật, bọn hắn vẫn có khả năng tiếp tục chiếm cứ tại Trung Thần châu các nơi, cùng bình thường không khác nhau chút nào.

Nhưng bây giờ.

Hết thảy cải biến.

Lý Vân Dật cải tiến dò xét ma pháp trận, tại đây mới trận pháp phía dưới, bọn hắn thậm chí liền nguyên bản chiến lực đều không phát huy ra, ma chủng chấn động, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra bảy thành chiến lực!

Dưới loại tình huống này, một khi hắn phía kia chiến thắng, cả Nhân tộc thế cục lâm vào yên ổn, như vậy, chính mình Ma giáo sẽ đi con đường nào?

Chỉ có một khả năng, cái kia chính là...

Bị từng cái đánh tan, toàn bộ diệt sát!

Cho nên, theo tầng này mặt, Âm Dương Ma Tôn nói không sai, này một trận chiến, cùng Vương Thiên Cơ một phương hợp tác, có thể là chính mình Ma giáo cơ hội duy nhất, mặc dù không cách nào cam đoan Vương Thiên Cơ một phương ngày sau có thể hay không đối với mình nhà ra tay, nhưng, chỉ cần Lý Vân Dật chết rồi, chắc chắn không có uy hiếp!

Đồng dạng, này cũng là bọn hắn nhất định phải lưu lại tử chiến đến cùng nguyên nhân, bởi vì bọn hắn một khi rời đi, Vương Thiên Cơ một phương khẳng định không có bất kỳ cái gì sinh lộ có thể nói.

Nhưng

Lý luận sắp xếp luận.

Trước mắt vấn đề ở chỗ, tại trấn ma pháp trận bao phủ phía dưới, bọn hắn thậm chí liền Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh động thiên thế công đều ngăn cản không nổi, lại như thế nào có thể thuận lợi đánh giết Lý Vân Dật? !

Liền là cổ vũ sĩ khí, cũng muốn theo thực tế lên đường đi!

Âm Dương Ma Tôn rõ ràng cũng ý thức được điểm này. Chính mình một phương bị trấn ma pháp trận triệt để áp chế, ưu thế hoàn toàn không có, là tuyệt đối làm không được đánh giết Lý Vân Dật.

Cùng đồ mạt lộ? !

Âm Dương Ma Tôn quét nhìn toàn trường, khắp nơi bừa bộn đập vào mi mắt, màu đỏ tươi con ngươi đột nhiên lướt về phía nơi xa, khóa chặt tại trên người một người, nghiến răng nghiến lợi hung ác nói.

"Vương Thiên Cơ!"

"Ta Ma giáo đã hết lòng tận, làm đến cực hạn!"

"Nếu như ngươi còn không có thủ đoạn khác, vậy liền hưu trách bổn tôn vô tình, trực tiếp rút lui!"

"Rời đi Đông Thần châu, ta Ma giáo theo có cơ hội quật khởi lần nữa, nhưng là các ngươi..."

Uy hiếp!

Âm Dương Ma Tôn bất ngờ nắm này chật vật vấn đề lại lần nữa vứt cho Vương Thiên Cơ!

Đúng thế.

Hắn còn có cơ hội.

Thần Hữu đại lục to lớn, ngoại trừ Trung Thần châu cùng Đông Thần châu còn có mặt khác đất đai, đủ để hắn Ma giáo tạm thời trốn tránh Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh truy sát, thậm chí tìm cơ hội tìm ra phá giải Lý Vân Dật trấn ma pháp trận biện pháp.

Đây chính là bọn họ cơ hội.

Nhưng

Bọn hắn vừa đi, Vương Thiên Cơ một phương coi như thật không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Tại có hạn động thiên công sát dưới, bọn hắn ngăn cản liền đã vạn phần khó khăn, một khi vây giết Ma giáo động thiên trở về, chỉ cần ngắn ngủi một khắc đồng hồ, bọn hắn liền sẽ bị toàn bộ vô tình cắn giết!

Vương Thiên Cơ há có thể không rõ ràng Âm Dương Ma Tôn này uy hiếp tính nghiêm trọng?

Cho nên, người sau lời này vừa nói ra, sắc mặt của hắn liền lập tức âm trầm băng hàn đến cực hạn, có thể là hắn một đôi tròng mắt cũng không có xem người sau liếc mắt, mà là...

Gắt gao tập trung vào Lý Vân Dật!

Trong đó lạnh lẻo bốc hơi.

Có phẫn nộ.

Có sát ý.

Nhưng cũng so với trước càng nhiều một tia... Kiêng kị!

Đúng thế.

Liền là kiêng kị!

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, sinh thời gặp được một kẻ địch như vậy, lại đem hắn tính toán gắt gao!

------------.