Chương 1087: Phản chiến!

Chương 1087: Phản chiến!

Vương Thiên Cơ đang run rẩy.

Không chỉ là thân thể, càng hữu tâm hơn phách.

Đây là... Tim đập nhanh!

Càng là đối với Lý Vân Dật kinh khủng lo lắng!

Hôm nay.

Theo trận chiến tranh này bùng nổ, thậm chí bùng nổ trước đó điềm báo, hắn bất luận cái gì một bước mưu tính, Lý Vân Dật đều tinh chuẩn dự phán đến. Đồng thời thậm chí còn hoàn thành nhất tinh chuẩn giết ngược lại!

Đối với những người khác tới nói, bọn hắn chỗ cảm nhận được, tự nhiên là đối Lý Vân Dật kỳ quỷ thủ đoạn kính sợ, mà xem như một phương này hết thảy hành động quy hoạch người tới nói, hắn nhận kích thích cùng đả kích, tuyệt đối không chỉ những người khác đơn giản như vậy, càng vượt xa bọn hắn một phương này thương vong bảo trọng kết cục.

Đây là một phần ý chí bên trên trọng thương!

Đối với hắn tự tin tuyệt đối tàn phá!

"Hắn thậm chí ngay cả ta cấu kết ma tu đều có thể tính toán đến, đồng thời..."

Dò xét ma pháp trận!

Trấn ma pháp trận!

Người trước là phỏng đoán, người sau là bày tại sự thật trước mắt, cho Vương Thiên Cơ hung hăng lên bài học.

Lý Vân Dật, quá mạnh!

Chính mình liên tục trù tính, liên tục kế hoạch, vậy mà đều bị hắn ngăn trở, đồng thời phản kích mãnh liệt!

Thứ ba Linh châu.

Liên quan tới trận này nhất định ghi chép vào sử sách tuyệt thế đại chiến, Lý Vân Dật còn có cái nào thủ đoạn, là chính mình vô pháp nghĩ tới?

Vương Thiên Cơ không dám nghĩ sâu, sợ chính mình không thể thừa nhận trong đó áp lực. Mà trên thực tế, chẳng qua là khi trước, bọn hắn một phương liền đã ở vào tuyệt cảnh phía trên, như lân cận vách núi!

Thương vong thảm trọng!

Bị chính mình mời mà đến Ma giáo, thậm chí liền cùng bên mình tụ hợp cơ hội đều không có.

Mà phía dưới.

Núi sông tú lệ, một mảnh an lành.

Đó là Ngũ Hành thánh tông.

Trước mắt trận đại chiến này, cơ hồ hết thảy thế lực đều ra tay rồi, lại duy chỉ có không có Ngũ Hành thánh tông cường giả. Bọn hắn dùng một loại khác phương thức tham dự tiến vào trận chiến tranh này, cái kia chính là...

Cố thủ!

Ngũ Hành thánh tông hết thảy mười sáu vị động thiên, tại kỳ tông chủ Ngũ Hành đạo tôn suất lĩnh dưới, kích hoạt lên toàn bộ đại trận hộ sơn, năm màu rực rỡ Đại Đạo lực lượng bốc hơi, hội tụ thành một tòa mạnh mẽ pháp trận, đem trọn cái Ngũ Hành thánh tông bao phủ trong đó, ngăn cách ngoại giới hết thảy trùng kích, toàn bộ Ngũ Hành thánh tông tại bọn hắn thủ hộ dưới, kín kẽ, vững như thành đồng!

Vương Thiên Cơ răng thử muốn nứt.

Tại kế hoạch của mình bên trong, phá hủy Ngũ Hành thánh tông là duy nhất mục đích, mà hắn bây giờ lại hoàn hảo không chút tổn hại, một màn như thế, càng là mang đến cho hắn mãnh liệt đả kích, khó mà tiếp nhận.

Lại thêm lúc này Âm Dương Ma Tôn gầm nhẹ uy hiếp...

Oanh

Vương Thiên Cơ đáy mắt chỗ sâu, một cỗ cuồng bạo sát ý cùng dữ tợn gào thét mà lên, trong lòng gầm nhẹ.

"Ta không tin, ngươi cái gì cũng có thể coi là đến!"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh. Ngay tại Vương Thiên Cơ đạo tâm chấn động mãnh liệt, vì Lý Vân Dật kín đáo phản kích mà rung động thời điểm, đột nhiên.

"Ra tay!"

"Còn không ra tay, chờ đến khi nào? !"

"Chẳng lẽ, ngươi muốn chờ lão phu thảm bại, đưa ngươi khai ra hay sao?"

Ra tay?

Vương Thiên Cơ gào thét truyền khắp toàn bộ chiến trường, khiến cho mọi người đều là mừng rỡ.

Hắn

Còn có thủ đoạn khác? !

Làm sao có thể?

Trước mắt trận đại chiến này, cơ hồ đã hàm cái toàn bộ Trung Thần châu thậm chí Thần Hữu đại lục hết thảy động thiên, liền ma tu đều xuất hiện.

Vương Thiên Cơ làm sao có thể còn có mặt khác giúp đỡ?

Hắn trong lời nói uy hiếp, đến tột cùng là ai?

Nâng trong thiên hạ, còn có phương nào cường giả chưa từng xuất hiện hay sao?

Chẳng lẽ là...

"Vô địch? !"

Có người đoán này không thể tưởng tượng nổi đáp án, trên tay thế công lập tức hơi ngưng lại. Đồng thời không chỉ có là hắn một người như thế, Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương động thiên người người trên tay thế công dừng một chút, kiêng kỵ muốn nhìn về phía chung quanh hư không, cảnh giác đột nhiên buông xuống nguy hiểm.

Nhưng vào lúc này, làm cơ hồ lực chú ý của mọi người đều tập trung ở toàn bộ chiến trường bên ngoài không có bị phong cấm hư không thời điểm, đột nhiên, dị tượng, phát sinh!

Đồng thời.

Nó cũng không phải là đến từ mọi người coi là hạo đãng chiến trường bên ngoài, mà là...

Bên trong!

Càng xác thực nói, là...

Toàn bộ chiến trường phía dưới, hạo đãng uy áp bao phủ đang phía dưới!

Là, vững như thành đồng Ngũ Hành thánh tông bên trong!

Oanh

Ngũ thải quang hoa chỗ sâu, Ngũ Hành thánh tông chúng động thiên ở giữa, đột nhiên một người thả người lướt lên, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, hướng cái kia ngũ thải quang hoa đầu nguồn, chính là ngũ hành Thánh trì phương hướng lao đi.

"Hỏng bét!"

"Không thích hợp!"

Người người giật nảy cả mình, bị một màn này choáng váng, nhất là khi bọn hắn thấy rõ người này dung mạo, càng là trong lòng chấn động mãnh liệt.

Bởi vì hắn là...

Lưu đang huy!

Ngũ Hành thánh tông đóng cửa đại đệ tử, càng là Ngũ Hành thánh tông đương đại Chấp Chưởng giả. Ngũ Hành đạo tôn mặc dù mới là Ngũ Hành thánh tông người mạnh nhất, nhưng hắn sớm đã tan mất Ngũ Hành thánh tông vị trí! Lưu đang huy mới là!

Hắn đột nhiên rời đi chính mình trấn thủ vị trí, là bởi vì cái gì?

Một cái kinh người mà kinh khủng phỏng đoán xuất hiện tại tất cả mọi người trong lòng, để bọn hắn vô pháp yên ổn.

Mà sau một khắc, sự thật tựa hồ cũng đã chứng minh bọn hắn phỏng đoán.

Oanh

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mọi người ở đây cảm thấy được lưu đang huy động tác quỷ dị thời điểm, hắn đã đứng ở Ngũ Hành thánh tông thánh sơn, cũng là Thánh trì trước đó, tại tất cả mọi người bất an nhìn soi mói, mấy trăm miếng thủ ấn trong nháy mắt đánh ra, lúc này...

Oanh

Ánh sáng năm màu mãnh liệt, đột nhiên nở rộ, lại trong nháy mắt sụp đổ, tại đây lực lượng mãnh liệt phía dưới, tựa hồ toàn bộ hư không đều không thể vững chắc, xuất hiện vặn vẹo.

Rút ra!

Trấn áp!

Một tòa do ánh sáng năm màu biến thành lồng giam trong nháy mắt ngưng hóa mà thành, đồng thời gắt gao trấn đặt ở trên người một người, đem cả người hắn phong tỏa ở bên trong.

Vâng

Ngũ Hành đạo tôn!

Chỉ thấy râu tóc bạc trắng hắn giống như những người khác, phảng phất còn không có từ nơi này đột nhiên kinh biến bên trong tỉnh lại, làm cuối cùng tỉnh lại.

Hô

Toàn bộ Ngũ Hành thánh tông bên trên sơn môn trấn thủ đã triệt để xé rách, nguyên bản tạo thành vững như thành đồng đại trận, bây giờ lại biến thành một tòa lồng giam, trấn áp Ngũ Hành đạo tôn, lại đem toàn bộ chiến trường triệt để bại lộ tại tất cả mọi người trước mắt, càng bại lộ tại toàn bộ hạo đãng dưới chiến trường.

Cơ hồ trong nháy mắt.

Oanh

Ngũ Hành thánh tông bên trong, có sơn nhạc sụp đổ, thậm chí có khả năng thấy trong đó Ngũ Hành tông đệ tử chạy như điên muốn trốn, nhưng căn bản không kịp, trực tiếp bị trấn áp trong đó, không rõ sống chết.

Thuộc về Ngũ Hành thánh tông hạo kiếp, buông xuống!

Động thiên đại chiến, gợn sóng khủng bố. Như thế nào bình thường sơn nhạc có khả năng ngăn cản?

Nó

Tại hủy diệt!

Mãi đến cuối cùng.

"Lưu đang huy, ngươi đang làm cái gì!"

"Ngươi dám phản bội sư tôn? !"

Oanh

Ngũ Hành thánh tông mặt khác Động Thiên cảnh chí cường giả cuối cùng có người phản ứng lại, nộ khí trùng thiên, có người trước tiên liền muốn phóng tới Ngũ hành thiên trì trừng phạt lưu đang huy, có người muốn phải lập tức tiến vào tông môn cứu người, có thể lúc này...

Keng

Thần binh vang vọng nổ vang, mang theo quyển vô tận hào quang vung vãi, hung hăng ngăn ở trước mặt bọn hắn.

Mà này chút Quang Huy Thần binh, bất ngờ không phải lưu đang huy tự mình ra tay, mà là...

Mặt khác Ngũ Hành thánh tông động thiên!

Phản bội phản chiến người, cũng không phải là lưu đang huy một người!

Trừ hắn ra, Ngũ Hành thánh tông còn có tám tôn động thiên chí cường giả lựa chọn phản bội, trọn vẹn chiếm cứ Ngũ Hành thánh tông hết thảy động thiên hơn phân nửa!

"Phản đồ!"

Oanh

Có người lửa giận phún trương, đem hết toàn lực đánh bay trước người thần binh tập kích, phóng tới cái kia ngũ thải ngưng hóa lồng giam.

Nếu là nói ai có thể trừng phạt lưu đang huy, đoạt lại đối với hắn Ngũ Hành thánh tông pháp trận hộ sơn chưởng khống quyền, chỉ có Ngũ Hành đạo tôn một người.

Chỉ tiếc, cố gắng của hắn, nhất định là phí công.

Oanh

Dùng hết lực khí toàn thân nhất kích hung hăng nện ở ngũ thải lồng giam bên trên, bùng nổ kinh thiên chấn động, chỉ tiếc, người sau vẫn như cũ vững chắc như núi, ngược lại là hắn, bị cuồng mãnh dư ba hung hăng đánh bay, ngã nhào trên đất, không đợi hắn ra sức đứng dậy, một thanh phi kiếm đã từ trên trời giáng xuống, rơi vào cổ họng của hắn ở giữa.

Lúc này.

Lưu đang huy trầm muộn thanh âm mới rốt cục vang lên.

"Thật xin lỗi."

"Sư tôn."

"Nhưng, đây mới là đồ nhi có khả năng nghĩ đến duy nhất bảo toàn ta Ngũ Hành thánh tông biện pháp."

"Nếu như sớm biết hôm nay sẽ có bực này thế cục, đồ nhi có lẽ cũng sẽ không như thế làm. Nhưng... Hết thảy đã trễ rồi."

"Bọn hắn, quá mạnh."

"Vì ta Ngũ Hành thánh tông kéo dài, chỉ có thể ủy khuất sư tôn."

Oanh

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao thất sắc.

Là thật!

Bọn hắn đoán nghĩ không sai. Lưu đang huy, thật phản chiến phản bội! Hắn đã chính miệng thừa nhận điểm này!

Chỉ bất quá, vây khốn Ngũ Hành đạo tôn, đem Ngũ Hành thánh tông triệt để bại lộ tại kẻ địch nanh vuốt phía dưới, đây là vì bảo hộ Ngũ Hành thánh tông kéo dài?

"Vô sỉ!"

"Hèn hạ!"

Có động thiên giận dữ mắng mỏ, mặt đỏ tới mang tai, sát ý bừng bừng, muốn phóng tới lưu đang huy đưa hắn trừng phạt, đột nhiên.

Oanh

Một đạo ngũ thải thớt dây xích từ trên trời giáng xuống, đưa hắn hung hăng đánh bay ra ngoài, mà đứng định tại Ngũ hành thiên trì bên trên lưu đang huy, thậm chí chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên.

Đối mặt tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi, lưu đang huy nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không muốn phí công."

"Ta Ngũ Hành thánh tông Thiên Trì, vốn là thiên sinh pháp trận, độc bộ thiên hạ. Trên đời này, chỉ có sư tôn cùng ta có thể đem nó hoàn toàn chưởng khống."

"Bây giờ, ta lại tại Thiên Cơ huynh trợ giúp hạ càng tiến một bước, siêu Việt sư tôn... Các ngươi là không tổn thương được ta, càng không khả năng cứu vãn hôm nay hết thảy..."

"Bây giờ các ngươi hẳn là cũng đã rõ ràng, vì sao ta chọn phản bội... Đây không phải phản bội, chẳng qua là chọn lương mộc mà thôi. Bọn hắn chẳng qua là một đạo truyền thừa cũng đủ để cho các ngươi hết thảy nỗ lực phó mặc, chẳng lẽ các ngươi coi là, dù cho gây dựng cái gọi là Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh, liền có thể ngăn cản bọn hắn xâm nhập sao?"

Lưu đang huy trầm muộn thanh âm vang lên, như cùng ở tại tuyên án trận đại chiến này kết thúc.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sầm mặt lại, nhìn về phía bị ngũ thải lồng giam phong cấm Ngũ Hành đạo tôn, người sau không nhúc nhích, không biết là đã cảm nhận được chung quanh gông cùm xiềng xích mạnh mẽ, đã bỏ đi chống cự, vẫn là nguyên nhân khác...

Tóm lại.

Hắn không có phản kháng!

Người người trong lòng lập tức chấn động.

Chẳng qua là một đạo truyền thừa, liền để lưu đang huy có được trấn áp Ngũ Hành đạo tôn thực lực...

Đây là thật? !

Này, liền là thế ngoại sinh linh mạnh mẽ? !

Oanh

Lòng người, chấn động!

Có lẽ, chẳng qua là lưu đang huy câu nói này, cũng không thể để cho đấu chí của bọn họ tán loạn, người tâm động dao động, thế nhưng chấn động là khó mà tránh khỏi.

Cái này là lưu đang huy sở dĩ lựa chọn phản bội nguyên nhân?

Bọn hắn hiểu rõ.

Lại không thể nào tiếp thu được loại thuyết pháp này, người người trợn mắt dữ tợn, sát ý bừng bừng.

Vương Thiên Cơ một phương, thì người người ngạc nhiên nhìn xem một màn này, trăm triệu không nghĩ tới, lại còn giống như này chuyển cơ.

Thậm chí có thể nói là...

Mừng như điên!

Bởi vì, cứ như vậy, bọn hắn mục đích của chuyến này, chỉ sợ thật có khả năng dễ dàng hoàn thành!

Dù cho vừa rồi bại thê thảm, có thể Ngũ Hành tông hủy diệt là chân thật, liền là kết quả tốt nhất!

Đồng thời.

Tại lưu đang huy lời nói thuyết phục phía dưới, đối phương tâm trí tựa hồ cũng đã có lay động...

"Tiếp tục!"

"Theo ý chí phương diện, đánh tan bọn hắn!"

Người người đáy mắt bắn ra sáng chói hào quang, như là thấy được hy vọng mới. Nhưng vào lúc này, trong đám người Vương Thiên Cơ, đáy mắt lại nhịn không được hiện lên một vệt bất an mãnh liệt.

Bởi vì.

Ngũ Hành đạo tôn, không hề động!

Dù cho bị trực tiếp phong cấm trấn áp, hắn cũng chưa từng giương lộ ra bất luận cái gì phản kháng tư thái.

Này rõ ràng không bình thường!

Đồng thời, càng làm cho Vương Thiên Cơ bất an là... Lý Vân Dật!

Hắn

Cũng không nhúc nhích!.