Chương 1088: Thanh lý môn hộ!

Chương 1088: Thanh lý môn hộ!

Ngoại trừ Vương Thiên Cơ bên ngoài, không có người chú ý tới điểm này không bình thường.

Trong mắt bọn hắn, trước mắt một màn ẩn chứa to lớn nguy cơ.

Đồ đệ làm phản, động thiên phản chiến!

Sơn môn mở rộng, lại không ỷ vào!

Này chút cũng không phải là huyễn tượng, mà là sự thật trước mắt!

Càng quan trọng hơn là.

Ngũ Hành đạo tôn tao ngộ vây khốn, thân hãm nhà tù.

Mặc dù bây giờ xem ra, hắn cũng không có nguy cơ sinh tử, thế nhưng một màn này đối với mọi người mà nói, đủ để rung chuyển quân tâm!

Dù sao.

Đại chiến tiến hành lúc, có người phản chiến, này vốn là không rõ báo hiệu.

Chớ nói chi là, lưu đang huy cái kia phiên tràn ngập kính úy lời nói phía trước.

Bởi vì thế ngoại sinh linh trợ giúp, hắn có thể đối ngũ hành Thánh trì chưởng khống vượt qua Ngũ Hành đạo tôn?

Như vậy.

Mặt khác võ đạo đâu?

Mặt khác truyền thừa đâu?

Trung Thần châu toàn bộ võ đạo, cơ hồ đều nguồn gốc từ tại thế bên ngoài, đây là sự thật không thể chối cãi, trước đó không có người đề cập, là bởi vì không muốn đối mặt, thế nhưng hiện tại, bị lưu đang huy bày tại ở bề ngoài, mỗi người không hiểu ý nghĩ phun trào.

Một khi loại tâm tình này lan tràn xuống, đối với chính mình liên minh tới nói, tuyệt đối không phải một dấu hiệu tốt!

"Đại Hạ vương đại nhân vì sao vẫn chưa xuất hiện?"

Bạch

Trong nháy mắt, vô số ánh mắt rơi vào Lý Vân Dật trên thân, tràn ngập lo lắng cùng chờ mong.

Đại Hạ vương không ra, nguyên nhân trong đó bọn hắn cũng không rõ ràng, mà tại vô pháp ỷ vào Đại Hạ vương tình huống dưới, bọn hắn trước tiên nghĩ tới, liền là Lý Vân Dật!

Bất tri bất giác, Lý Vân Dật trong lòng bọn họ địa vị đã đạt đến một cái siêu nhiên cấp độ, không nói lúc khác, vẻn vẹn là theo trận đại chiến này bắt đầu, Lý Vân Dật trong lòng bọn họ trình độ trọng yếu đã không chút nào kém cỏi hơn Đại Hạ vương!

Thế nhưng, mọi người chờ mong phía dưới, Lý Vân Dật nhưng không có động, chẳng qua là lẳng lặng ngồi tại ác mộng rộng lớn trên lưng, yên lặng nhìn xem một màn này, nhìn Ngũ Hành đạo tôn bị vây nhốt phương hướng.

Cái gì quỷ?

Chẳng lẽ nói, liền Lý Vân Dật cũng không có cách nào?

Đang làm trong lòng mọi người càng thêm xao động thời điểm, đột nhiên.

Sợ

"Cái này là ngươi lựa chọn tham sống sợ chết lý do?"

Ánh sáng năm màu bao phủ phong cấm dưới, Ngũ Hành đạo tôn cuối cùng lần thứ nhất mở miệng, đôi mắt mờ nhạt, tràn ngập phức tạp cùng ngưng trọng, cùng lưu đang huy cách không tương vọng, nhìn cái này từng bị chính mình ký thác lớn nhất hi vọng đồ đệ, lời nói âm trầm.

Lưu đang huy kinh hãi.

Phong cấm vây nhốt phía dưới, Ngũ Hành đạo tôn lại còn có năng lực mở miệng?

Này tựa hồ không phải nỏ mạnh hết đà biểu hiện, cùng Vương Thiên Cơ trước đó nói tới không giống nhau?

Lưu đang huy trong lòng máy động, vô ý thức nhìn về phía Vương Thiên Cơ, chỉ thấy người sau cũng là sắc mặt nghiêm túc mà nhìn xem một màn này, lớn cau mày.

Xác thực không giống nhau!

Lưu đang huy nắm giữ bí thuật, tự nhiên không phải thế ngoại sinh linh truyền thụ cho, mà là hắn. Bởi vì liền chính hắn, hiện tại cũng không liên lạc được thế ngoại sinh linh, lưu đang huy há có thể làm được?

Nhưng

Môn này bí thuật, xác thực nguồn gốc từ thiên ngoại.

Dựa theo bí thuật ghi chép, bị này trận trấn áp, bị trấn áp người tất nhiên vô pháp câu thông thiên địa, tại ngũ hành tước đoạt phía dưới, tất nhiên sẽ tại trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

Nhưng bây giờ.

Ngũ Hành đạo tôn còn có dư lực mở miệng? !

Đang lúc lưu đang huy hướng Vương Thiên Cơ quăng dùng chất vấn ánh mắt, còn chưa đạt được mong muốn trả lời thời điểm, bên này, Ngũ Hành đạo tôn thanh âm trầm thấp lần nữa truyền đến.

"Tư vì cẩu thả lợi, là vì mỏng Nghĩa. . ."

"Lão phu, rất thất vọng..."

Thất vọng!

Tại Ngũ Hành đạo tôn trong giọng nói, hoàn toàn không có đối trước mắt chính mình tình cảnh lo lắng, bất ngờ giống đối lưu đang huy hôm nay cử động tổng kết, cùng đối mệnh vận hắn bình phán!

Lời vừa nói ra, lưu đang huy Vương Thiên Cơ hai người há có thể không sợ hãi?

Mà lúc này, thậm chí không đợi Vương Thiên Cơ thúc giục.

"Im miệng!"

Oanh

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, lưu đang huy một tiếng bạo rống, ngay sau đó, vô tận ánh sáng năm màu theo ngũ hành bên trong thánh trì bùng nổ, như đại đạo bản nguyên chi hải vô cùng vô tận, mang theo quyển vô tận sóng lớn, hướng Ngũ Hành đạo tôn chìm đi.

Sát chiêu!

Mặc dù cũng không vận dụng bản thể lực lượng, nhưng lưu đang huy lúc này phát huy ra chiến lực tuyệt đối vượt qua hắn ngày thường đỉnh phong, đối mặt này như kinh đào hải lãng ánh sáng năm màu, người người cảm nhận được một cỗ tử vong lân cận nghẹt thở, đó là một loại bọn hắn mặc dù hợp lại chống cự, chỉ sợ cũng phải thê thảm đột tử tuyệt vọng!

Oanh

Ngũ hành hào quang, buông xuống!

Chỉ là trong nháy mắt, liền tràn ngập ở đây tất cả mọi người tầm mắt, thần niệm càng không cách nào đi sâu dò xét. Thế nhưng, tại đây chút ánh sáng năm màu rót vào lồng giam trong nháy mắt, mọi người bất ngờ dùng nhìn bằng mắt thường đến, Ngũ Hành đạo tôn thân thể vậy mà tại...

Sụp đổ!

Tan rã!

Làm Trung Thần châu trong lịch sử cổ xưa nhất động thiên, gần với Đại Hạ vương đám người, đồng thời vô cùng có khả năng trở thành vị kế tiếp vô địch động thiên cường giả tuyệt thế, liền muốn như thế vẫn lạc?

Đồng thời.

Vẫn là chết tại chính mình cố gắng cả đời bồi dưỡng dâng lên đồ đệ trong tay? !

Tuyệt vọng!

Sụp đổ!

Lúc này tán loạn nào chỉ là Ngũ Hành đạo tôn thân thể?

Càng có tất cả mọi người đạo tâm cùng ý chí!

Ngũ Hành đạo tôn cái chết, đây tuyệt đối không phải một trận đơn giản chết đi, mà là một trận tan tác, bọn hắn hôm nay trận đại chiến này tan tác!

Sau đó, Vương Thiên Cơ cùng ma tu một phương thậm chí cái gì đều không cần lại làm, chỉ cần phá không rời đi, tối nay phát sinh hết thảy, đủ để đối Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh tạo thành nghiêm trọng đả kích.

Hôm nay lưu đang huy làm hết thảy, nói tới hết thảy, càng biết vì tiếp xuống toàn bộ Thần Hữu đại lục nhân tộc thế cục sinh ra không thể đoán chừng ảnh hưởng nghiêm trọng!

Nghĩ tới đây, người người vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch.

Làm nhiều như vậy nỗ lực, Lý Vân Dật như thế liệu sự như thần biết trước, nhưng cuối cùng...

Bọn hắn vẫn bại? !

Trận chiến ngày hôm nay, vậy mà lại dùng phương thức như vậy, tại bọn hắn rõ ràng chiếm cứ tuyệt đối thượng phong tình huống dưới hơi ngừng... Thật sự là làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Nhi đồng Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh bên này thống khổ khác biệt, Vương Thiên Cơ cùng Âm Dương Ma Tôn một phương, thì là trên mặt lộ ra mừng như điên, bị bất thình lình kinh hỉ làm choáng váng đầu óc.

Dưới tuyệt cảnh, lại còn giống như này chuyển cơ?

Vương Thiên Cơ, quả nhiên xứng đáng Thiên Mệnh Chi Nhân!

Bên này người người tinh thần phấn khởi, nhìn xem vô tận ánh sáng năm màu từ trên trời giáng xuống, như kinh đào hải lãng đem Ngũ Hành đạo tôn bao phủ, người sau khí tức hoàn toàn biến mất không thấy.

Lúc này, đừng nói là bọn hắn, liền Vương Thiên Cơ cũng bị bọn hắn phấn khởi cảm xúc lây dính, trên mặt kinh ngạc, kinh ngạc nhìn về phía y nguyên ngồi tại ác mộng trên thân không nhúc nhích Lý Vân Dật, đáy mắt tràn ngập thật sâu không hiểu.

Không đúng!

Lý Vân Dật vẫn là không nhúc nhích!

Hắn là bị biến cố bất thình lình này sợ choáng váng hay sao?

Cũng không đúng!

Trước đó đối phương thi triển thủ đoạn, mọi loại tinh diệu, mình bị liên tục áp chế cùng tính toán. Vẻn vẹn là từ một điểm này nói, Lý Vân Dật bày mưu nghĩ kế bản lĩnh tuyệt đối không kém hơn chính mình. Đồng thời có khả năng bởi vậy phán đoán, Lý Vân Dật ý chí chắc chắn sẽ không như thế yếu ớt.

Có thể hiện tại.

"Chẳng lẽ, là ta đánh giá quá cao hắn rồi?"

Vương Thiên Cơ vô pháp thản nhiên như vậy tiếp nhận trước mắt "Thắng lợi" cho đến lúc này, vẫn tại Lý Vân Dật vừa rồi lưu lại trong bóng tối không ngừng giãy dụa.

Mãi đến.

Hắn cuối cùng tiếp nhận.

Ngũ Hành đạo tôn khí tức yên diệt, sinh mệnh ba động càng đã toàn bộ tan biến. Rõ ràng đã chết không thể chết lại.

Kế hoạch của mình, thành công!

Là thật thành công!

"Dù cho ngươi mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể khiến cho hắn khởi tử hoàn sinh hay sao?"

Vương Thiên Cơ thở dài nhẹ nhõm, này mới rốt cục muốn chuẩn bị nghênh đón trận đại chiến này thắng lợi. Dù cho, này thắng lợi xác thực kiếm không dễ, tràn đầy đủ loại khó khăn trắc trở.

Nhưng

"Ta là người thắng!"

Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc!

Mãi đến, trong lòng của hắn đột nhiên lóe lên vừa rồi suy nghĩ.

Khởi tử hoàn sinh?

Đột nhiên, Vương Thiên Cơ dài thở phào ra một hơi động tác đột nhiên hơi ngưng lại, suýt nữa bị nghẹn chết, vẻ mặt đột nhiên đỏ lên.

Xác thực.

Người chết, là không thể nào phục sinh.

Nhưng nếu như, Ngũ Hành đạo tôn không có thật chết chứ?

Trước mắt tất cả những thứ này, có phải hay không là Lý Vân Dật hiểu rõ chính mình kế hoạch, cố ý thiết trí...

"Giả tướng!"

"Huyễn cảnh? !"

Oanh

Vừa nghĩ đến đây, Vương Thiên Cơ gấp, thần niệm bắn ra, muốn dò xét ánh sáng năm màu chỗ sâu chân tướng, hoàn toàn không có có ý thức đến, hắn đã sắp bị Lý Vân Dật bức điên rồi. Cho dù là tận mắt thấy sự thật, hắn cũng đã vô pháp ôn hoà tiếp nhận.

Mãi đến sau một khắc.

Chân tướng, buông xuống.

"Ta... Rất thất vọng."

Hô

Một tiếng trầm muộn thấp giọng vang vọng toàn trường, lại tại trong lúc nhất thời rung động tâm thần của mỗi người, người người vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nhìn về phía cửu thiên chi thượng.

Bởi vì, đây là...

Ngũ Hành đạo tôn thanh âm!

Nguyên bản hẳn là tại dưới con mắt mọi người, thân thể sụp đổ, linh hồn yên diệt Ngũ Hành đạo tôn thanh âm!

Ngũ hành trên thánh trì, lưu đang huy khuôn mặt càng là hoảng hốt, khó có thể tin ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Chỉ tiếc.

Bầu trời hoàn toàn u ám, là huyết vũ cùng đêm tối xen lẫn màu sắc, nơi nào có Ngũ Hành đạo tôn cái bóng?

Nhưng

Người sau thanh âm trầm thấp lại vẫn còn tiếp tục.

"Ta thất vọng tại, ngươi vốn nên là lão phu thương yêu nhất đệ tử, càng là ta Ngũ Hành thánh tông tương lai nền tảng, lại làm ra đối ta Ngũ Hành thánh tông nhất chuyện vô sỉ..."

"Ta càng thất vọng, ngươi đã triệt để quên ngươi tiền bối, từng phụ tá Nhân Hoàng tả hữu lập hạ lời thề, cả đời vì ta Cửu Hoang nhân tộc mà chiến trung nghĩa..."

Nhân Hoàng!

Cửu Hoang? !

Ngũ Hành đạo tôn không rửa ảnh tung, thanh âm rủ xuống, như tại tuyên án lưu đang huy vận mệnh, người nghe kinh hãi. Nhưng vào lúc này, một mực bình tĩnh vào chỗ một bên Lý Vân Dật, vẫn không khỏi khẽ chau mày.

Thệ ngôn!

Không phải liên quan đến Thần Hữu đại lục thệ ngôn, mà là... Cửu Hoang thệ ngôn!

Ý vị này, sớm tại vài vạn năm trước đó, chẳng lẽ Nhân Hoàng liền biết Thần Hữu đại lục vì tên Cửu Hoang, biết hơn nó lịch sử cùng diện mạo như trước? !

Hô

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật trong lòng tạp niệm rực rỡ, lâm vào không hiểu suy tư. Có thể không đợi hắn cẩn thận truy cứu này đột nhiên tới linh quang, đột nhiên.

Ông

Một cỗ không hiểu gợn sóng theo tại chỗ rất xa truyền đến, Lý Vân Dật đột nhiên mở mắt ra. Người chung quanh người kinh ngạc, còn đắm chìm trong Ngũ Hành đạo tôn tuyên án bên trong vô pháp tự kềm chế, tựa hồ đối với những vật khác hoàn toàn không có chỗ xem xét.

Nhưng

Đúng lúc này, Lý Vân Dật đột nhiên mở miệng.

"Xin tiền bối mau mau ra tay!"

"Chậm thêm, sợ có dị biến!"

Ông

Lý Vân Dật đột nhiên mở miệng cắt ngang Ngũ Hành đạo tôn thanh âm, nhường mọi người giật nảy cả mình, có chút không hiểu. Bọn hắn còn đang đắm chìm trong Ngũ Hành đạo tôn "Khởi tử hoàn sinh" trong lúc khiếp sợ đây.

Nhưng vào lúc này  khiến cho bọn hắn càng thêm kinh ngạc, còn tại đằng sau.

Ngũ Hành đạo tôn bị Lý Vân Dật đột nhiên cắt ngang, thanh âm hơi ngưng lại, lại không có bất kỳ cái gì không vừa lòng, thanh âm càng thêm thanh lãnh.

"Phải như vậy."

"Nhờ có tiểu hữu cảnh báo, ta Ngũ Hành thánh tông mới miễn ở này họa... Lúc này, xác thực nên kết thúc tất cả những thứ này."

Lý Vân Dật nhắc nhở?

Ngũ Hành đạo tôn sở dĩ không có thê thảm phản chiến mà chết, hoàn toàn là Lý Vân Dật sớm có phán đoán kết quả?

Oanh

Một bên khác, Vương Thiên Cơ thân thể chấn động mạnh một cái, lại chịu đả kích, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt tựa như là thấy được ban ngày quỷ mị, tràn ngập hoảng sợ.

Chiêu này, Lý Vân Dật lại đoán được? !

Hắn là ma quỷ sao?

Vương Thiên Cơ đạo tâm chấn động, cả người ý chí đều muốn hỏng mất, hoàn toàn không có để ý Ngũ Hành đạo tôn tại mọi người kinh hãi nhìn soi mói theo ngũ hành bên trong thánh trì xuất hiện, một bàn tay chụp chết lưu đang huy một màn kia, trong lòng chỉ có đối Lý Vân Dật hoảng sợ!

Đây là, phát ra từ nội tâm sợ hãi!

Nhưng vào lúc này, hắn cũng phát hiện kinh ngạc một điểm, cái kia chính là...

Đối với Ngũ Hành đạo tôn gửi tới lời cảm ơn, người sau một bàn tay chụp chết lưu đang huy thanh lý môn hộ một màn, Lý Vân Dật cũng không có nhìn một chút, mà là vẻ mặt trang nghiêm, nhìn chằm chằm nơi nào đó, ánh mắt khẩn trương.

Giống như.

Như lâm đại địch!

...

------------.