Chương 1089: Ma Tổ!

Chương 1089: Ma Tổ!

Lý Vân Dật đã sớm dự liệu được Ngũ Hành tông nội bộ khả năng phát sinh phản chiến phản bội!

Trước đó cái kia Ngũ Hành đạo tôn, chẳng qua là hắn một tôn linh thân mà thôi, lợi dụng Huyền Diệu bí thuật lừa bịp tất cả mọi người, kỳ thật bản thể của hắn vẫn ở ngũ hành bên trong thánh trì!

Oanh

Ngũ Hành đạo tôn bước ra một bước, một bàn tay dùng lôi đình chi thế vỗ xuống, phong tỏa thiên địa.

Theo trên mặt xem, hắn thần sắc bình tĩnh, không thấy buồn vui, thế nhưng tại hắn ra tay một khắc, người người đều có thể cảm nhận được nội tâm của hắn phẫn nộ.

Tiếc hận nói tận, chỉ còn phẫn nộ!

Lưu đang huy giãy dụa muốn trốn, kiệt lực mong muốn một lần nữa chưởng khống ngũ hành Thánh trì, mượn nhờ trong đó lực lượng mạnh mẽ chống đỡ Ngũ Hành đạo tôn một kích này. Chỉ tiếc, hắn thế nào có thể làm được?

Tại mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói, Ngũ Hành đạo tôn tay không bóp ngũ thải pháp ấn, như Thiên phạt lâm thế, nguy nga khủng bố, lưu đang huy mặc dù hoảng sợ, nhưng dù sao cũng là động thiên cường giả tối đỉnh, vậy mà trực tiếp tại hắn một chưởng phía dưới chia năm xẻ bảy!

Oanh

Thiên địa vang vọng, như kinh lôi, huyết vũ mưa như trút nước mà xuống.

Tất cả mọi người choáng váng.

Không có loè loẹt kỹ xảo, chỉ có thật đơn giản một chưởng, Ngũ Hành đạo tôn liền hoàn thành thanh lý môn hộ trực tiếp nhất một bước.

Người người mắt trợn tròn.

Mạnh

Ngũ Hành đạo tôn, quá mạnh!

Này để bọn hắn không nhịn được nghĩ nổi lên hai năm trước đó, làm cái kia đạo không hiểu truyền âm cùng nhau vang vọng tai của bọn hắn bờ, Trung Thần châu ngoại trừ Ma giáo bên ngoài cơ hồ hết thảy động thiên tập kết, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương đối Ngũ Hành đạo tôn đánh giá.

Chuẩn vô địch!

Nếu như nói khi đó, đối với Ngũ Hành đạo tôn chiến lực chân chính bọn hắn còn có điều hoài nghi lời, như vậy hiện tại...

Bọn hắn không thể không tin!

Ngũ Hành đạo tôn ra tay trong nháy mắt bùng nổ ý chí, thình lình đã vượt qua Động Thiên cảnh đỉnh phong cấp độ, đạt đến một cái bọn hắn theo không kịp độ cao.

Một chưởng phía dưới, đỉnh phong động thiên trực tiếp bỏ mình!

Sức chiến đấu cỡ này, chỉ sợ vô địch chân chính, cũng chỉ đến như thế a?

Lúc này.

Trốn

Lưu đang huy trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, vừa rồi theo sát hắn hiển lộ phản bội chi ý chúng Ngũ Hành tông động thiên lập tức trong lòng xiết chặt, muốn vong mạng mà chạy.

Chỉ tiếc, liền lưu đang huy đều không phải là Ngũ Hành đạo tôn địch, huống chi bọn hắn?

Hô

Tại mọi người trơ mắt nhìn soi mói, ngũ hành Thánh trì hào quang lần nữa bốc hơi mà lên, hóa thành một tòa nguy nga pháp trận bao phủ ngàn dặm đất đai, nắm toàn bộ Ngũ Hành tông cố thủ ở bên trong.

Đây là Ngũ Hành đạo tôn chủ yếu nhất động tác, mà liền ở trong quá trình này, hắn chẳng qua là phảng phất trộn lẫn lơ đãng nhẹ nhàng vung tay lên.

Oanh

Ngũ Hành thánh tông bên trên, ngũ thải hào quang bên trong, huyết quang nổ tung, động thiên vỡ nát, mấy người lại yên diệt!

Thanh lý môn hộ, chỉ đơn giản như vậy?

Cái này. . . Liền là Đại Tần vương Đại Hạ vương chỗ công nhận chuẩn vô địch? !

Oanh

Trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử mấy vị động thiên, đối với trước mắt chiến trường tới nói không tính là cái gì. Dù sao, theo trận đại chiến này bắt đầu, ít nhất đã có hơn mười vị động thiên vẫn lạc.

Có Vương Thiên Cơ một phương.

Có ma tu.

Cũng có Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh bên này.

Có thể là, số lượng không đủ thành đạo, đại biểu trong đó ý nghĩa có thể lại khác biệt.

Ngũ Hành đạo tôn, cuối cùng lộ ra cao chót vót!

Đồng thời.

Lưu đang huy bởi vì phản chiến mà chết, mang ý nghĩa, Vương Thiên Cơ trù tính kế hoạch lại một lần nữa bị phá hủy!

Rõ ràng hi vọng đang ở trước mắt, có thể lại đột nhiên hơi ngừng...

Vương Thiên Cơ một phương, người người vẻ mặt băng hàn, đáy mắt có tro tàn chi sắc phi tốc tràn ngập.

Một màn như thế, nhường đạo tâm của bọn họ phát sinh kịch liệt chấn động, như là tàn phá!

Càng có.

Tuyệt vọng!

Kinh khủng!

Ngũ Hành đạo tôn trước đó một mực không có ra tay, chẳng qua là cố thủ Ngũ Hành thánh tông phía trên. Có thể hiện tại, hắn có phải hay không muốn xuất thủ rồi?

Nếu thật là như thế, như vậy...

Phía bên mình sao có thể gánh vác được?

Không

Dù cho Ngũ Hành đạo tôn không ra tay, bọn hắn cũng nếu không gánh được!

Ngũ Hành đạo tôn nghịch chuyển thế cục, dùng chưa bao giờ hiện ra ở người trước bá đạo thanh lý môn hộ, Vương Thiên Cơ một phương người nghe kinh hãi, mà Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương, thì người người kinh hỉ quá đỗi, chiến ý đấu chí càng thêm thịnh vượng!

Mặc dù Đại Hạ vương không biết nguyên nhân nào không có ra tay, nhưng, có Ngũ Hành đạo tôn tọa trấn, bọn hắn còn e ngại cái gì?

Một cái chuẩn động thiên, cơ hồ đủ để quyết định trận đại chiến này kết quả cuối cùng.

Càng quan trọng hơn là, không có Ngũ Hành thánh tông hủy diệt nỗi lo về sau, dù cho Ngũ Hành đạo tôn không tự mình nhúng tay trận đại chiến này, bọn hắn cũng có niềm tin tuyệt đối thủ thắng!

"Phải kết thúc!"

Theo Ngũ Hành đạo tôn đại hiển thần uy, cơ hồ tất cả mọi người trong lòng đều là chấn động, hiện lên ý nghĩ như vậy. Chẳng qua là, Vương Thiên Cơ một phương người người vẻ mặt thảm đạm, Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương người người phấn khởi không hiểu, hai bên lúc này biểu lộ tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Giết

"Một tên cũng không để lại!"

"Ma đồ chạy đâu!"

Oanh

Đại chiến lần nữa bùng nổ, đồng thời lần này, Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương chiến ý mạnh hơn, như vô hình lưỡi dao quét ngang toàn bộ chiến trường, dùng Âm Dương Ma Tôn cầm đầu Ma giáo đội ngũ cũng bị bao phủ trong đó.

Giải quyết dứt khoát!

Cơ hội tốt như vậy, lại không ra tay, chờ đến khi nào?

Nhưng lại tại Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương người người chiến ý bốc hơi, muốn trút xuống đầy ngập sát ý, kết thúc này một trận chiến lúc, đột nhiên.

"Dừng tay!"

"Đại Hạ vương tiền bối, nên ngài ra tay rồi."

Một đạo thanh lãnh thanh âm bỗng nhiên vang lên, truyền vào mỗi người bên tai. Thanh âm này cũng không lớn, có thể là, làm phân biệt ra chủ nhân của thanh âm này, tất cả mọi người là trong lòng đột nhiên xiết chặt, bỗng dưng dừng bước, ngạc nhiên nhìn về phía sau, ánh mắt đều tập trung ở...

Lý Vân Dật trên thân!

Không sai.

Đột nhiên mở miệng ngăn lại bọn hắn, đúng là Lý Vân Dật!

Vì cái gì?

Lý Vân Dật vì sao ngăn cản bọn hắn thừa thắng truy kích? !

Chẳng lẽ, hắn nhìn không ra đây là kết thúc trận đại chiến này tốt nhất cơ hội sao?

Không

Hắn nhất định có thể nhìn ra được!

Tối nay một trận chiến, khí thế khoáng đạt, người tham dự càng cơ hồ bao gồm Trung Thần châu hết thảy Động Thiên cảnh cường giả, quy mô hùng vĩ. Nhưng, nếu nói trận đại chiến này người nào biểu hiện sáng chói nhất...

Không phải bọn hắn đi sâu trận đại chiến này bất kỳ người nào, mà là Lý Vân Dật!

Hắn thậm chí đều không phải là động thiên!

Bất quá, cảnh giới võ đạo không là vấn đề, từ hôm nay này một trận chiến bắt đầu, vô luận là tính hết không bỏ sót trù tính, vẫn là Lý Vân Dật bày ra kỳ quỷ thủ đoạn, đem Vương Thiên Cơ từng bước uy hiếp đánh nát. Chẳng qua là này chút, đủ để khiến bọn hắn đối Lý Vân Dật tâm sinh kính sợ.

Đồng dạng, này cũng là bọn hắn lúc này không khỏi ở người phía sau một câu đơn giản lời phía dưới dừng bước cùng công sát nguyên nhân.

Như bản năng tỉnh ngộ.

Lý Vân Dật làm như thế, khẳng định có nhất định phải như thế lý do.

Nhưng

Này nguyên nhân là cái gì?

Đồng thời.

"Đại Hạ vương tiền bối? !"

Nghe được Lý Vân Dật hướng Đại Hạ vương không che giấu chút nào thanh âm, người người đồng tử ngưng tụ, thần tâm trong nháy mắt chấn động mãnh liệt.

Lý Vân Dật lại yêu cầu Đại Hạ vương ra tay?

Trên đời này, có cái gì là đáng giá nàng ra tay sao?

Có

Nhưng

Chỉ có cùng giai, cái kia chính là...

Vô địch động thiên!

Lý Vân Dật lời này là có ý gì?

Chẳng lẽ nói, Vương Thiên Cơ sau lưng, còn có vô địch động thiên tọa trấn hay sao?

Mà liền lúc này, bọn hắn không biết là, làm thủy chung chú ý này một trận chiến hướng đi phát triển Đại Hạ vương nghe được Lý Vân Dật này không che giấu chút nào ra hiệu, trong lòng kinh ngạc rung động không chút nào kém cỏi hơn bọn hắn.

Bởi vì  dựa theo Lý Vân Dật kế hoạch lúc trước, là hoàn toàn không cần nàng ra mặt.

Đúng thế.

"Tiền bối không ra mặt, đối ta phương tới nói, càng tốt hơn!"

Đây là Lý Vân Dật tối nay trước đó chính miệng nói với nàng. Ngay từ đầu, Đại Hạ vương cũng rất là không hiểu, không rõ Lý Vân Dật vì sao muốn nói như vậy.

Xem thường vô địch?

Mãi đến nàng đột nhiên ý thức được, Lý Vân Dật nói hẳn là đúng.

Tối thiểu, cục thế trước mặt, hoàn toàn phù hợp Lý Vân Dật phán đoán.

Mà nàng một khi xuất hiện, như Lý Vân Dật lo lắng như thế, Vương Thiên Cơ trong tay có quan hệ với nhằm vào vô địch động thiên thủ đoạn, lại không nói có thể hay không đưa nàng tổn thương, liền là vây nhốt một chút thời gian, nàng mà nói không tính là gì, có thể tất nhiên sẽ đối toàn bộ Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương sinh ra mãnh liệt ảnh hưởng.

Cho nên dưới loại tình huống này, chính mình thật đúng là không bằng không xuất hiện.

Chỉ cần mình không xuất hiện, Vương Thiên Cơ nhằm vào chính mình hết thảy thủ đoạn, đều tương đương với thùng rỗng kêu to!

Sự thật, cũng là như thế.

Có thể hiện tại.

"Có vô địch đột kích? !"

Đại Hạ vương đồng dạng ý thức được loại khả năng này, vẻ mặt càng thêm kinh ngạc. Bởi vì, nàng thần niệm thủy chung bao phủ toàn bộ chiến trường trong ngoài, nói là nhìn rõ chân tơ kẽ tóc đều không quá đáng, lại căn bản không có phát hiện bất luận cái gì dấu vết kỳ lạ.

Đại Hạ vương đối thực lực của chính mình vẫn là có lòng tin tuyệt đối, dù cho, Lý Vân Dật tối nay biểu hiện đã đã chứng minh hắn trù tính vô địch, nàng vẫn là không khỏi có chút hoài nghi người sau phán đoán.

Nhưng vào lúc này, làm toàn bộ Ngũ Hành thánh tông vùng trời, tất cả mọi người bởi vì Lý Vân Dật này một câu đơn giản lời lâm vào trong nháy mắt lặng im thời điểm, Đại Hạ vương còn đang khổ cực tìm kiếm cái kia không biết phải chăng là chân chính tồn tại dấu vết, đột nhiên.

"Ha ha."

"Không sai."

"Nam Man Vu Thần, quả nhiên thu một đồ đệ tốt."

Hô

Một đạo thanh âm trầm thấp khàn khàn đột nhiên vang lên, thanh âm cũng không lớn, rơi vào bên tai, như thanh phong đập vào mặt, nhưng trong đó mang theo quyển lại không phải ấm áp gió xuân, mà là làm người hai gò má mơ hồ nhói nhói băng hàn.

Đồng thời.

Oanh

Trong nháy mắt, ở đây có một cái tính một cái, bao quát Ngũ Hành đạo tôn ở bên trong, đều cảm giác quanh người hư không chấn động mạnh một cái, phảng phất có vô pháp gánh chịu tồn tại buông xuống, trực tiếp ép vỡ vùng hư không này!

Đè nén!

Tĩnh lặng!

Băng hàn!

Như thời gian ngừng lại, lại phảng phất vạn vật tàn lụi, phạm vi ngàn dặm bên ngoài, vậy mà lâm vào một mảnh an tĩnh quỷ dị. Mỗi người đều ở trong lòng gào thét giãy dụa, lại căn bản là không có cách chuyển động bước chân nửa phần, càng không cách nào đem trong lòng thanh âm truyền ra bên ngoài thân!

Như hãm thiên địa lồng giam!

Đen kịt một màu, không thấy năm ngón tay.

Mỗi người đều cảm nhận được, mình tựa như là tại Vô Tận Thâm Uyên trung hạ rơi, không biết phần cuối, tựa hồ vĩnh viễn cũng không cách nào kết thúc. Cho dù là trong cơ thể động thiên đều không thể ỷ vào, căn bản là không có cách điều động, như là bị tước đoạt một thân thần lực phàm nhân!

Vô địch!

Đây tuyệt đối là vô địch động thiên lực lượng!

Trên đời này, trừ vô địch động thiên bên ngoài, còn có người nào như thế sức mạnh to lớn? !

Oanh

Người người ý chí bốc hơi, muốn thoát khỏi này vây nhốt quay về tại thế, lại căn bản là không có cách làm đến.

Mà liền tại bọn hắn kiệt lực giãy dụa không có bất kỳ cái gì hiệu quả thời điểm, đột nhiên.

Ông

Một tiếng kiếm reo như rồng ngâm dâng lên!

Người người mừng rỡ, thân thể càng là như vậy, run sợ nhìn về phía bầu trời phía trên, chỉ thấy một vòng mặt trời lăng không, kim quang vung vãi, xé rách chung quanh vô tận hắc ám.

Bọn hắn, cuối cùng tránh thoát xiềng xích, tự do!

Nhưng

Cũng không phải là lực lượng của mình thoát khỏi, mà là...

"Đại Hạ vương!"

Mặt trời ánh sáng màu vàng óng bên trong, một bộ màu vàng kim long bào chói mắt, anh tư hiển thị rõ, trên tay một thanh trường kiếm bá đạo chấn động kêu, giống như tại tuyên cáo chính mình uy thế, lại phảng phất là tại...

Uy hiếp!

Mà lúc này, cuối cùng, tại Đại Hạ vương trước người, tựa hồ liền trên tay nàng Đại Hạ kiếm tán phát vạn trượng kim quang đều không thể xua tan trong bóng tối, một đạo đen kịt to lớn thân ảnh đi ra, áo bào đen gia thân, lại không áo choàng, lộ ra một cái bóng loáng sáng loáng lớn đầu trọc, lại như một tôn Phật Đà, buông xuống thế gian.

Người người thấy hình dạng của hắn nghẹn họng nhìn trân trối, đáy mắt tràn ngập hoảng sợ cùng e ngại.

Bởi vì bọn hắn biết, này đột nhiên hiện thân người tuyệt không phải cái gì Phật Đà.

Hắn

Chính là Ma Tổ!

Thần Hữu đại lục cường đại nhất năm người một trong, cường đại nhất Ma giáo Thuỷ Tổ!

------------.