Chương 1090: Vô địch kinh khủng!

Chương 1090: Vô địch kinh khủng!

Đêm tối cùng mặt trời.

Hắc ám cùng quang minh!

Tại mọi người tràn ngập kính úy nhìn soi mói, toàn bộ trời cao bị xé nứt thành hoàn toàn khác biệt hai bộ phận, một đạo đường thẳng theo Đại Hạ vương cùng Ma Tổ ở giữa xuyên qua, hai người đứng hai đầu, liền là hai cái thế giới khác nhau!

Hô

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Cẩn thận lắng nghe dưới, tựa hồ liền hô hấp tiếng đều trở nên phá lệ xa xỉ.

Lý Vân Dật cũng theo ác mộng trên thân đứng lên, bởi vì giờ khắc này, tựa hồ liền ác mộng cũng cảm thấy trước nay chưa có áp bách, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

"Đáng giận!"

"Nếu là ta có thể tiêu hóa bản thể lực lượng... Tuyệt đối sẽ không bị hắn chấn nhiếp!"

Ác mộng tự trách thanh âm ở trong lòng vang lên, Lý Vân Dật nghe vậy, không gật đầu tán thành, cũng không có lắc đầu phủ nhận, cùng ở đây mọi người giống nhau, tầm mắt sáng rực, nhìn chằm chằm đỉnh đầu biến ảo thương khung, quang mang kỳ lạ lấp lánh.

Cái này là vô địch!

Vô địch lâm thế, chúng sinh thần phục!

Sắc bén!

Bá đạo!

Đây là Đại Hạ vương.

Mặc dù đây cũng không phải là Lý Vân Dật lần thứ nhất nhìn thấy Đại Hạ vương, thế nhưng, lúc này Đại Hạ vương bất ngờ cùng bình thường có rất nhiều khác biệt, tại trên người của nàng, cùng Ma Tổ trên thân, bất ngờ có một sức mạnh kỳ dị, hơn nữa còn là để cho mình cảm nhận được mười phần lực lượng quen thuộc!

Quen thuộc?

Đây là cái gì lực lượng?

Lý Vân Dật nhíu mày, có thể là còn không đợi hắn bắt được trong lòng bỗng nhiên lóe lên này một vệt linh quang, cuối cùng.

Đêm

Đại Hạ vương thanh lãnh thanh âm vang lên, bừng tỉnh mọi người, người người vẻ mặt sững sờ, vô ý thức nhìn về phía Ma Tổ.

Này

Liền là Ma Tổ tên?

Chuẩn xác.

Thế nhưng bình thường.

Bất quá, này lại không chút nào ảnh hưởng mọi người thấy ra, làm Đại Hạ vương nói ra cái tên này thời điểm, trên mặt nàng ngưng trọng nghiêm túc, đáy mắt ánh vàng lấp lánh, càng có vẻ kiêng dè!

Vô địch cũng có chia cao thấp?

Đại Hạ vương, không bằng Ma Tổ? !

Mọi người nghĩ đến loại khả năng này, nhịn không được nói tâm đại chấn. Mà một màn kế tiếp, tựa hồ đang đã chứng minh trong lòng bọn họ phỏng đoán.

Đại Hạ vương đối diện chào hỏi... Tạm thời xem như chào hỏi đi, như Phật Đà Ma Tổ chẳng qua là nhẹ nhàng điểm một cái đầu, rốt cuộc không có nhìn Đại Hạ vương liếc mắt, quay đầu hướng bên này trông lại.

Oanh

Ánh mắt chiếu tới chỗ, đám người bối rối, mọi người kinh sợ thối lui!

Không chỉ có là hoàng triều Thánh Tông bên này, thậm chí, liền chúng Ma giáo cũng là như thế, tựa hồ liền nghênh đón Ma Tổ ánh mắt dũng khí đều không có!

Ông

Ma Tổ tầm mắt kết thúc, Lý Vân Dật tâm thần lập tức chấn động, quanh thân càng là khói xám chấn động, này mới rốt cục vững chắc tự thân.

Đúng thế.

Ma Tổ liếc mắt trông lại, xem không là người khác, chính là hắn Lý Vân Dật!

Đang lúc Lý Vân Dật kinh ngạc lúc, Ma Tổ có chút hăng hái mở miệng.

"Vậy mà có thể tại Đại Hạ vương trước đó xem thấu lão phu hành tung... Tiểu gia hỏa, đây là cái gì bí thuật?"

Tại Đại Hạ vương trước đó, hiểu rõ Ma Tổ hành tung?

Oanh

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người kinh ngạc không thôi, liền Đại Hạ vương cũng là tú mi hơi giương, đáy mắt lóe lên một vệt ngoài ý muốn.

Không sai!

Ở đây, đích thật là Lý Vân Dật cái thứ nhất phát hiện Ma Tổ! Thậm chí, tại Ngũ Hành đạo tôn ra tay trước đó, hắn liền đã lên tiếng cảnh báo, so Đại Hạ vương sớm nhiều lắm!

Hắn là Đạo Quân?

Đạo Quân, lại là như thế nào có thể rình mò vô địch động thiên hành tung?

Oanh

Đám người chấn động, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật. Dù cho tối nay một trận đại chiến này, hắn đã cho nhóm người mình mang đến rất nhiều kỳ tích khó mà tin nổi, nhưng Ma Tổ công khai vạch trần này một bộ phận, nhưng lại làm cho bọn họ càng thêm nghẹn họng nhìn trân trối.

Bởi vì.

Trước đó Lý Vân Dật sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích, chẳng qua là bắt nguồn từ hắn biết trước cùng kỳ quỷ thủ đoạn mà thôi, này chút, đều cùng cảnh giới võ đạo không có có quan hệ gì.

Có thể là, nhìn trộm một tôn vô địch động thiên tung tích...

Đây cũng không phải là thủ đoạn kỳ quỷ có khả năng bao gồm!

Đối mặt Ma Tổ hỏi thăm cùng mọi người kinh ngạc tò mò nhìn chăm chú, Lý Vân Dật cũng là khẽ chau mày.

Có chút khó khăn!

Lần đầu lãnh hội vô địch động thiên chân chính mạnh mẽ một mặt, nói thật, Lý Vân Dật trong lòng vẫn là có bất an, bởi vì hắn vô pháp xác định Ma Tổ tâm tính, càng không cách nào xác định, nếu là người sau hỉ nộ vô thường, đột nhiên xuống tay với chính mình, chính mình có hay không có thể ứng phó được.

Đại khái suất là không thể.

Thế nhưng, nếu như hắn nói ra tình hình thực tế...

Phù hợp sao?

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, thôi diễn không ngừng.

Hắn sở dĩ có thể phát hiện Ma Tổ tung tích, tự nhiên không phải lợi dụng nguyên thần chi lực. Người sau còn không làm được đến mức này.

Mà là.

Tín ngưỡng lực!

Hắn dò xét tra được Trung Thần châu nơi nào đó tín ngưỡng lực bốc hơi cùng dị động, nhưng khi dùng Nguyên Thần dò xét, lại không hề phát hiện thứ gì.

Một khắc này, Lý Vân Dật lập tức ý thức được, này dị thường, vô cùng có khả năng liền là một tôn vô địch động thiên dấu vết. Bởi vì, bình thường động thiên, cho dù là Ngũ Hành đạo tôn một loại, dùng nguyên thần của hắn lực lượng thêm tín ngưỡng lực dò xét, người sau cũng khó có thể che giấu hành tung của mình.

Cho nên, Lý Vân Dật lúc này mới lập tức cảnh báo Đại Hạ vương, đồng thời phán đoán, lúc này đột nhiên động tác, tám chín phần mười liền là Ma Tổ!

Chẳng qua là.

Ma Tổ ý đồ đến đến tột cùng là cái gì?

Là vì dưới trướng hắn chúng Ma giáo động thiên, vẫn là... Hắn cũng đứng ở Vương Thiên Cơ một phương?

Ma Tổ đi vào về sau, rõ ràng là có cơ sẽ trực tiếp kết quả, đồng thời rõ ràng, dùng lực lượng của hắn, trực tiếp xuống tràng, chỉ sợ liền Đại Hạ vương đều không ngăn cản được hắn.

Nhưng

Hắn không có!

Chẳng những không có trực tiếp đối bên mình ra tay, thậm chí liền chính mình Ma giáo chúng động thiên đều không có ra tay giải cứu, người sau mọi người còn tại trấn ma pháp trận bên trong giãy dụa!

Một màn này liền để Lý Vân Dật xem không hiểu, mà lúc này hắn đại bộ phận tâm tư cũng là tại Ma Tổ thái độ cùng trên lập trường. Cho nên, sau khi nghe được người hỏi thăm, hắn không khỏi sửng sốt một chút, đang đang do dự có phải hay không muốn nắm tín ngưỡng lực sự tình khay mà ra, đột nhiên.

Hừ

Một đạo đột nhiên băng hàn hừ lạnh tòng ma tổ miệng mũi truyền đến, trong nháy mắt, tựa hồ liền toàn bộ thiên địa đều lạnh như băng mấy phần, mơ hồ bất thiện ngữ khí lộ ra.

Chúng người thất kinh.

Ma Tổ tính tình như thế quái đản, Lý Vân Dật chẳng qua là do dự một cái chớp mắt, hắn liền tức giận bạo nộ rồi?

Nhưng rất nhanh, mọi người liền phát hiện, nhường Ma Tổ đột nhiên chấn nộ cũng không phải là Lý Vân Dật, mà là người khác.

"Nếu tới, cần gì phải rụt đầu rụt đuôi tàng ở một bên?"

"Ngươi thật đúng là như trước đó như vậy mềm yếu."

"Hèn nhát!"

Hèn nhát?

Người nào tới?

Chúng động thiên kinh hãi, thần niệm dồn dập phun trào, liền toàn bộ hư không đều chấn động, lại không hề phát hiện thứ gì, trong lòng kinh hãi càng đậm.

Vô pháp bắt!

Nhất định là mạnh mẽ hơn bọn họ tồn tại!

Chẳng lẽ là...

Mọi người đoán được, lại không thể tin được, bởi vì Ma Tổ lời nói này mắng thật sự là quá lợi hại, cơ hồ là trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, còn kém trực tiếp đem ngón tay đầu đỗi đến đối phương trên mũi đi.

Cái này là vô địch ở giữa trao đổi?

Ma Tổ, bá đạo như vậy?

Thậm chí so Đại Hạ vương còn muốn thô bạo? !

Cuối cùng.

Tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, một đạo màu tím long bào xuất hiện, tơ vàng long ảnh vờn quanh, nguyên bản khí thế phi phàm. Chẳng qua là, cả người hắn tại Đại Hạ vương nở rộ ánh sáng màu vàng óng phía dưới, trên người màu vàng kim long ảnh lại ảm đạm mấy phần, một thân áo bào tím vốn nên quý khí mười phần, lại lại tựa hồ bị Ma Tổ sau lưng hắc ám áp chế, hai loại cao quý màu sắc bện long bào, ở trên người hắn vậy mà hiện ra mấy phần dở dở ương ương...

Một tấm rõ ràng có mấy phần hung ác nham hiểm, lại ẩn mà không phát mặt xuất hiện ở trước mắt mọi người, người người kinh ngạc.

Quả nhiên.

Là bọn hắn trong tưởng tượng người kia.

Đại Tần vương!

Chẳng qua là, lúc này Đại Tần vương tại Ma Tổ trước mặt bất ngờ thiếu đi mấy phần trước đó bá khí, tựa hồ bị áp chế.

Không

Không chỉ có là bởi vì Ma Tổ duyên cớ!

Mọi người kinh ngạc phát hiện, Đại Tần vương hiện thân, liền Đại Hạ vương sắc mặt đều khó nhìn mấy phần, tầm mắt sắc bén, lộ ra mấy phần bất thiện, không có một chút xíu ẩn giấu ý tứ.

Không vừa lòng!

Trách cứ!

Mọi người khẽ giật mình, lập tức hiểu rõ Đại Hạ vương tại sao lại đối Đại Tần vương có phản ứng như thế, trên mặt vẻ mặt cũng biến thành phá lệ phức tạp.

Này một trận chiến, chiến đến tận đây lúc  có thể nói thiên hạ đều biết. Mà xem như Trung Thần châu cường đại nhất vô địch động thiên một trong, Đại Tần vương không có khả năng không có nửa điểm cảm thấy.

Nhưng

Hắn từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Thậm chí, làm Ma Tổ xuất hiện thời điểm, hắn vẫn là lựa chọn ẩn giấu hành tung của mình.

Nếu như ngay tại vừa rồi, Ma Tổ buông xuống đột nhiên đối nhóm người mình ra tay, hắn sẽ hay không kịp thời xuất hiện thậm chí ra tay?

Đương nhiên, đây chẳng qua là đang đảo đẩy. Trên thực tế, Ma Tổ tựa hồ không hề giống trong truyền thuyết như vậy vô tình, cũng không có tại buông xuống trước tiên ra tay, bằng không dù cho có Đại Hạ vương, nhóm người mình chỉ sợ cũng có hơn phân nửa đã không sống được đến bây giờ.

Nhưng

"Hắn khả năng vẫn sẽ không xuất thủ!"

Mọi người suy đoán Đại Tần vương khả năng cử động, vẻ mặt dồn dập hung ác nham hiểm dâng lên.

Đồng thời, không chỉ có là Đại Tần vương. Này một trận chiến, Đại Tần hoàng triều bất luận cái gì một tôn động thiên đều chưa từng xuất hiện, chớ nói chi là tham dự trận chiến này!

Cho nên.

Đại Tần vương, Đại Tần hoàng triều thái độ cùng lập trường đến tột cùng là cái gì?

Hoặc là nói, hắn đến tột cùng đang chờ cái gì?

Mọi người không hiểu. Đây cũng không phải bọn hắn thật hoài nghi Đại Tần vương liền là Vương Thiên Cơ một phương, bởi vì nếu là như vậy, Đại Tần vương cũng không cần thiết ẩn giấu. Dùng hắn vô địch động thân phận của Thiên, hoàn toàn có được cải biến trận đại chiến này kết quả cuối cùng thực lực.

Nhưng

Hắn vì sao chưa bao giờ xuất hiện?

Liền phảng phất...

"Trốn tránh?"

Trong lòng mọi người hiện lên này không thể tưởng tượng suy nghĩ, vô ý thức liền muốn phủ nhận loại khả năng này, dù cho, này tựa hồ là duy nhất có thể giải thích Đại Tần vương tâm tính lý do.

Có thể là.

Một cái vô địch động thiên, vậy mà tại trốn tránh?

Trên đời này, chẳng lẽ còn có đáng giá hắn kiêng kỵ đồ vật sao?

Nhưng mà, sau một khắc, Đại Hạ vương băng lãnh mở miệng, lại thô bạo trực tiếp nói ra làm cho tất cả mọi người kinh ngạc đáp án.

"Ngươi thật đúng là dám đến?"

"Ta coi là, ngươi sẽ còn như vài vạn năm trước đó như vậy, làm một con rùa đen rúc đầu đâu!"

Vài vạn năm trước đó? ?

Rùa đen rút đầu? !

Người người nghe vậy chấn kinh không hiểu, cho dù là bọn họ là động thiên, vài vạn năm chuyện lúc trước, đối bọn hắn tới nói cũng thật sự là quá xa vời căn bản là không có cách lý giải.

Nhưng

Bọn hắn có thể nghe ra Đại Hạ vương lời nói bên trong băng hàn cùng lãnh khốc, càng có đùa cợt chất chứa trong đó, không che giấu chút nào!

Đại Tần vương sở dĩ hiện tại mới bị ép xuất hiện, thật là bởi vì trốn tránh cùng e ngại! ?

Hắn sợ cái gì?

Vương Thiên Cơ?

Không

Không thể nào là Vương Thiên Cơ!

Chỉ có thể là... Vương Thiên Cơ người sau lưng!

"Hắn tại e ngại thế ngoại sinh linh?"

Có người đoán được chân tướng, linh hồn chấn chiến càng thêm lợi hại.

Đại Tần vương đến tột cùng biết chút ít cái gì, thân là vô địch động thiên hắn, lại sẽ như này kính sợ?

Mà lúc này, Ma Tôn lại bổ một đao.

Sợ

"Ngươi bộ dáng này, lão phu thật sự là chướng mắt. May mà thiên hạ, còn đem ngươi cùng lão phu đánh đồng, thật sự là xúi quẩy!"

Oanh

Khí thế bốc hơi, người người bên ngoài thân phát lạnh, bị Ma Tổ trong nháy mắt bắn ra sát cơ chấn nhiếp . Bất quá, chỉ là một cái thoáng mà qua, Ma Tổ cười lạnh.

"Bất quá, lão phu còn khinh thường giết ngươi."

"Mệnh của ngươi, sớm muộn cũng có một ngày, từ sẽ có người tới lấy."

Lời vừa nói ra, toàn trường kinh hãi, thậm chí, liền Đại Hạ vương cũng không nhịn được đồng tử ngưng tụ, kinh ngạc nhìn về phía Ma Tổ.

Vô địch ở giữa cũng có cao thấp!

Tối thiểu, Ma Tổ so Đại Hạ vương Đại Tần vương đều mạnh hơn!

Đồng thời.

Ma Tổ nghiêm trọng chướng mắt Đại Tần vương!

Điểm này, mọi người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Trên thực tế, Đại Tần vương lúc này mới đến đến, trong bọn họ đại đa số người đã đoán được tâm tư của hắn  đồng dạng cũng chướng mắt...

...

------------.