Chương 1091: Ma Tổ lập trường!

Chương 1091: Ma Tổ lập trường!

Đại Tần vương đúng là đang trốn tránh!

Lúc trước hắn lập trường tạm thời không nói, nhưng bây giờ, hắn ẩn núp, thậm chí nếu như không phải Ma Tổ buông xuống điểm phá tung tích của hắn, hắn đều không nhất định sẽ xuất hiện, là bởi vì, hắn một mực chờ đợi trận đại chiến này kết quả kết thúc!

Nếu như mình một phương này thắng, hắn có lẽ sẽ xuất hiện thu thập tàn cuộc, dùng âm thầm bảo vệ tư thái.

Nhưng

Nếu như thua đâu?

Vậy liền chứng minh, thế ngoại sinh linh xác thực mạnh mẽ, vẻn vẹn là bọn hắn lưu lại nơi này Thần Hữu đại lục quân cờ, cũng đủ để chưởng khống toàn bộ thiên hạ. Đợi khi đó, hắn lại sẽ làm ra bực nào lựa chọn?

Đại Tần vương, lại là cái cỏ đầu tường? !

Người người răng thử muốn nứt, khó có thể tin nhìn Đại Tần vương, không thể nào tiếp thu được này một suy đoán.

Nhưng

Sự thật tựa hồ chính là như vậy.

Đối mặt Ma Tổ cùng Đại Hạ vương trào phúng, Đại Tần vương thậm chí liền cơ hội phản bác đều không có.

Mãi đến.

"Mệnh của ngươi, tự có người sẽ đến lấy."

Nhưng

Cũng không phải là Ma Tổ chính mình!

Xoạt

Đám người lập tức một mảnh xôn xao, người người thất sắc. Không chỉ có là bọn hắn, Đại Hạ vương Đại Tần vương hai người cũng là sắc mặt đại biến.

Ma Tổ câu nói này nghe vào rất ngắn, nhưng tích chứa trong đó tin tức thật sự là nhiều lắm.

Đệ nhất.

Ma Tổ dám nói lời này, đã nói lên, hắn có chém giết Đại Tần vương tự tin! Thậm chí, là ngay trước mặt Đại Hạ vương chém giết Đại Tần vương lòng tin!

Mà chém giết vô địch động thiên loại sự tình này, bọn hắn cũng chỉ từng nghe nói qua một lần, chỉ có một người có thể làm được. Thậm chí, bọn hắn đều không xác định đối phương đến cùng có phải hay không nhân tộc.

Cái kia chính là.

Nam Man Vu Thần!

Có thể hiện tại, Ma Tổ vậy mà tại trước mặt mọi người thẳng thắn, nói chính mình cũng có thể làm được?

Đồng thời.

Hắn không làm.

Là nhận định còn có người muốn giết Đại Tần vương, đồng thời nhất định có thể làm được...

Đó không phải là duy nhất chứng thực có khả năng chém giết vô địch động thiên Nam Man Vu Thần sao?

Có thể là.

Hắn vì sao muốn giết Đại Tần vương? !

Lý Vân Dật đồng tử cũng là đột nhiên ngưng tụ  có thể cảm ứng rõ ràng đến, chung quanh vô số con mắt rơi vào trên người mình, giống như tại hỏi thăm, tìm kiếm chân thực.

Cuối cùng.

"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

"Thầy của ta hàng năm tọa trấn Đông Thần châu, chưa bao giờ đối Trung Thần châu, nhất là ta nhân tộc có nửa điểm dị tâm. Năm đó, tuy là Trung Thần châu các cường giả xâm chiếm Nam Man sơn mạch, thầy của ta cũng chỉ là ra tay ngăn cản, chưa bao giờ đem chiến hỏa dẫn vào Trung Thần châu..."

"Tiền bối nói chuyện, cũng phải cẩn thận! Thầy của ta chi tâm, tuyệt không cho người khác tùy ý chửi bới!"

Oanh

Lý Vân Dật thanh âm kiên định, chém đinh chặt sắt. Lời này vừa nói ra, đám người chung quanh lần nữa chấn động, liền Đại Hạ vương đồng tử cũng bỗng dưng ngưng tụ, lo lắng hiện lên.

Bọn hắn khiếp sợ không phải Lý Vân Dật lúc này thanh âm có bao lớn, mà là... Hắn đây là tại ngay trước khắp thiên hạ trước mặt, cảnh cáo một vị... Vô địch động thiên!

Đồng thời, còn là một vị tại vô địch động thiên hàng ngũ cũng là tuyệt đối cường giả tồn tại!

Đây là bực nào can đảm cùng kiên định ý chí? !

Bạch

Thiên địa lại tĩnh, người người hoảng hốt, bất an ánh mắt tại Ma Tổ cùng Lý Vân Dật trên thân bồi hồi.

Mãi đến.

Ồ

Ma Tổ lông mày nhíu lại, tựa hồ cũng hết sức kinh ngạc Lý Vân Dật lại có ở trước mặt phản bác dũng khí của hắn, đang muốn nói gì, lúc này, Đại Hạ vương tựa hồ cuối cùng nhịn không được, trên thân kiếm khí bốc hơi, muốn ngăn cản.

Đột nhiên.

Hô

Ma Tổ nhẹ nhàng vung tay lên, hư không sắc bén khí thế lập tức phiêu nhiên, cười nói.

"Yên tâm, lão phu mặc dù không thích người khác nghi vấn ta. Nhưng, cũng sẽ không cùng tiểu bối chấp nhặt."

Ma Tổ, cũng không tức giận?

Đại Hạ vương sững sờ, sau một khắc, chỉ thấy Ma Tổ đã hào hứng dạt dào nhìn qua hướng Lý Vân Dật, nói.

"Lão phu chưa bao giờ chỉ mặt gọi tên, ngươi lại làm sao biết ta nói liền là sư phó ngươi Nam Man Vu Thần?"

Lý Vân Dật nhất thời sững sờ.

Đúng không?

Chẳng lẽ, chính mình lĩnh hội sai rồi?

Nhưng, nếu nói chém giết vô địch động thiên, trừ của mình sư phó cùng tự phụ có này phần thực lực, cũng đã trước mặt mọi người tuyên bố không sẽ làm như vậy Ma Tổ chính mình, còn có thể là ai?

"Không phải là Hoa Mãn lâu a?"

Trên đời ngũ đại vô địch động thiên, một cái duy nhất không có xuất hiện  đồng dạng cũng là thần bí nhất, cũng chỉ có Hoa Mãn lâu.

Đang lúc Lý Vân Dật suy nghĩ hỗn loạn suy đoán không ngừng thời điểm, đột nhiên.

"Đến mức là ai, sớm muộn cũng có một ngày, ngươi sẽ biết, không vội nhất thời..."

Ma Tổ lắc đầu, cũng không nói ra Lý Vân Dật mong muốn đáp án  đồng dạng thất vọng còn có mọi người chung quanh.

Duy nhất trong lòng chấn động không thôi, chỉ sợ chỉ có bị lẻ loi trơ trọi ném ở một bên Đại Tần vương, vẻ mặt lúc đỏ lúc trắng, đừng đề cập nhiều khó khăn nhìn.

Đều muốn giết ta? !

Các ngươi có độc đi!

Bất quá lúc này, nhưng không có người quan tâm ý nghĩ của hắn. Nhìn xem vẫn còn đang đánh bí hiểm Ma Tổ, Đại Hạ vương đáy mắt đột nhiên lóe lên một vệt tinh mang, đột ngột mở miệng nói.

"Ma Tổ chuyến này đến, hẳn không phải là phải cho ta nhóm làm trò bí hiểm a?"

"Vẫn là nói, ngươi cũng đã tìm được thế ngoại sinh linh một phương?"

"Nếu như như thế, vậy chúng ta không có chuyện gì để nói, trực tiếp ra tay đọ sức chính là. Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc!"

"Nhưng nếu như không phải, còn mời Ma Tổ huynh Đạo Minh lập trường!"

Thô bạo.

Bá đạo!

Đại Hạ vương đột nhiên mở miệng trước sau như một, cùng nàng thô bạo tính tình tương quan. Thế nhưng, này chút lời vừa ra khỏi miệng, cơ hồ tất cả mọi người cảm nhận được nàng trong lời nói khẩn trương.

Đúng thế.

Đâu chỉ Đại Hạ vương một người khẩn trương?

Tất cả mọi người là như thế.

Dù sao, Ma Tổ lập trường, điểm này, thật sự là quá mấu chốt!

Hắn hiếm thấy xuất hiện thế gian, nhưng chỉ là lần này, đủ để nhìn ra hắn tại vô địch động thiên cấp độ siêu nhiên.

Đổi một câu nói, lập trường của hắn, đủ để cải biến tối nay hết thảy!

Đúng thế.

Liền là hết thảy!

Đương nhiên, sự tình không có tuyệt đối, nếu như Ma Tổ thật đứng ở thế ngoại sinh linh một phương, dưới tình thế cấp bách, Đại Tần vương liên thủ với Đại Hạ vương, cũng không nhất định trừng phạt không được Ma Tổ.

Đồng thời.

Có chút chi tiết có lẽ nói rõ, đây cũng không phải là hắn chân chính lập trường.

Đệ nhất.

Hiện thân về sau, hắn không có lập tức đối nhóm người mình ra tay!

Thứ hai, hắn cũng không có đối Lý Vân Dật, ra tay với Đại Hạ vương!

Nhưng, cũng có mặt khác nghi hoặc. Cái kia chính là, Âm Dương Ma Tôn đám người cùng Vương Thiên Cơ hợp lại.

Nếu như không có Ma Tổ ra hiệu, bọn hắn thật dám làm như thế sao?

Cho nên, không chỉ có ở trong mắt Đại Hạ vương Ma Tổ đối với trận này đủ để quyết định Thần Hữu đại lục nhân tộc tương lai vận mệnh thái độ cùng lập trường là bí, trong mắt bọn hắn, thậm chí ở trong mắt Lý Vân Dật, cũng là như thế!

Hô

Lúc này, theo Đại Hạ vương câu này hỏi thăm, thiên địa lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người tầm mắt đều kết thúc tại Ma Tổ trên thân  chờ đợi câu trả lời của hắn.

Lúc này, đột nhiên.

"Ha ha."

Ma Tổ nhìn thoáng qua Đại Hạ vương, đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Nếu như lão phu thật đứng tại thế bên ngoài sinh linh một phương, chẳng lẽ Đại Hạ vương coi là, các ngươi bây giờ còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở chỗ này sao?"

Đại Hạ vương đồng tử ngưng tụ.

Đây là... Ma Tổ phủ nhận? !

"Thế nhưng bọn hắn..."

Đại Hạ vương nhìn chằm chằm Ma Tổ, mặc dù cũng không chỉ mặt gọi tên, nhưng đủ để mọi người lý giải ý tứ của nàng, chỉ chính là Âm Dương Ma Tôn đám người.

Ma Tổ lại cười.

"Bọn hắn, chẳng qua là thăm dò thôi."

Thăm dò?

Vì sao thăm dò?

Đại Hạ vương sững sờ. Nhưng lúc này đây, còn không đợi nàng tiếp tục truy vấn, Ma Tổ đột nhiên nhìn về phía chiến trường, đáy mắt lóe lên một vệt như hồi ức u quang. Người người đều có thể nhìn ra, ánh mắt của hắn chỉ không là người khác, chính là... Lý Vân Dật!

"Kỳ thật, giống như các ngươi, lão phu cũng đang theo đuổi một phần đáp án."

"Chỉ bất quá, các ngươi tìm kiếm, là phương thiên địa này đáp án. Mà lão phu tìm kiếm, thì là đáp án của mình, thân là... Phệ Thần giả đáp án."

Phệ Thần giả!

Người người kinh ngạc, ngạc nhiên nhìn đột nhiên sâu lắng Ma Tổ, cũng hiểu được hắn vì sao nhìn về phía Lý Vân Dật.

Bởi vì.

Liên quan tới ma tu liền là Phệ Thần giả truyền thuyết, liền là hắn nói ra!

Bất quá, mọi người kinh ngạc, cũng không có nhường Ma Tổ trình bày chần chờ một lát, tiếp tục nói.

"Vài vạn năm khổ tu, vấn đề này một mực khốn nhiễu lão phu, thủy chung không hiểu, không hiểu tại nguyên thủy trong trí nhớ những cái kia nỉ non, những cái kia không được đồng nhân tộc giao thiện cảnh cáo. Mãi đến Lý Vân Dật tiểu hữu vạch trần Phệ Thần giả lời giải thích, lão phu giờ mới hiểu được, những năm này làm phức tạp lão phu mọi loại ác niệm, nguyên lai là chân thực..."

Ma Tổ trên mặt lóe lên một vệt thoải mái, tiếp tục nói.

"Cho nên, theo cấp độ này đi lên nói, địch nhân của các ngươi, cũng là lão phu kẻ địch. Nếu không phải bọn hắn, lão phu cũng sẽ không bị nhốt ở chỗ này, cầm tù vài vạn năm..."

Địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu!

Ma Tổ là ý tứ này?

Đại Hạ vương đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, lại không cách nào xác định điểm này. Bởi vì...

Âm Dương Ma Tôn chờ Ma giáo động thiên liên thủ với Vương Thiên Cơ, đây là bày tại sự thật trước mắt!

Ai biết đối với bằng hữu như vậy? !

Lúc này, Ma Tổ tựa hồ nhìn ra trong nội tâm nàng suy nghĩ, nói.

"Nhưng, muốn trở thành lão phu đồng minh, các ngươi còn muốn chứng minh thực lực của chính mình mới là."

"Cho nên, bọn hắn là thăm dò."

"Mà này một trận chiến, tựa hồ cũng đã chứng minh các ngươi thực lực..."

Thăm dò!

Chứng minh!

Thực lực!

Người người nghe vậy mừng rỡ, Đại Hạ vương cũng không khỏi động dung.

Điều này nói rõ... Ma Tổ đã quyết định cùng bên mình hợp lại rồi?

Đang lúc Đại Hạ vương cũng nhịn không được có chỗ động dung thời điểm, đột nhiên.

"Nhưng nói thật, cho tới bây giờ, kỳ thật lão phu cũng không có kiên định bất luận cái gì lập trường... Bởi vì, tổ truyền trí nhớ cảnh cáo, nhân tộc không thể tin. Thế ngoại sinh linh là nhân tộc, các ngươi cũng là nhân tộc..."

Ma Tổ thanh âm lần nữa truyền đến, nhường Đại Hạ vương tâm không khỏi xiết chặt.

Còn không có kiên định!

Như vậy.

Như thế nào mới có thể kiên định? !

Đại Hạ vương đồng tử ngưng tụ, tiếng nổ nói.

"Nhưng, vận mạng chúng ta tương thông!"

"Nếu là ta nhân tộc phản bội, có lẽ có hi vọng tại đây tràng đại kiếp bên trong sống sót, có thể là các ngươi Phệ Thần giả... Tuyệt đối không có phản bội cơ hội!"

Đại Hạ vương ngôn từ sắc bén, trực chỉ hạch tâm vấn đề, Ma Tổ nghe vậy tựa hồ cũng bị xúc động mạnh, liếc mắt nhìn chằm chằm Đại Hạ vương, nhẫn gật đầu không ngừng nói.

"Là đạo lý này."

"Bất quá, ta Phệ Thần giả nhất tộc bốn phương Sở Ca, đều là kình địch, này cũng là sự thật."

"Võ giả tại thế, cắt không thể tín nhiệm người khác, đây mới thật sự là chính đạo. Cho nên, nếu như muốn nhường lão phu liên thủ với các ngươi, chung ngự thế ngoại sinh linh, cũng đơn giản..."

Đơn giản?

Ma Tổ, có điều kiện?

Đây mới là hắn thao thao bất tuyệt như thế mục đích thực sự? !

Đại Hạ vương đồng tử ngưng tụ, lần nữa bắn ra sắc bén.

"Điều kiện gì? !"

Mặt ngoài bá đạo, nhưng Đại Hạ vương đã nghĩ kỹ. Chỉ cần Ma Tổ nói lên yêu cầu không quá phận, nàng hoàn toàn có khả năng đáp ứng.

Chẳng qua là  khiến cho hắn không nghĩ tới chính là.

"Điều kiện này, không ở chỗ ngươi."

Ma Tổ lắc đầu, nói xong, ánh mắt theo kinh ngạc Đại Hạ vương trên thân trượt xuống, lần nữa nhìn về phía nơi xa chiến trường. Cụ thể hơn điểm nói, là lại một lần rơi vào Lý Vân Dật trên thân!

Đáy mắt.

Một vệt đè nén hưng phấn dị quang lóe lên, nói.

"Tiểu hữu nếu biết ta Phệ Thần giả thân phận chi bí, khẳng định cũng biết ta Phệ Thần giả nhất tộc phương pháp tu luyện a?"

"Chỉ cần tiểu hữu nguyện ý vì lão phu giải đáp này nghi ngờ... Thế ngoại sinh linh, lại có sợ gì? !"

Lời vừa nói ra, toàn trường chúng người thất kinh.

Ma Tổ chỉ điều kiện, vậy mà tại Lý Vân Dật trên thân? !

------------.