Chương 1092: Tìm đường chết?

Chương 1092: Tìm đường chết?

Đột phá!

Ma Tổ là muốn đột phá động thiên, thành tựu Thần Đạo vị trí!

Này, mới là hắn lần này hiện thân mục đích!

Ma Tổ lời vừa nói ra, mục đích cùng dã tâm đã triển lộ không thể nghi ngờ.

Tục ngữ nói tốt, cái mông quyết định đầu. Mặc dù lời ấy thô tục, nhưng xác thực vô cùng phù hợp lúc này Ma Tổ.

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung vào Lý Vân Dật trên thân.

Có thấp thỏm.

Có chờ mong.

Vô cùng phức tạp!

Ai có thể nghĩ đến đến, cục diện này liên tục biến ảo, cuối cùng mấu chốt nhất một điểm, vậy mà lại rơi xuống Lý Vân Dật trên thân?

Đúng thế.

Mấu chốt nhất!

Này loại hình dung không có chút nào quá phận.

Bởi vì ở đây mỗi người đều rõ ràng, Ma Tổ nhưng thật ra là không có cái gọi là lập trường.

Hoặc là nói, hắn có lập trường, nhưng là cùng nhân tộc có hay không quy thuận thế ngoại sinh linh không có chút quan hệ nào, bởi vì, vô luận hắn lần này lựa chọn đứng tại phương nào, đều tuyệt đối không phải hắn cuối cùng lập trường.

Địch nhân của hắn, chỉ có một cái, cái kia chính là thế ngoại sinh linh.

Đây là siêu thoát Thần Hữu đại lục bên ngoài đại thế, cũng là tối vi kiên định, vô pháp cải biến.

Đến mức Thần Hữu đại lục bên trong...

Hắn có hai lựa chọn.

Một

Cùng Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh bên này hợp lại, đoàn kết nhất trí đối ngoại, chung nhau chống cự thế ngoại sinh linh!

Hai

Cùng Vương Thiên Cơ một phương hợp lại, trấn áp toàn bộ Thần Hữu đại lục, đem Đại Hạ vương Đại Tần vương thậm chí Nam Man Vu Thần chờ đánh giết về sau, trở thành phương thế giới này vua không ngai, dùng toàn bộ Cửu Hoang vì uy hiếp, tăng cường thực lực của chính mình, thậm chí trưởng thành đến đủ để đánh vỡ cái này một thế giới hàng rào, đi tới tia nắng ban mai đại thế giới, hoặc là, hồi trở lại về thuộc về bọn hắn Phệ Thần giả nhất tộc thế giới!

Vô luận là trong đó loại nào, hắn khẳng định là dùng ích lợi của mình làm đầu.

Đây mới là hắn mục đích thực sự!

Đồng thời, vô luận lựa chọn trong đó loại nào, hắn đều có thể có cơ hội đạt thành mục đích của mình.

Với hắn mà nói, này tựa hồ không quan trọng, chẳng qua là thực hiện khó khăn tại không, hoặc là vấn đề thời gian.

Nhưng

Đối với mọi người tại đây tới nói, liền không có đơn giản như vậy.

Ma Tổ lựa chọn, chắc chắn cùng mỗi người bọn họ tối nay số mệnh cùng một nhịp thở!

Thậm chí có thể nói, tòng ma tổ hiện thân giờ khắc này lên, bọn hắn tiếp xuống vận mệnh hướng đi liền mất đi mơ hồ, chỉ còn lại có hai loại khả năng.

Sinh

Hoặc là chết!

Đương nhiên, còn có một loại, cái kia chính là gia nhập Ma Tổ, trở thành Ma giáo một thành viên. Thế nhưng vô luận là đúng Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương tới nói, vẫn là Vương Thiên Cơ một phương, lâm vào Ma Tổ chưởng khống, từ đó không được tự do, cái này cùng tử vong khác nhau ở chỗ nào?

Mà Lý Vân Dật tiếp xuống trả lời, không thể nghi ngờ là khâu mấu chốt nhất. Thậm chí không chút khách khí nói, câu trả lời của hắn, đủ để quyết định Đại Hạ vương Đại Tần vương hai lớn vô địch vận mệnh hướng đi!

Hô

Thiên địa một mảnh lặng im, tất cả mọi người chăm chú nhìn Lý Vân Dật, sắc mặt khác biệt.

Ma Tổ chờ mong.

Đại Hạ vương Đại Tần vương thấp thỏm.

Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương mọi người cũng là như thế.

Đến mức Vương Thiên Cơ...

Trên mặt của hắn tràn ngập tuyệt vọng, tuy là điêu khắc chi thân, bản nhìn không ra trên mặt màu sắc biến hóa, nhưng vẫn như cũ lộ ra vô tận tuyệt vọng.

Bởi vì hắn tin tưởng vững chắc, vô luận Lý Vân Dật đến tột cùng có hay không biết được Phệ Thần giả nhất tộc tu luyện bí thuật, người sau khẳng định đều sẽ gật đầu thừa nhận.

Bởi vì cứ như vậy, Ma Tổ sẽ trở thành Lý Vân Dật trên tay một tấm tuyệt đối vương bài! Mà bọn hắn một phương, sẽ đi về phía chân chính cùng đồ mạt lộ, không còn có nghịch chuyển vận mệnh khả năng, sẽ đều chết ở chỗ này!

Vô địch động thiên oai, không người có thể nghi vấn!

Huống chi

Hắn vẫn là Ma Tổ!

Xong

Vương Thiên Cơ thống khổ hai mắt nhắm lại, không thể nào tiếp thu được vận mệnh như thế tuyên án, đạo tâm cơ hồ sụp đổ! !

Hôm nay, hắn gặp đả kích thật sự là quá lớn, không quan hệ thân thể, gần như chỉ ở linh hồn!

Cũng chính là hắn.

Nếu là đổi một người, chỉ sợ sớm đã tại đây liên tục đả kích xuống hỏng mất, căn bản không thể sống đến bây giờ!

Có thể là, ngay tại Vương Thiên Cơ ý chí sắp sụp đổ, Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương, bao quát Đại Hạ vương ở bên trong, tất cả mọi người trông đợi nhìn soi mói, đột nhiên.

"Phệ Thần giả nhất tộc đột phá chi pháp?"

Vạn chúng chú mục dưới, Lý Vân Dật chậm rãi nhíu mày, tựa hồ trải qua hồi lâu suy nghĩ cùng trí nhớ dò xét, cuối cùng, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Chỉ sợ làm tiền bối thất vọng. Vãn bối tuy biết Phệ Thần giả nhất tộc tồn tại, nhưng đối với tiền bối như thế nào đột phá Thần Đạo, cũng không hiểu biết..."

Không biết?

Lý Vân Dật vậy mà nói ra như thế đáp án?

Oanh

Trong nháy mắt, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, từng gương mặt một bên trên đều là ngạc nhiên.

Quá đột nhiên!

Vương Thiên Cơ càng là đột nhiên mở mắt ra, khó có thể tin nhìn về phía Lý Vân Dật, tựa hồ không thể tin vào tai của mình. Sau đó, cả người hắn cơ hồ như giống như bị chạm điện, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía Ma Tổ, hét lớn.

"Tiền bối, ta có khả năng!"

"Chỉ cần đem bọn hắn diệt trừ, vãn bối nguyện ý vì tiền bối hiệu lực, theo những cái kia người thế ngoại trong miệng dốc hết toàn lực hỏi ra quý tộc tu luyện thời cơ đột phá!"

Vương Thiên Cơ quá gấp.

Thật vất vả thấy được sống sót hi vọng, hắn gần như đều muốn phá âm, khàn cả giọng, vô cùng cần thiết đạt được Ma Tổ duy trì.

Đại Hạ vương vẻ mặt lập tức nhất biến, trên tay Đại Hạ kiếm kém chút khống chế không nổi. Mà lúc này, một cỗ băng hàn đến cực điểm khí tức từ một bên mãnh liệt tới, Đại Hạ vương lập tức biến sắc, nghe được Ma Tổ thanh âm trầm thấp vang lên.

"Không biết?"

"Làm sao có thể? !"

"Ngươi có thể biết lão phu lai lịch, tất nhiên cùng thế ngoại từng có tiếp xúc, làm sao có thể không biết lão phu đột phá biện pháp? !"

Ma Tổ rõ ràng có chút gấp, cũng không tiếp tục phụ trước đó bình tĩnh, ngôn từ sắc bén, tràn ngập vô tận băng hàn, nội uẩn vô địch ý chí  khiến cho người nghe sợ mất mật.

Lý Vân Dật cũng là chấn động trong lòng.

Mặc dù có Hủy Diệt quy tắc Phong Thiên quy tắc chi lực cố thủ, giờ khắc này, hắn bất ngờ cũng cảm nhận được tử vong buông xuống ảo giác.

Này chứng minh.

Ma Tổ, có giết thủ đoạn của hắn!

Hô

Lý Vân Dật lập tức hít sâu một hơi, ổn định đạo tâm, một đôi bình tĩnh không lay động con ngươi nhìn về phía Ma Tổ, thanh âm trong trẻo lạnh lùng lần nữa truyền đến.

"Vãn bối tự nhiên muốn có được tiền bối duy trì. Không chỉ vãn bối, ta Cửu Hoang nhân tộc đều là như thế. Nhưng, vãn bối không thể dùng vãn bối không biết sự tình che đậy tiền bối, huống chi... Cái này cũng không có khả năng giấu diếm được."

"Quan Vu tiền bối Phệ Thần giả nhất tộc thân phận, vãn bối chẳng qua là theo thế ngoại bố trí Thượng Cổ kiếp ấn bên trong biết được, chưa bao giờ cùng thế ngoại sinh linh từng có thực sự tiếp xúc... Tiền bối chỗ Phệ Thần giả nhất tộc chính là thế ngoại sinh linh đại địch, bọn hắn sao lại đem bực này bí thuật để vào trong đó?"

Lý Vân Dật chẳng qua là từ thiên địa đại biến Thượng Cổ kiếp ấn bên trong biết được tất cả những thứ này? !

Ma Tổ nghe được Lý Vân Dật thẳng thắn giảng giải, đồng tử chỗ sâu bỗng dưng lóe lên một vệt táo bạo, cơ hồ vô pháp áp chế.

Hắn

Quá thất vọng rồi!

Hắn cũng không nói dối.

Canh giữ cửa ngõ tại Phệ Thần giả nhất tộc tin tức theo Lý Vân Dật trong miệng truyền ra thời điểm, hắn mới biết mình thân thế.

Hắn, cũng không phải nhân tộc, mà là bị trấn áp tại Cửu Hoang luyện ngục bên trong Phệ Thần giả nhất tộc hậu đại!

Từ một loại ý nghĩa nào đó, hắn có thể là giới này Phệ Thần giả nhất tộc duy nhất hậu đại!

Cho nên.

Tình cảnh của hắn hết sức xấu hổ.

Đối Thần Hữu đại lục tới nói, hắn là quần ma đứng đầu, là nhất định diệt trừ một phương.

Đối thế ngoại sinh linh tới nói, hắn cũng là loại này.

Hắn thậm chí ngay cả đứng đội tư cách đều không có!

Đúng thế.

Không phải là không có lập trường, mà là lai lịch của hắn, đã đã chú định điểm này!

Cho nên, Lý Vân Dật, bất ngờ trở thành hy vọng duy nhất của hắn.

Chiếm lấy thần hữu, trở thành Cửu Hoang chi chủ!

Nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn nhất định phải đột phá thành tựu Thần Đạo!

Có thể hiện tại, hắn thật vất vả thừa cơ cắm vào, làm được bản thân ở vào một cái mấu chốt nhất vị trí, Lý Vân Dật cho câu trả lời của hắn lại là không biết?

Cái này khiến hắn như thế nào có thể chịu được? !

Đến mức đề nghị của Vương Thiên Cơ... Hắn xác thực nghe được, nhưng lại cũng không nghĩ như thế lựa chọn. Bởi vì, hắn không tín nhiệm Vương Thiên Cơ!

Hắn thấy, Vương Thiên Cơ vô cùng có khả năng liền là thế ngoại sinh linh tại đây Thần Hữu đại lục người nói chuyện, cùng người sau là cá mè một lứa. Hắn làm sao lại ngu đến mức tình trạng như thế?

Nhưng

Hắn cũng không có trực tiếp giết Vương Thiên Cơ cho hả giận.

Bởi vì, nếu như Lý Vân Dật bên này thật không có bất kỳ cái gì thu hoạch, vì hắn vận mệnh của mình, hắn nhất cuối cùng cũng bị ép bất đắc dĩ, vẫn là muốn mượn nhờ Vương Thiên Cơ.

"Ngươi, thật không biết? !"

Ma Tổ thanh âm âm u, mơ hồ có cắn răng nghiến lợi thanh âm  khiến cho người rùng mình, không rét mà run.

Bởi vì bọn hắn biết, Ma Tổ kiên nhẫn, chỉ sợ thật đến cực hạn!

Lúc này.

"Là thật không biết."

Lý Vân Dật lần nữa lắc đầu, trên mặt một mảnh thản nhiên, tựa hồ căn bản không có thấy Ma Tổ trên mặt miêu tả sinh động sát ý, như muốn lần nữa chứng minh chính mình, nói.

"Tiền bối tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chỗ sâu, bên trong có hơn ba mươi tòa thiên bi đứng vững, nội uẩn thiên địa quy tắc. Hỏi thăm sư tôn, nếm thử đưa chúng nó luyện hóa, chỉ tiếc không thể toại nguyện, sư tôn nói, có lẽ là bởi vì linh hồn ấn ký duyên cớ, phương thế giới này sinh ra người có được đặc biệt linh hồn, cho nên mới cùng thế ngoại truyền thừa vô pháp tương dung..."

"Chính là lần kia, vãn bối biết được hắn bên trong liên quan tới quý tộc cảnh cáo, nói quý tộc sẽ dùng thôn phệ linh hồn phương thức, xâm lấn thế ngoại, phương tiến hành khuyên bảo..."

Ông

Tĩnh

Tại Lý Vân Dật rõ ràng miêu tả dưới, người người lặng im, không có người ngắt lời. Có thể theo hắn càng nói càng nhiều, rất nhiều người bắt đầu lớn cau mày, nhất là Đại Hạ vương, càng là như vậy.

Linh hồn ấn ký?

Thôn phệ linh hồn, xâm lấn bên ngoài thế? !

Ngươi nói cặn kẽ như vậy làm gì?

Hẳn là, ngươi cho rằng như vậy chân thành, liền có thể đạt được Ma Tổ "Tha thứ" hay sao?

Không

Ngươi nói nhiều như vậy vô dụng, chỉ có thể nhường Ma Tổ càng thêm tuyệt vọng, càng thêm táo bạo!

"Tìm đường chết? !"

Một bên, Vương Thiên Cơ cũng kinh ngạc nhìn một màn này, không thể nào hiểu được Lý Vân Dật hành động, đồng tử dần dần sáng lên, tràn ngập hừng hực.

"Tiểu tử, ngươi quá non!"

Vương Thiên Cơ hiển nhiên là giống như Đại Hạ vương ý nghĩ, nhận định Lý Vân Dật là muốn dùng này loại thẳng thắn phương thức đạt được Ma Tổ khoan dung, thậm chí tán thành.

Nhưng hắn thấy, điều này không nghi ngờ chút nào là Lý Vân Dật không rành nhân tính biểu hiện.

Mà lại.

Càng biết trở thành Lý Vân Dật tối nay phạm phải duy nhất, cũng là sai lầm lớn nhất!

"Cơ hội của ta, tới? !"

Vương Thiên Cơ tâm phảng phất một mảnh hoang mạc một lần nữa rót vào thanh tuyền, ánh mắt càng ngày càng sáng chói dâng lên, giống như đã thấy đến, bị Lý Vân Dật lời nói này làm đến triệt để tuyệt vọng Ma Tổ nén giận ra tay, dùng lôi đình chi kích đau nhức giết toàn trường, Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh toàn quân bị diệt tình cảnh, trong lòng tràn ngập phấn khởi!

Bởi vì.

Lý Vân Dật con đường này chặt đứt, hắn sẽ trở thành Ma Tổ hy vọng duy nhất!

Mà Ma Tổ, sẽ trở thành hắn một phương này cường đại nhất "Tay chân" !

Có thể là đúng lúc này, ở vào phấn khởi bên trong Vương Thiên Cơ nhưng không có chú ý tới, còn tại chậm rãi mà đàm đạo nói mình tại Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu trải qua chi tiết, phảng phất căn bản không có cảm thấy Ma Tổ càng ngày càng băng hàn khí thế Lý Vân Dật, nhếch miệng lên, một cái nhỏ bé độ cong.

Lý Vân Dật đạo nói này chút, có tác dụng khác?

Có thể lúc này, Ma Tổ tựa hồ còn có thể chịu được, có người đã không nhịn được...

------------.