Chương 1093: Ma Tổ chi cuồng!

Chương 1093: Ma Tổ chi cuồng!

"Lý Vân Dật tiểu hữu..."

Một đạo gọn gàng mà linh hoạt, thậm chí mang chút cấp bách thanh âm tòng ma tổ bên cạnh vang lên, mặc dù chỉ là vừa mới đề cập một cái tên, người nói chuyện tựa hồ mãi đến mở miệng cũng không có nghĩ kỹ tìm từ, thanh âm hơi ngưng lại.

Nhưng

Cơ hồ tất cả mọi người nghe được Đại Hạ vương tiếng nói này bên trong ý tứ.

Đừng nói nữa!

Lại giải thích một chút, Ma Tổ chỉ sợ thật muốn thẹn quá hoá giận, khó mà khống chế!

Đến lúc đó, lửa giận của hắn, sắp thành vì ở đây Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh mỗi người tai kiếp!

Giải thích như vậy, có ý nghĩa gì sao?

Ma Tổ mặc dù xuất hiện thời gian không dài, thế nhưng, liên quan tới chính mình lập trường nói rõ lí do đã đủ để chứng minh, hắn là mức cực hạn tư tưởng ích kỷ người. Dạng này người, cho tới bây giờ chỉ thấy kết quả, không xem qua trình, nói rõ lí do nhiều như vậy căn bản là vô dụng.

Bởi vì.

Ngươi Lý Vân Dật trên tay căn bản không có có thể làm cho hắn động tâm đồ vật!

Ngược lại chỉ sẽ đưa đến hoàn toàn tương phản kết quả.

Hô

Lý Vân Dật thanh âm hơi ngừng, mặt lộ vẻ kinh ngạc, tựa hồ hoàn toàn không biết mình đến tột cùng làm sai chỗ nào, sẽ để cho Đại Hạ vương như thế hấp tấp.

Mọi người thấy thế im lặng, Đại Hạ vương càng là bất đắc dĩ.

Tiếp liền thi triển kỳ quỷ thủ đoạn, đâm thủng Vương Thiên Cơ tầng tầng âm mưu tính toán, làm sao lúc này, Lý Vân Dật lại đột nhiên phạm ngu xuẩn?

Đại Hạ vương dư quang nhìn lướt qua bên cạnh chau mày không biết trong lòng suy nghĩ Ma Tổ, khẽ cắn răng, lúc này liền muốn bất chấp nguy hiểm tiếp tục thuyết phục.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Chờ một chút."

"Linh hồn ấn ký?"

"Nam Man Vu Thần là như thế nói với ngươi? !"

Hô

Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, Ma Tổ đột nhiên ngẩng đầu, một đôi tĩnh mịch con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, tràn ngập bức thiết, muốn biết vấn đề này đáp án.

Cái gì quỷ?

Người người giật mình.

Đại Hạ vương cũng không khỏi tại này.

Thậm chí.

Lý Vân Dật cũng giống như vậy, vẻ mặt hơi ngưng lại, tựa hồ bị Ma Tổ lúc này đột nhiên thả ra áp bách chấn nhiếp, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, cơ hồ là bản năng gật đầu.

Đúng

"Tiền bối phía trước, vãn bối sao dám lừa gạt..."

Một câu hỏi thăm, một câu trả lời, Lý Vân Dật cùng Ma Tổ ở giữa lúc này đối thoại nhường mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn không cách nào lý giải trong đó chân ý, dồn dập kinh hãi.

Bọn hắn kinh ngạc tại, Ma Tổ vậy mà không có ngay đầu tiên đối Lý Vân Dật nén giận ra tay, thậm chí... Lại hỏi tới!

Đây là cái gì quỷ?

Chẳng lẽ nói, Lý Vân Dật vừa rồi miêu tả chi tiết bên trong, còn cất giấu bọn hắn coi nhẹ đồ vật hay sao?

Người người kinh ngạc, đồng tử lại phát sáng lên, mặc dù không biết Ma Tổ vì sao không có ra tay với Lý Vân Dật, thế nhưng, tòng ma tổ trước mắt trong sự phản ứng, bọn hắn lại thấy được một tia hi vọng!

Một tia, sống sót hi vọng!

Nhưng mà, bọn hắn chẳng qua là thấy được hi vọng, làm Lý Vân Dật thấy nơi xa Ma Tổ phản ứng, lập tức nói tâm chấn động, lo âu trong lòng trong nháy mắt quét sạch sành sanh, không còn sót lại chút gì.

Bởi vì hắn biết, kế hoạch của mình, thành công!

Đúng thế.

Ngay tại Ma Tổ bức thiết hỏi thăm, đồng thời liên tục xác nhận chính mình có phải thật vậy hay không không biết Phệ Thần giả nhất tộc đột phá chi pháp lúc, Lý Vân Dật há có thể không biết cất giấu trong đó nguy hiểm?

Hắn biết.

Cho nên.

Giải thích của hắn, cũng không phải là chẳng qua là mọi người coi là đối ngày đó hắn đi sâu Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chi tiết miêu tả mà thôi, mà là tại trong đó xen lẫn càng nhiều đồ vật.

Ngay tại vừa rồi, hắn còn tại lo lắng, nhìn qua có chút mất lý trí Ma Tổ có hay không có thể như ước nguyện của hắn bắt được trong đó những tin tức kia, làm Ma Tổ nói ra "Linh hồn ấn ký" bốn chữ này thời điểm, Lý Vân Dật liền biết, mục đích của mình, đã đạt đến.

Ma Tổ.

Bắt được!

Thậm chí, đã bắt đầu tin tưởng!

Cái kia chính là...

"Linh hồn tương dung? !"

"Chỉ cần" có thể thôn phệ linh hồn của bọn hắn, tới tương dung, liền có thể đánh vỡ này một Cửu Hoang gông cùm xiềng xích, rời đi cái này một thế giới, cùng thế ngoại tương dung? !"

Đúng

"Nhất định là như vậy!"

"Hắn liền là theo vị diện khác tới, tiến vào này Cửu Hoang thế giới, là tự thể nghiệm người, cho nên..."

Oanh

Ma Tổ trên thân khí tức tăng vọt, tựa hồ cũng không còn cách nào ức chế kích động trong lòng, tự lẩm bẩm, trên mặt càng là mặt mày hớn hở, phấn khởi dị thường.

Giết người.

Đoạt hồn!

Linh hồn tương dung? !

Mọi người run sợ. Bọn hắn mặc dù hoàn toàn nghe không hiểu Ma Tổ những lời này bên trong hạch tâm ý tứ, nhưng là từ bên trong, bọn hắn lại có thể cảm nhận được cái kia cỗ như kinh đào hải lãng cuồng bạo sát cơ!

Ma Tổ, lại cử động sát niệm!

Chỉ bất quá, lần này, hắn nhằm vào tựa hồ không còn là Lý Vân Dật?

Mọi người kéo dài kinh ngạc.

Mà bên này, làm Ma Tổ lời nói này không tự chủ được thốt ra, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên, trong lòng một khối đá lớn, cuối cùng triệt để rơi xuống đất.

Ma Tổ, đã tin tưởng không nghi ngờ!

Đúng thế.

Ma Tổ lúc này nói, liền là hắn giấu ở vừa rồi cái kia phiên "Tự mình trải qua" bên trong then chốt!

Nhưng

Đây tuyệt đối không phải cái gì lừa bịp, mà là.

Dẫn dụ!

Lý Vân Dật có thể dùng linh hồn phát thệ, hắn vừa rồi nói hết thảy, đều là thật, chỉ bất quá cải biến một chút thiên về điểm mà thôi.

Chính như hắn vừa rồi nói câu nói kia, Ma Tổ trước mắt, hắn là khẳng định không dám quang minh chính đại lừa gạt hắn.

Cho nên.

Lý Vân Dật vừa rồi cái kia lời nói, không có bất kỳ cái gì một câu là nói láo.

Có thể là.

Lời không phải nói láo, đi qua nhất định xử lý, nó để lộ ra ý tứ liền không đồng dạng. Lý Vân Dật chính là tại vừa rồi thấy rõ Ma Tổ trong lòng chấp niệm, mới lập tức nghĩ đến cái này biện pháp.

Muốn Phệ Thần giả nhất tộc tu luyện cùng đột phá chi pháp?

Không có!

Lại không nói Bạch Liên thánh mẫu là có hay không biết, liền là thật biết, Lý Vân Dật cũng tuyệt đối sẽ không nói. Bởi vì, Ma Tổ lập trường chưa bao giờ kiên định, hắn là một cái danh phù kỳ thực tư tưởng ích kỷ người, một khi chính mình vì hắn cung cấp Phệ Thần giả nhất tộc tu luyện thậm chí đột phá chi pháp, trong khoảng thời gian ngắn, cũng chính là tại Ma Tổ còn chưa hoàn thành chân chính đột phá trước đó, hắn có lẽ sẽ đứng tại phía bên mình.

Nhưng

Một khi Ma Tổ sau khi đột phá đâu?

Hắn chắc chắn sẽ thành vì chính mình Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương này uy hiếp lớn nhất! Đồng thời, có thể là không người có thể ngăn chế cái chủng loại kia uy hiếp!

Lý Vân Dật là tuyệt đối không có khả năng để xảy ra chuyện như vậy, càng sẽ không để cho mình trở thành toàn bộ người tương lai tộc tội nhân.

Cho nên.

Hắn cự tuyệt cung cấp liên quan tới Phệ Thần giả nhất tộc tu luyện hoặc đột phá chi pháp lập trường thái độ là kiên định.

Nhưng, lại không thể nhường Ma Tổ thẹn quá hoá giận, đối bên mình ra tay.

Lý Vân Dật nghĩ ra biện pháp này.

Ta sẽ không cho ngươi trực tiếp nhất, chân thật nhất, cũng là ngày sau vô pháp hoàn thành sẽ hỏi trách tại đáp án của ta, cũng không thể trực tiếp cự tuyệt ngươi, vậy cũng chỉ có thể...

Kéo lấy!

Cho ngươi một điểm ám chỉ, đồng thời toàn bộ đều là chân thực phía dưới ám chỉ, nói cho ngươi, có lẽ vô vọng đột phá tầng thứ cao hơn, nhưng, có lẽ có thể rời đi phương thế giới này, không giống nhau là ngươi chấp niệm một bộ phận sao?

Cái này là Lý Vân Dật sáo lộ.

Siêu thoát tại bình thường hoang ngôn, thậm chí vượt qua hư hư thật thật hoang ngôn. Bởi vì hắn vừa rồi nói, bao quát cùng Nam Man Vu Thần đối thoại, đều là chân thật nhất!

Kết quả.

Ma Tổ quả nhiên mắc câu rồi!

Đương nhiên, lúc đến bây giờ, Lý Vân Dật ý nghĩ, cũng chỉ là ổn định Ma Tổ mà thôi. Thế nhưng hắn không nghĩ tới chính là...

Ma Tổ, so hắn tưởng tượng, còn điên cuồng hơn!

Thấy Lý Vân Dật gật đầu trong nháy mắt, Ma Tổ hai con ngươi lập tức sáng lên, bắn ra làm người chấn động cả hồn phách tinh mang cùng bàng bạc sát ý.

"Tin rằng ngươi cũng không dám gạt ta!"

Tốt

"Đã như vậy, vậy lão phu liền bức ra cái ngoại tộc làm thịt, thử nó một lần!"

Oanh

Sát ý trùng thiên, tràn ngập bầu trời trong bóng tối bên ngoài, trong nháy mắt, tại Ma Tổ này mãnh liệt sát ý phía dưới, tựa hồ toàn bộ hư không đều đang vặn vẹo, cả người hắn tựa như là một tôn theo Cửu U chỗ sâu đi ra Ma Thần  khiến cho người nghe ngóng kinh hãi gan Ối!

Bên này.

Vương Thiên Cơ sắc mặt lập tức biến, vừa mới đối với Lý Vân Dật mỉa mai còn treo ở trên mặt, lại lập tức cứng đờ.

Bởi vì.

Ma Tổ này sát ý, là chỉ hướng bọn hắn!

Bức bách ngoại tộc hiện thân?

Làm sao bức?

Tự nhiên là thông qua chém giết chính mình này chút ngoại tộc nanh vuốt phương thức!

Không

Vương Thiên Cơ trong nháy mắt vong hồn đại mạo, hoàn toàn không cách nào tin tưởng, trong khoảnh khắc, trước mắt thế cục vậy mà phát sinh như thế nghịch chuyển kinh người!

Một cái vô địch động thiên sát ý, đến mạnh bao nhiêu?

Người nào có thể đỡ nổi?

Không cam lòng!

Kinh khủng!

Không chỉ là Vương Thiên Cơ cùng phía sau hắn chúng động thiên trong nháy mắt quá sợ hãi, lần này, liền Lý Vân Dật cũng không nhịn được đồng tử đột nhiên ngưng tụ, trong lòng băng hàn.

Ma Tổ.

Cực kỳ cuồng vọng!

Đồng thời.

Hắn có cuồng vọng lực lượng!

Giờ khắc này, Lý Vân Dật thậm chí có chút hối hận, chính mình dùng loại phương pháp này dẫn dụ Ma Tổ vào hố.

Chẳng qua là, làm Ma Tổ vừa rồi một câu tiếng vọng thức hải, Lý Vân Dật trong đầu đột nhiên lóe lên một vệt linh quang.

Lần này, chính mình sẽ không thật mông chuẩn đi!

Ma Tổ phản ứng mãnh liệt như thế, kiên quyết như thế quả quyết, khẳng định không phải lỗ mãng kết quả, đồng thời rõ ràng, hắn vừa rồi trải qua một phiên suy nghĩ, hơn nữa còn là tin tưởng chính mình thuyết pháp này.

Đồng thời.

"Hắn chính là làm như vậy!"

Cái này hắn, chỉ là ai?

Không hề nghi ngờ, tất nhiên là Nam Man Vu Thần!

Bởi vì tại Ma Tổ Đại Hạ vương này chút sừng sững tại Thần Hữu đại lục cường giả đứng đầu nhất bên trong, Nam Man Vu Thần là mấy vạn năm trước theo Cửu Hoang vị diện khác vượt giới tới, này căn bản không phải bí mật gì.

Này, cũng là Ma Tổ lập tức tin tưởng mình nói tới nguyên nhân lớn nhất.

Đương nhiên, này nguyên nhân bất quá là Lý Vân Dật dẫn dụ Ma Tổ tin tưởng, thể, trước đó, chính hắn cũng không tin điểm này.

Thế nhưng hiện tại, tòng ma tổ đột nhiên kiên định ý chí bên trong, Lý Vân Dật lại đột nhiên ý thức được...

Này, có lẽ là thật!

Bằng không, Ma Tổ phản ứng tuyệt đối sẽ không mãnh liệt như thế!

Nhưng cứ như vậy, một vấn đề mới liền xuất hiện. Nếu như nói Ma Tổ thôi diễn hoàn toàn chính xác, thông qua bắt giết thôn phệ ngoại tộc sinh linh linh hồn phương thức, hắn có khả năng cải biến chính mình linh hồn ấn ký, tiến tới thoát khỏi cái này một thế giới gông cùm xiềng xích, tiến vào tia nắng ban mai đại thế giới hoàn thành trốn chạy.

Như vậy.

Nam Man Vu Thần như cũng là làm như vậy, hắn năm đó vượt giới tới, vì vững chắc chính mình, thôn phệ linh hồn, là của người nào?

Oanh

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, đột nhiên trước mắt hiển lộ tài năng, một đầu u ám đường hành lang cùng hang động xuất hiện trước mắt. Ở trong đó, một bộ thi hài ngồi xếp bằng, lại không phải hoàn chỉnh, đầu đỉnh, có một cái lớn chừng quả đấm động.

Đây là...

Cổ Hải động thiên di tích, cũng là thi hài của hắn!

Nhưng sớm tại nhìn thấy hắn lần đầu tiên, Lý Vân Dật liền phán đoán ra tới, đầu lâu này bên trên động, cũng không phải là bị đại lực từ bên ngoài đánh xuyên, mà là từ nội bộ mà làm, như Nguyên Thần trốn chạy mà ra!

"Chẳng lẽ... Là hắn? !"

Lý Vân Dật thân thể chấn động mạnh một cái, bị trong lòng đột nhiên xuất hiện phỏng đoán chấn kinh.

Chỉ tiếc, còn không đợi hắn dốc lòng dò xét này phỏng đoán khả năng có thể lớn nhỏ, đột nhiên.

Oanh

Một tiếng trầm muộn nổ vang truyền vang bên tai, càng giống là theo đáy lòng nơi nào đó bỗng nhiên dâng lên, Lý Vân Dật lập tức cảm giác được một cỗ sục sôi uy áp đập vào mặt, bỗng dưng mở mắt, lập tức thấy, Ma Tổ động thân mà lên, như một tôn nhập ma Phật Đà, tập hợp bóng đêm vô tận vì một thân, một tay nhô ra, năm ngón tay như núi, đã bao phủ toàn bộ chiến trường.

Hắn, muốn xuất thủ!

Đối Vương Thiên Cơ chờ người hạ thủ!

Làm việc kỳ quỷ, bá đạo buông thả, đây mới là Ma Tổ chân chính một mặt!

Tại đây bóng đêm vô tận áp bách dưới, thậm chí liền Đại Hạ vương Đại Tần vương hai người đều tại lui nhanh né tránh. Thấy cảnh này, Vương Thiên Cơ triệt để tuyệt vọng, đáy mắt một mảnh tro tàn, như cùng một cái chân chính người chết!

Ma Tổ muốn giết bọn hắn, tiến tới bức ra ngoài tộc sinh linh, ai có thể cản? !

Có thể lúc này, nhìn xem địch nhân của mình sắp chết ở trước mắt, Lý Vân Dật trên mặt lại không có bất kỳ cái gì vui vẻ. Vừa vặn tương phản, một loại cực kỳ mãnh liệt dự cảm bất tường bao phủ trong lòng, nhường sắc mặt của hắn trước nay chưa có trang nghiêm dâng lên.

Không đúng!

Có chỗ không đúng!

Ma Tổ ra tay trước khí diễm tuy buông thả, có thể còn không đến mức rung chuyển chính mình ý chí!

Nhưng ngay tại vừa rồi, chính mình rõ ràng cảm nhận được nguồn gốc từ sâu trong linh hồn rung động!

Không phải Ma Tổ?

Cái kia là ai?

Đồng thời, phương thiên địa này...

Lý Vân Dật lần nữa mở mắt ra, trước mắt thế giới rõ ràng cùng trước đó giống như đúc, cũng không hề có sự khác biệt, nhưng hắn lại bản năng cảm nhận được một vệt bất an mãnh liệt.

Oanh

Lý Vân Dật điên cuồng vận chuyển thần niệm, cố gắng phát hiện này bất an mãnh liệt đến tột cùng đến từ nơi nào, đột nhiên, đáy lòng lại nổi lên rung động...

Hắn, tìm được!

Có thể tìm được này đầu nguồn lại làm cho hắn bất an trong lòng đột nhiên lần nữa cất cao một cái cấp độ. Bởi vì, nó cũng không phải là đến từ trước mắt, thậm chí, không phải tới từ này mảnh thế giới chân thật.

Mà là.

Nhân quả tương liên...

Vu tộc Thánh Uyên!

------------.