Chương 1094: Phía sau màn hắc thủ!

Chương 1094: Phía sau màn hắc thủ!

Không thích hợp!

Ma Tổ sát ý bừng bừng, ma sát hiển thị rõ, muốn đối Vương Thiên Cơ một phương tất cả mọi người ra tay, dứt khoát quả quyết. Này nhất định ghi vào sử sách một trận chiến sắp kết thúc trong nháy mắt, Lý Vân Dật lại đột nhiên lông mày cau chặt, tầm mắt ngưng tụ, một trái tim điên cuồng nhảy lên dâng lên, mơ hồ cảm nhận được mãnh liệt dự cảm bất tường!

Bởi vì.

Vu tộc Thánh Uyên gợn sóng? !

Đây là hắn từ khi phát hiện Vu tộc Thánh Uyên về sau lần thứ nhất!

Nó vốn là một khối tử địa, tại chính mình phát hiện nó trước đó, đã hoang vu hơn mấy vạn năm, Vu tộc theo không phát hiện qua dấu vết của nó. Bên trong chỉ có đã không biết đánh mất linh trí bao nhiêu năm thượng cổ Yêu Linh, dù cho đứng tại chúng nó tả hữu, chỉ cần không chủ động trêu chọc, chúng nó tuyệt đối sẽ không chủ động công kích.

Chính là như vậy một khối tử địa, làm sao lại đột nhiên có sóng chấn động tràn ra?

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Chẳng lẽ, trừ mình ra, còn có người phát hiện Vu tộc Thánh Uyên tồn tại? !

Lý Vân Dật phát giác này dị thường gợn sóng, ý niệm đầu tiên dĩ nhiên chính là vận dụng phân linh dò xét nguyên do trong đó.

Có thể là lần này, hắn không có làm như thế.

Bởi vì.

Oanh

Ngay tại Vu tộc Thánh Uyên phát ra kỳ quái gợn sóng trong nháy mắt, Lý Vân Dật càng cảm giác hơn đến, chính mình vị trí này Thần Hữu đại lục thế giới chân thật thiên địa cũng là nhẹ nhàng chấn động.

Nó chấn động cũng không lớn, giấu ở Ma Tổ ngưng tụ sức mạnh đưa tới hư không bị chấn động, cũng không có dẫn tới bất cứ người nào chú ý cùng phát giác.

Thế nhưng.

Lý Vân Dật lại lập tức cảm nhận được bất an mãnh liệt, thậm chí nhịn không được ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại.

Không phải không mạnh.

Vừa vặn tương phản, chính là bởi vì nó quá mạnh, phảng phất cùng toàn bộ thiên địa hòa làm một thể, cho nên mới như thế mịt mờ!

Ông

Tín ngưỡng lực nổ vang, tại Lý Vân Dật không hiểu cảm thụ dưới, này gợn sóng hạo đãng, thậm chí so với hắn phát giác được Ma Tổ phủ xuống thời giờ còn mãnh liệt hơn!

Xảy ra chuyện gì?

Rốt cuộc là thứ gì, vậy mà có khả năng đồng thời dẫn tới Vu tộc Thánh Uyên cùng hiện thực thiên địa cùng nhau chấn động nổ vang? !

Lý Vân Dật thần tâm thất thủ, trong lúc nhất thời lại có một chút thất thần, bởi vì hắn nghèo dùng hết khả năng, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn dò xét ra mãnh liệt này gợn sóng đến tột cùng từ đâu tới, căn nguyên của nó đến tột cùng là cái gì.

Mà sau một khắc.

Không cần hắn dò xét.

Oanh

Ma sát che khuất bầu trời, bóng tối bao trùm toàn bộ chiến trường, ngay tại Ma Tổ oai sắp buông xuống thời điểm, đột nhiên.

Ầm

Bầu trời, rách ra!

Đúng thế.

Không phải sụp đổ, càng không phải là động thiên đi xuyên hư không bình thường dị tượng, mà là giống như một khối hoàn chỉnh mặt kính, bỗng nhiên vỡ nát, đạo đạo vết nứt không gian khủng bố, như đen kịt lưới lớn nhanh chóng lan tràn, tại hắn vị trí trung ương nhất, một điểm ánh sáng tím kinh người, như mặt trời hàng thế, nhưng trên thực tế, nó uy áp muốn so Đại Hạ vương hóa thân mặt trời một màn kia khủng bố nhiều lắm!

Oanh

Nó, trực tiếp xé rách toàn bộ thiên địa, thiên địa hàng nghiêng!

Cái gì quỷ?

Trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người, có một cái tính một cái, thậm chí liền Đại Hạ vương Đại Tần vương, thậm chí Ma Tổ bản thân cũng là như thế, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Nhất là...

Ma Tổ!

Bởi vì, chính hôm đó Khung sụp đổ, ánh sáng màu tím nổ vang bao phủ mà rơi trong nháy mắt, một đạo trầm thấp bạo rống bỗng nhiên bùng nổ, truyền vang vạn dặm!

"Ma Tổ!"

"Ngươi muốn tìm chết hay sao? !"

Lại có người đến rồi!

Đồng thời, ngay tại không kiêng nể gì cả hiện ra hắn khủng bố uy thế đồng thời, thậm chí còn trực tiếp nhục mạ liền Đại Hạ vương Đại Tần vương hai người đều không dám tùy ý trêu chọc Ma Tổ!

Đây là ai?

Hắn điên rồi phải không?

Người người run sợ kinh hãi, đơn giản không thể tin vào tai của mình, nhưng mà, càng để bọn hắn kinh ngạc, còn tại đằng sau.

Bị như thế đổ ập xuống mắng chửi, Ma Tổ khổng lồ to con thân thể chấn động mạnh một cái, trên mặt lập tức hiện lên tầng tầng huyết quang. Nhưng, này tuyệt không phải phẫn nộ màu sắc, mà là...

Trong nháy mắt điều động lực lượng toàn thân, dốc sức ra tay hiển hóa!

Bị đột nhiên như thế mắng chửi, hắn dĩ nhiên phẫn nộ. Thế nhưng, lại hoàn toàn không lo được. Bởi vì, này mắng chửi không chỉ thanh âm kinh người, trong đó càng tích chứa làm hắn cũng nhịn không được vô cùng lo sợ khủng bố sát ý!

Oanh

Ma Tổ quanh người hư không bỗng nhiên sụp đổ, hắc ám nồng đậm, như cùng Thiên Địa Đại Đạo hòa làm một thể, không biết là muốn phát ra Lăng Liệt phản kích, vẫn là muốn trốn chạy mà đi.

Có thể lúc này, đã không có bao nhiêu người chú ý hắn cử động, bao quát Lý Vân Dật ở bên trong, tất cả mọi người bị cái kia đạo từ trên trời giáng xuống ánh sáng màu tím hấp dẫn hết thảy ánh mắt, lại không phải đang dò xét trong đó đến tột cùng là ai, mà là...

Oanh

Tại vạn chúng chú mục dưới, ánh sáng màu tím lăng không nổ tung, hào quang văng khắp nơi, lập tức như từng chuôi sắc bén mũi tên xé nứt thiên địa, xỏ xuyên qua hắc ám.

Mà tại nó trung ương nhất, cuối cùng có đồ vật xuất hiện, lại không phải mọi người tò mò nhất bóng người, mà là...

Một cái đuôi!

Màu tím cái đuôi!

Phía trên ánh sáng màu tím bốc hơi, tựa như là liệt diễm đốt đốt, bị bỏng vô tận! Tại ánh sáng màu tím phía dưới, càng có tầng tầng lân phiến chặt chẽ tương liên, ánh sáng tím dạt dào, tựa như là lộng lẫy nhất ngọc thạch một dạng, tản ra làm người hào quang hòa...

Uy áp!

Không sai.

Liền là uy áp!

Cuồng mãnh.

Bá đạo!

Tích chứa trong đó Lăng Liệt ý chí, tuyệt đối vượt qua cầm trong tay Đại Hạ kiếm Đại Hạ vương. Kỳ lạ nhường mọi người không cách nào phân biệt ra bản thể của nó, vô pháp nhận ra là thật là giả, đến tột cùng là chân chính thân thể, vẫn là không hiểu võ đạo mô phỏng hóa.

Càng quan trọng hơn là, nó buông xuống cùng bùng nổ thật sự là quá nhanh! Mọi người ở đây tầm mắt vừa mới bắt được nó trong nháy mắt.

Oanh

Màu tím đuôi dài đã như một thanh trường tiên gào thét mà rơi, chỉ tại mọi người trong tầm mắt lưu lại một đạo không thể đụng chạm tàn ảnh, sau một khắc, đã đi tới Ma Tổ thao túng hư không sụp đổ chỗ sâu nhất.

Lúc này.

Xùy

Bóng tối vô tận vòng xoáy, bị xé nứt!

Khủng bố màu tím đuôi dài bá đạo Lăng Liệt, như khai thiên tích địa, chỗ đi qua, hư không nổ tung, Đại Đạo sụp đổ, mọi người chỉ tới kịp thấy trước mắt màu tím bóng mờ lóe lên.

Oanh

Ba đạo thân ảnh tung bay mà ra.

Đúng thế.

Là ba đạo, mà không phải Ma Tổ chính mình!

Đại Hạ vương Đại Tần vương cũng tại bên cạnh hắn, khủng bố đuôi dài đột nhiên buông xuống, bọn hắn thậm chí liền cơ hội phản ứng đều không có, trực tiếp bị liên lụy!

Đồng thời.

Mặc dù chỉ là ảnh hưởng đến, trong nháy mắt, bọn hắn cũng gặp tổn thương nghiêm trọng!

Keng

Trường kiếm reo lên, cũng rốt cuộc không giống trước đó Lăng Liệt bá đạo, ngược lại giống như là gào thét, hư không sụp đổ tạo thành chân không, trọn vẹn lan tràn trăm dặm xa, Đại Hạ vương thân thể lấp lánh, mới rốt cục tại Không Gian Chi Lực tác dụng dưới một lần nữa vững chắc thân hình, một mặt run sợ nhìn về phía cái kia màu tím đuôi dài tan biến địa phương.

Đến mức Đại Tần vương, cũng cùng Đại Tần vương không sai biệt lắm, một cây Phương Thiên Họa Kích chẳng biết lúc nào xuất hiện trên tay, Huyền Diệu vệt hoa văn trải rộng, bây giờ cũng tại hí lên gầm thét.

Nhưng

Hai người bọn họ chẳng qua là bị ảnh hưởng đến mà thôi.

Bị màu tím đuôi dài triệt để khóa chặt Ma Tổ, không thể nghi ngờ là trong ba người thảm nhất cái kia, dù cho tại đuôi dài buông xuống thời điểm, hắn đã làm tốt ra tay chuẩn bị, khống chế lực lượng bị Đại Hạ vương Đại Tần vương hai người đều cường đại hơn, nhưng...

Hắn cũng là thụ thương nghiêm trọng nhất cái kia!

Oanh

Ma Tổ trọn vẹn lui nhanh ba trăm dặm mới rốt cục ổn định thân hình, mà tại hắn bay ngược mà ra trên đường đi qua bên trên, sương máu phun ra, tốt không khốc liệt. Trên thân áo bào màu đen sớm đã vỡ vụn, lộ ra to con thân thể, phía trên một đầu kinh khủng vết máu theo ngực trực tiếp vạch đến đùi vị trí, mặc dù tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục. Vẫn tiếng tốt người kinh hãi.

Nhất kích.

Tam đại vô địch tránh lui, Ma Tổ thụ trọng thương, liền thân thể đều bị trọng thương!

Trên đời, có ai có thể có được chiến lực như vậy?

Hô

Trong chốc lát, tất cả mọi người bị bất thình lình một màn choáng váng, Lý Vân Dật cũng ở trong đó.

Theo đạo lý nói, vô địch cấp độ như thế va chạm, vẻn vẹn là va chạm dư ba, cũng không phải bọn hắn có thể chống lại.

Nhưng lần này, hiển nhiên là một ngoại lệ.

Bởi vì, cái này là một trận thiên về một bên nghiền ép! Mặc dù chỉ là giao thủ một lần, nhưng lập tức phân cao thấp, căn bản không có bất luận cái gì dư ba bùng nổ, hết thảy uy thế toàn bộ rơi vào Ma Tổ Đại Tần vương Đại Hạ vương ba người trên thân!

Mãi đến cuối cùng.

"Hoa Mãn lâu!"

Ma Tổ cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ truyền khắp toàn trường, tại mọi người ngạc nhiên nhìn soi mói, ánh sáng màu tím dập dờn, một người trống rỗng xuất hiện trên chín tầng trời, cùng Ma Tổ ba người xa xa đối lập. Một người một mình đối mặt ba đại động thiên, nhưng hắn ưỡn ngực rút lưng, trên mặt đừng nói có kiêng kị, thậm chí liền nửa điểm nghiêm túc đều không có, bình tĩnh đến cực điểm. Liền phảng phất, chính mình vừa rồi ra tay, căn bản là không có ý nghĩa.

Trong đám người, Lý Vân Dật đồng tử cũng là chấn động mạnh một cái.

Cái này là Hoa Mãn lâu? !

Hắn đến tột cùng là người, vẫn là yêu tộc? !

Lý Vân Dật trông thấy Hoa Mãn lâu ý niệm đầu tiên rõ ràng cùng những người khác không giống nhau. Bởi vì, lúc này hiện ra người trước Hoa Mãn lâu đúng là nhân tộc tư thái, cùng những người khác tộc cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Nhưng

Vừa rồi đầu kia màu tím đuôi dài, khủng bố như vậy, Lý Vân Dật cũng từ trong đó cảm nhận được rõ ràng sinh mệnh ba động!

"Vẫn là nói, hắn cùng ta cũng như thế, bên người cũng có cùng loại Chu Yếm Hoang Cổ dị thú hiệp đồng? !"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, không biết mình suy đoán có chính xác không.

Mà đúng lúc này, đối mặt Ma Tổ tràn ngập sát ý khàn khàn gầm nhẹ, Hoa Mãn lâu đứng nghiêm hư không, tựa như là căn bản không có nghe được, không nhúc nhích.

Hắn đây là đang làm cái gì.

Cố ý khiêu khích?

Vẫn là nói... Hắn thân là Tử Long cung cung chủ, muốn bỏ đi những năm này Tử Long cung theo không can thiệp nhân tộc bất luận cái gì quyền chính quy luật, muốn đứng bên ngoài tộc bên kia? !

Nhưng

Hắn ủng hộ Nhân tộc nhiều năm như vậy, tại sao lại đột nhiên lựa chọn ngoại tộc?

Mọi người không thể nào hiểu được.

Ma Tổ Đại Hạ vương Đại Tần vương cũng là như thế, sắc mặt nghiêm túc, kiêng kỵ nhìn Hoa Mãn lâu.

Mạnh mẽ!

Bá đạo!

Giờ khắc này, Hoa Mãn lâu đột nhiên hiện thân, bày ra chiến lực thật sự là quá mạnh, nhường cùng là vô địch bọn hắn cũng nhịn không được kinh hồn táng đảm.

Chủ yếu là...

Uy áp!

Mắt thường nhìn lại, Hoa Mãn lâu là một thân một mình đứng vững tại mịt mờ hư không bên trên, có thể là tại ba người bọn họ trong mắt, Hoa Mãn lâu lại phảng phất đã cùng toàn bộ thiên địa hòa làm một thể, tản ra làm người sợ hãi gợn sóng cùng uy áp!

Đây là cái gì?

"Thần Đạo? !"

Ma Tổ Đại Tần vương Đại Hạ vương ba người nhịn không được nghĩ như vậy, bởi vì bọn hắn từ trên người Hoa Mãn lâu cảm nhận được uy áp thình lình đã vượt qua bọn hắn lý giải bên trong vô địch động thiên cấp độ!

Đồng thời.

Hắn uy áp, còn đang tăng trưởng!

Ầm ầm!

Một cỗ không hiểu chấn động theo trên trời cao truyền đến, tựa hồ nguồn gốc từ thiên địa này chỗ sâu nhất, thậm chí liền tại tràng bình thường động thiên đều có thể cảm giác được, nhịn không được sắc mặt đại biến.

Lý Vân Dật, cũng là một cái trong số đó!

Thiên địa sinh gợn sóng!

Lúc trước hắn phán đoán không sai, phát sinh đặc thù biến hóa, không chỉ là Vu tộc Thánh Uyên, càng có này thế giới chân thật!

Khẳng định cùng Hoa Mãn lâu có quan hệ!

Bằng không sẽ không trùng hợp như vậy, làm chính mình vừa cảm nhận được này ba động kỳ dị, hắn lại đột nhiên xuất hiện!

Này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Mọi người mờ mịt, trên mặt đều là kinh ngạc, còn đắm chìm trong vừa rồi Hoa Mãn lâu nhất kích trọng thương Ma Tổ ba người khủng bố bên trong vô pháp tự kềm chế, như trong mộng.

Mà đúng lúc này, đột nhiên.

Hô

Trong chiến trường, nhìn này như là Chiến thần sừng sững giữa đất trời, tùy ý phát ra chính mình khí tức khủng bố Hoa Mãn lâu, một người đột nhiên bừng tỉnh, tại tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói, đột nhiên khom mình hành lễ, hướng Hoa Mãn lâu quỳ gối.

Ngay tại lúc đó.

"Đại nhân, ngài... Rốt cuộc đã đến!"

Thanh âm bên trong mang theo giọng nghẹn ngào, càng mang theo chưa tỉnh hồn hoảng hốt nhút nhát.

Nhưng, trong đó lộ ra ý tứ, lại vượt xa những tâm tình này bên trên gợn sóng.

Bởi vì.

Lúc này đột nhiên bừng tỉnh chắp tay hành lễ không là người khác, chính là...

Vương Thiên Cơ!

"Đại nhân?"

"Rốt cuộc đã đến? !"

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, theo thật lâu trước đó, Vương Thiên Cơ liền biết, Hoa Mãn lâu là bọn hắn người bên kia rồi?

Không

Không phải Hoa Mãn lâu là người bên kia!

Mà là...

Hắn mới là Thần Hữu đại lục cùng ngoại tộc cấu kết nhân vật trọng yếu, phía sau màn hắc thủ? !

------------.