Chương 1095: Cuối cùng đến!

Chương 1095: Cuối cùng đến!

Oanh

Giữa thiên địa lại là một hồi nổ vang, tại Ma Tổ Đại Hạ vương Đại Tần vương ba cảm giác con người dưới, Hoa Mãn lâu trên người uy áp tựa hồ càng cường đại một phần, khí tức cùng phiến thiên địa này tương thông.

Quỷ dị!

Mà lại làm người rùng mình.

Nhưng

Cái này cũng kém xa tít tắp Vương Thiên Cơ lúc này đối Hoa Mãn lâu xưng hô, cùng hắn câu kia tràn ngập cung kính cùng tim đập nhanh lời nói.

Hoa Mãn lâu!

Tử Long cung cung chủ!

Chỉnh hợp Thần Hữu đại lục, tối vi công lập một vị vô địch động thiên!

Hắn vậy mà mới là Vương Thiên Cơ hi vọng cuối cùng?

Vương Thiên Cơ, chẳng qua là hắn khôi lỗi và quân cờ?

Không

Có người ở trong lòng kêu rên. Dù cho ngay tại Hoa Mãn lâu hiện thân, trước tiên đối Ma Tổ xuất thủ thời điểm, trong lòng bọn họ đã mơ hồ có này phần phỏng đoán, thế nhưng, làm Vương Thiên Cơ nắm lời nói này ra, đạo tâm của bọn họ vẫn là lập tức hỏng mất, không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

Bởi vì.

Tử Long cung quá đặc thù.

Làm cho này trên đời cường đại nhất quân bị thương nhân  có thể nói các đại Thánh Tông hoàng triều đều hợp tác với Tử Long cung qua, đồng thời có chút Thánh Tông hoàng triều thậm chí có thể nói cùng Tử Long cung quan hệ không ít.

Mà Tử Long cung xử sự phương châm, theo không can thiệp bất kỳ một cái nào Thánh Tông hoàng triều nội chính, điểm này, không thể nghi ngờ là nó tại toàn bộ Thần Hữu đại lục có được địa vị siêu phàm tuyệt đối nguyên nhân.

Có thể hiện tại.

Tử Long cung trên thân vài vạn năm nhãn hiệu, cứ như vậy bị kéo xuống tới?

Một màn này, không thể nghi ngờ triệt để lật ngược thế giới của bọn hắn xem!

Mà càng quan trọng hơn là, Tử Long cung, quá mạnh!

Không chỉ là Hoa Mãn lâu lúc này bày ra siêu cường chiến lực, dùng bản thân chi lợi, vậy mà có khả năng đánh tan Ma Tổ ba người hợp lại. Dù cho, người trước có đánh lén nhân tố ở trong đó. Có thể là trải qua vừa rồi va chạm, không ai hoài nghi, Hoa Mãn lâu tuyệt đối có được chém giết vô địch chiến lực!

Chiến lực cá nhân, còn là một cái trong số đó.

Càng quan trọng hơn là... Tử Long cung nội tình!

Tử Long cung, hết thảy có bao nhiêu quân bị cùng tài nguyên?

Đối khắp cả Thần Hữu đại lục mà nói, đây đều là một cái bí ẩn chưa có lời đáp. Sớm tại nhân tộc vì vận mệnh của mình cùng yêu tộc tranh đoạt địa bàn thời điểm, Tử Long cung liền xuất hiện. Từng ấy năm tới nay như vậy, chưa từng nghe nói qua có Tử Long cung vô pháp cung cấp tài nguyên, nó nội tình, phảng phất vô cùng vô tận, không có ai biết cực hạn của nó ở nơi nào!

Mà bây giờ, chính là như vậy một cái Tử Long cung, vậy mà thành vì mình một phương kẻ địch?

Thật là khủng bố cỡ nào! ?

Mọi người không thể nào tiếp thu được đại khái đến từ hai cái này phương diện. Mà đúng lúc này.

"Phế vật!"

Hoa Mãn lâu cuối cùng động, đứng vững hư không, nhìn xuống dưới, trong ánh mắt tràn ngập bễ nghễ cùng sắc mặt giận dữ.

"Lão phu không phải nói, không đến thời cơ chín muồi, không thể bại lộ thân phận của mình? !"

Oanh

Đối mặt Hoa Mãn lâu giận dữ mắng mỏ, tương đương với cũng là chính diện thừa nhận thân phận của mình, người người sắc mặt lại biến đồng thời, Vương Thiên Cơ điêu khắc chi thân phảng phất trong nháy mắt thụ trọng thương, trên thân rạn nứt nổi lên bốn phía, nhưng Hoa Mãn lâu trước mắt, hắn căn bản không dám tu bổ, vội vàng nói.

"Không phải tôi tớ nguyện ý như thế... Là hắn!"

Vương Thiên Cơ mãnh liệt nâng lên tay, chỉ hướng Lý Vân Dật phương hướng, hai mắt nhuốm máu, tựa hồ theo trận này đại chiến bắt đầu đến bây giờ tích lũy hết thảy biệt khuất, cuối cùng có cơ hội phóng xuất ra, nghiến răng nghiến lợi, sát ý bốc hơi, nói.

"Hắn biết dưới bí mật của người!"

"Đồng thời vừa rồi đã chính miệng thừa nhận, tiến nhập Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu nhất, gặp được quy tắc thiên bi!"

Thượng Cổ kiếp ấn!

Quy tắc thiên bi!

Lý Vân Dật mới vừa nói, cũng là thật!

Nơi xa, toàn thân nhuốm máu Ma Tổ đồng tử bỗng dưng sáng lên, mà bên cạnh hắn Đại Hạ vương cũng không phải là như thế.

Theo Vương Thiên Cơ xác nhận, Hoa Mãn lâu tầm mắt rủ xuống rơi xuống Lý Vân Dật trên thân, nàng lập tức mừng rỡ, cảm nhận được mãnh liệt mối nguy.

Hỏng bét!

Thân phận của Lý Vân Dật, bại lộ!

Hoa Mãn lâu, sẽ giết hay không Lý Vân Dật? !

Còn có.

Nam Man Vu Thần, vì sao vẫn chưa xuất hiện? !

Keng

Đại Hạ vương không kịp nghĩ nhiều, máu nóng xông lên đầu trong nháy mắt, đã quả quyết rút kiếm! !

Đối những người khác tới nói, Lý Vân Dật chẳng qua là nàng mời mà đến Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh quân sư, có thể nàng mơ hồ đoán được Nam Man Vu Thần càng sâu mục đích, cũng biết, Nam Man Vu Thần tuyệt đối sẽ không nhường Lý Vân Dật liền chết đi như thế, nào dám lại lưu thủ?

Rút kiếm.

Muốn giết người!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Hừ

"Sâu kiến!"

Một tiếng hừ lạnh nổi lên, tại tất cả mọi người hoảng sợ nhìn soi mói, chỉ thấy Hoa Mãn lâu trên thân ánh sáng tím bùng cháy, một cỗ không hiểu uy áp phóng lên tận trời, giống như cùng toàn bộ thiên địa tương liên, trong đó tràn ngập không hiểu uy áp, liền vô địch đều không thể hiểu rõ, chỉ có thể vì đó tim đập nhanh!

Ầm

Một đầu bàn tay lớn màu tím bỗng nhiên tại hư không ngưng hóa, trong nháy mắt xé rách hư không, như tay vượn giãn ra, mọi người chỉ nghe được hư không nổ vang đại chấn, làm bàn tay của hắn xuất hiện lần nữa, trên tay bất ngờ nhiều một vật, chính là...

Đại Hạ kiếm!

Hoa Mãn lâu chỉ dùng một cái tay, liền dễ dàng ngăn trở Đại Hạ vương tập kích? !

Đại Hạ kiếm, cũng là dùng thân thể có khả năng ngăn trở?

Một màn như thế, đơn giản đủ để xé rách chúng nhân nói tâm! Bọn hắn không chút nghi ngờ, nhân cơ hội này, Hoa Mãn lâu xuất thủ lần nữa, nhất định có thể trọng thương, thậm chí trực tiếp đánh giết Đại Hạ vương!

Đúng thế.

Này không phải là ảo giác.

Thậm chí, Đại Hạ vương cảm giác cũng là như thế. Hoa Mãn lâu bị một loại nàng căn bản chưa bao giờ lĩnh lược rộng rãi đại lực vờn quanh, tựa như là cùng toàn bộ thiên địa hòa làm một thể, căn bản là không có cách rung chuyển!

Hoa Mãn lâu xuất thủ lần nữa thời khắc, chính là nàng bỏ mình thời điểm!

Nhưng lại tại Đại Hạ vương cả người bị trước nay chưa có khủng bố bao phủ thời điểm, đột nhiên, khiến cho mọi người kinh ngạc một màn, phát sinh.

Ầm

Hoa Mãn lâu một tay trừng phạt Đại Hạ kiếm, vậy mà không có lần nữa ra tay với Đại Hạ vương, mà là nhẹ nhàng phất tay, Đại Hạ kiếm gào thét nhấn mạnh mới trở lại Đại Hạ vương trên tay.

Hắn

Thu tay lại rồi?

Vậy mà không có thừa thắng truy kích? !

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bao quát Đại Hạ vương cũng là như thế. Ngay tại vừa rồi Hoa Mãn lâu vẻn vẹn bằng vào một tay nắm khống nàng bản mệnh thần binh thời điểm, nàng suýt nữa liền muốn tự bạo Nguyên Thần, cố gắng cho đối phương vong mạng nhất kích!

Có thể hiện tại...

Thậm chí, một tay thả Đại Hạ kiếm Hoa Mãn lâu ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Đại Hạ vương liếc mắt, tầm mắt thủy chung rơi vào Lý Vân Dật trên thân, đột nhiên cười.

Đồng thời.

Là cười lạnh!

"Không nghĩ tới, trên đời lại còn có người có khả năng như thế. Xem ra, Nam Man Vu Thần thu ngươi làm đồ không phải là không có đạo lý..."

Nam Man Vu Thần!

Hoa Mãn lâu biết Lý Vân Dật là Nam Man Vu Thần đồ đệ, cho nên mới không có ra tay giết hắn?

Hắn... Còn có kiêng kị? !

Đại Hạ vương đám người nghe vậy đồng tử bỗng dưng sáng lên, như thấy được hi vọng. Nếu như Hoa Mãn lâu thật kiêng kị Nam Man Vu Thần, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, bên mình còn có hi vọng?

Có thể lúc này.

"Chỉ tiếc, cho dù là hắn, cũng không tại lão phu trong mắt!"

Hoa Mãn lâu bá đạo tuyên ngôn, thanh âm như sấm rền cuồn cuộn  khiến cho người đạo tâm chấn động, cơ hồ sụp đổ.

Nam Man Vu Thần, Hoa Mãn lâu cũng không quan tâm?

Đã như vậy, hắn vì sao không xuống tay với Lý Vân Dật? Dù sao vừa rồi, hắn một tay ngăn lại Đại Hạ vương nhất kiếm đánh lén thành thạo điêu luyện bất luận cái gì người đều có thể nhìn ra. Đồng thời đánh giết Lý Vân Dật, hắn hoàn toàn có thể làm được!

Nhưng

Hắn không có!

Mãi đến sau một khắc, Hoa Mãn lâu lần nữa cười lạnh, bọn hắn mới rốt cuộc biết nguyên do trong đó.

"Bất quá, ngươi từng tiến vào bên trong, đồng thời gặp mặt những cái kia quy tắc thiên bi, cũng là đã giảm bớt đi lão phu một chút phiền toái..."

Bớt đi.

Phiền toái?

Phiền toái gì?

Mọi người còn tại kinh ngạc không hiểu, vì Hoa Mãn lâu lần này nói chuyện hành động bao la mờ mịt, đột nhiên, chỉ thấy đối phương thu hồi rơi vào Lý Vân Dật trên người tầm mắt, quét nhìn một vòng, càng tựa hồ tại nhìn quanh toàn bộ Thần Hữu đại lục, đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Cửu Hoang Tội Tộc nghe lệnh!"

"Sau ba ngày, Nam Man sơn mạch, thượng cổ pháp ấn đem triệt để mở ra, trong đó chính là quy tắc thiên bi, là ta thế ngoại chi tộc vì các ngươi lưu lại cơ duyên. Quy tắc chi lực, có thể thông Thần Đạo! Ở trong đó thật giả, chắc hẳn các ngươi hẳn là sẽ không lại hoài nghi."

"Nó là cơ duyên, cũng là danh ngạch."

"Chỉ cần có thể luyện hóa trong đó quy tắc chi lực, đặt vững Thần Đạo căn cơ, ta dùng thế ngoại thần tôn danh nghĩa hướng các vị cam đoan, này chính là các ngươi vận mệnh sửa đổi cơ hội tốt nhất  đồng dạng, cũng là duy nhất cơ hội!"

"Người thành công, có ta tia nắng ban mai đại thế giới tán thành, thoát khỏi này một lồng giam gông cùm xiềng xích!"

"Danh ngạch có hạn, tới trước được trước... Vô luận vô địch, động thiên, Thánh cảnh, thậm chí người bình thường  bất kỳ người nào đều có thể tiến vào bên trong nếm thử!"

Cơ duyên? !

Thượng cổ pháp trận, mở ra? !

Oanh

Hoa Mãn lâu lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người choáng váng, trăm triệu không nghĩ tới đối phương sẽ ở thời điểm này nói ra những lời ấy.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn lại đột nhiên ý thức được, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đây là cơ duyên sao? !

Không

Là thiên địa đại biến, thế giới chi kiếp!

Nó, cuối cùng cũng bắt đầu!

Lý Vân Dật đồng dạng chấn động trong lòng, dù cho, ngay tại Hoa Mãn lâu xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền có loại dự cảm này.

Nguyên nhân có ba cái.

Một, liền là Hoa Mãn lâu trên thân bốc hơi quy tắc chi lực!

Đúng thế.

Đại Hạ vương Đại Tần vương Ma Tổ ba người chỉ có thể cảm nhận được Hoa Mãn lâu trên thân uy áp khủng bố, như mang theo quyển toàn bộ thiên địa sức mạnh to lớn, chỉ có hắn có thể nhận ra, nó liền là quy tắc chi lực.

Đồng thời.

Không phải mình tại Thượng Cổ kiếp ấn bên trong nhìn thấy bất luận một loại nào.

Này đủ để chứng minh trong lòng của hắn rất nhiều phỏng đoán, cũng cùng hắn kết luận sẽ có giờ khắc này đến cái nguyên nhân thứ hai có quan hệ, cái kia chính là...

Hoa Y Nhi, đúng là lần này thiên địa đại biến khâu trọng yếu nhất! Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chỗ sâu ít cái kia ba tòa thiên bi, bên trong một cái, chính là nàng!

Cũng chính là Hoa Mãn lâu lúc này nắm giữ này loại nhất thời chính mình còn phân biệt không nhận ra thuộc tính quy tắc chi lực!

Đồng thời.

Chính mình liên quan tới Vu tộc Thánh Uyên bên trong cái kia cái gọi là trong long cung dị tượng lúc, phỏng đoán cũng không sai.

Bọn hắn, liền là Hoa Mãn lâu cùng Hoa Y Nhi!

Mà bây giờ, Hoa Mãn lâu đã theo Vu tộc Thánh Uyên trở về, đủ để chứng minh, hắn vừa rồi mắng chửi Vương Thiên Cơ nói tới kế hoạch, đã trù bị hoàn thành!

Thiên địa đại biến, thế giới chi kiếp...

Mặc dù trễ nhưng đến!

Thậm chí, Lý Vân Dật đã sớm biết, lần này thiên địa đại biến là không thể nào tránh thoát. Chẳng qua là, làm Hoa Mãn lâu bá đạo như vậy tuyên bố tin tức này thời điểm, hắn vẫn là không nhịn được sắc mặt tái đi.

Bởi vì hắn biết, mình đã thất bại!

Dựa theo kế hoạch lúc trước của hắn, dù cho lần này thiên địa đại biến không cách nào tránh khỏi, cũng muốn tại nó chân chính bùng nổ trước đó, đưa nó triệt để nắm giữ tại phía bên mình trên tay.

Mọi loại kế hoạch, đều là vì này một mục đích chuẩn bị.

Có thể hiện tại.

Hắn thất bại!

Thậm chí còn không đợi được hắn quét sạch Thần Hữu đại lục bên trên nhân tộc phản đồ, nó liền đã mở ra, đồng thời, hoàn toàn ở Hoa Mãn lâu chưởng khống phía dưới!

Đại thế, nghịch chuyển!

Hoặc là nói, đại thế vẫn như cũ. Mà chính mình hết thảy nỗ lực...

Tất cả đều uổng phí!

Hoa Mãn lâu mang theo quyển đủ để đánh giết vô địch chiến lực cùng ý chí tuyên bố ra tin tức này, Lý Vân Dật hoàn toàn có thể tưởng tượng đạt được, toàn bộ Thần Hữu đại lục nhân tộc sẽ lâm vào bực nào bối rối cùng rung chuyển.

Vậy nhưng so với chính mình nội bộ trận này quét sạch nghiêm trọng nhiều!

Này, mới thật sự là đại loạn!

Loạn thế, đã lên!

Đồng thời.

Vẫn là từ trên người chính mình dẫn phát ra!

"Cho nên... Hắn không giết ta..."

Lý Vân Dật tầm mắt phức tạp nhìn về phía còn tại tuyên dương Thượng Cổ kiếp ấn chỗ tốt đủ loại Hoa Mãn lâu, đáy mắt hoàn toàn u ám, bất ngờ có sát ý phun trào!

Chính mình, vậy mà trở thành Hoa Mãn lâu trong lời nói này cái gọi là cơ duyên chứng minh? !

Trở thành hắn..."Đồng lõa" ? !

...

------------.