Chương 1096: Hoảng hốt!

Chương 1096: Hoảng hốt!

"Ha ha."

"Theo ta đi!"

Theo từng tiếng lạnh tiếng cười, nghe không ra là khinh miệt vẫn là mặt khác.

Hoa Mãn lâu đi.

Đồng dạng tan biến, còn có Vương Thiên Cơ đám người. Dù cho cuối cùng, Vương Thiên Cơ vẻ mặt đỏ lên, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, vẫn là sát tâm không giảm, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là không dám ngỗ nghịch Hoa Mãn lâu ý chí bị mang đi.

Hô

Hư không cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh, Hoa Mãn lâu rõ ràng đã rời đi, cùng ở đây đám người y nguyên hoàn toàn tĩnh mịch, người người sắc mặt tái nhợt, đáy mắt một mảnh tro tàn, bên tai tựa hồ còn vang dội Hoa Mãn lâu vừa rồi tuyên ngôn hòa...

Cười lạnh!

Mãi đến.

"Xem ra, liên quan tới hợp tác sự tình, lão phu cũng muốn một lần nữa thẩm chiếm..."

Nơi xa, một đạo thanh âm trầm thấp khàn khàn truyền đến, không gian ba động lại nổi lên, Âm Dương Ma Tôn chờ Ma giáo động thiên bị một đoàn hắc ám bao phủ, làm hắc ám tan biến, tại chỗ nơi nào còn có bóng của bọn hắn?

Ma Tổ, cũng đi!

Mà hắn trước khi đi câu nói kia, lại như cùng một chuôi vô hình dao găm, cắm sâu vào lòng của mỗi người khẩu chỗ sâu  khiến cho thân thể bọn họ run lên bần bật, vẻ mặt càng thêm tái nhợt.

Kính sợ!

Kinh khủng!

Còn có... Vô tận bao la mờ mịt!

Tối nay như trận chiến này, cứ như vậy kết thúc, hơi ngừng rồi?

Như thế đột ngột, để cho người ta khó mà tiếp nhận. Thế nhưng, để bọn hắn càng thêm kinh hoảng mê loạn chính là, Hoa Mãn lâu ngay trước toàn bộ thiên hạ nói ra cái kia lời nói.

Thiên địa đại biến, thế giới chi kiếp... Mặc dù trễ nhưng đến!

Bọn hắn, cuối cùng vẫn thất bại rồi?

Mặc dù bọn hắn đem hết toàn lực, tan rã Vương Thiên Cơ một phương tầng tầng âm mưu cùng bẫy rập, có thể chỉ từ kết quả này tới nói, bọn hắn, thật bại!

Nhân tộc phản đồ, thắng!

Không chỉ là tại chiến lực phương diện, càng ở chỗ đối trước mắt đại thế ảnh hưởng!

Này để bọn hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu?

Càng quan trọng hơn là...

Không có hi vọng!

Trận chiến này, Đại Hạ vương Đại Tần vương tận đã xuất hiện, thậm chí, liền Ma Tổ đều ngắn ngủi lựa chọn đứng tại bọn hắn bên này, kém chút ra tay. Dưới loại tình huống này, bọn hắn vẫn không thể diệt trừ Vương Thiên Cơ đám người...

Đây đã là bọn hắn một phương này chiến lực mạnh nhất cùng trận liệt, lại tại Hoa Mãn lâu trước mặt liền cơ hội xuất thủ cùng dũng khí đều không có...

Về sau, bọn hắn như thế nào mới có thể thủ thắng?

Còn có.

Đại thế!

Không chỉ là Lý Vân Dật nghĩ đến Hoa Mãn lâu lần này tuyên ngôn sẽ đối toàn bộ Thần Hữu đại lục hoàn thành dạng gì ảnh hưởng chấn động, bọn hắn cũng có thể nghĩ đến, chính vì vậy, bọn hắn mới thật lòng thấy tuyệt vọng.

Chẳng lẽ, tương lai Thần Hữu đại lục, thật muốn bị thế ngoại sinh linh chưởng khống, lại không nghịch chuyển khả năng?

Không

Đừng nói là những người khác, liền chính bọn hắn, cũng sinh ra như thế hoài nghi, ý chí đạo tâm bị rung chuyển, tựa hồ không cách nào lại kiên định, một loại tên là mờ mịt cảm xúc bắt đầu trong lòng mọi người lan tràn.

Lúc này.

Đại Hạ vương nhớ kỹ bắt được trên thân mọi người tán phát loại bất an này định cảm xúc, đồng tử chỗ sâu tinh mang lóe lên, đạo tâm chấn động, không chút suy nghĩ, lập tức đứng dậy.

"Trấn định!"

"Có lẽ, thế cục không có chúng ta tưởng tượng bết bát như vậy!"

"Nam Man Vu Thần vẫn là đứng tại chúng ta bên này, mặc dù lần này hắn chưa từng xuất hiện, nhưng tuyệt không phải là sợ hắn Hoa Mãn lâu, tất nhiên còn có mặt khác chuẩn bị."

"Này một trận chiến, chúng ta đã tận lực, Lý Vân Dật tiểu hữu trù tính chuẩn bị càng là nhìn rõ chân tơ kẽ tóc... Lý Vân Dật tiểu hữu, trận chiến ngày hôm nay, ta Trung Thần châu, vẫn là muốn cảm tạ ngươi. Chỗ không phải ngươi, sợ là kiên trì không đến bây giờ."

Nam Man Vu Thần!

Lý Vân Dật!

Đại Hạ vương lời vừa nói ra, mọi người lập tức mừng rỡ, không khỏi quay đầu hướng Lý Vân Dật nhìn lại, đáy mắt không khỏi hiện lên một vệt tội nghiệp.

Quả thật, Hoa Mãn lâu buông xuống, dùng lôi đình chi thế nghịch chuyển toàn bộ chiến cuộc, cho mỗi người bọn họ đều tạo thành nghiêm trọng đả kích.

Nhưng

Tại trận đại chiến này, bọn hắn mặc dù là kinh nghiệm bản thân người, nhưng từ mỗ cái góc độ nói, bọn hắn cũng chỉ là công cụ người, tại Lý Vân Dật an bài trù bị hạ một mực động thủ chính là. Cho nên, từ góc độ này nói, Lý Vân Dật mới là chịu đả kích trầm trọng nhất cái kia.

Đồng thời, còn có hoa đầy lâu trước khi rời đi cái kia lời nói.

Rõ ràng là bọn hắn một phương này quân sư, đồng thời chỉ đạo bọn hắn hoàn thành trận đại chiến này, một lần lân cận thắng lợi, hiển thị rõ trù tính tinh chuẩn, Lý Vân Dật lại thành vì Hoa Mãn lâu chứng minh chính mình cái kia phiên tuyên ngôn then chốt...

Này loại nhục nhã, ai có thể chịu nổi?

Đại Hạ vương cũng là trong lòng còn có này loại lo lắng, cho nên mới tại trấn an mọi người đồng thời, lời nói xoay chuyển  đồng dạng an ủi Lý Vân Dật, sợ người sau ý chí tại đây đả kích phía dưới sụp đổ.

Càng bởi vì nàng biết, tại Nam Man Vu Thần kế hoạch bên trong, Lý Vân Dật vô cùng có khả năng gánh chịu lấy càng quan trọng hơn trách nhiệm!

Nếu là người sau thật ý chí sụp đổ, cái kia trách nhiệm của nàng nhưng lớn lắm!

Có thể là, mọi người ở đây đều một mặt lo lắng lo lắng nhìn qua hướng Lý Vân Dật thời điểm, đột nhiên  khiến cho người kinh ngạc một màn, phát sinh.

Bình tĩnh.

Đạm mạc.

Lý Vân Dật một mặt thanh lãnh, nơi nào có bọn hắn bất kỳ người nào lo lắng tro tàn cùng chán nản?

Đồng thời, này loại thanh lãnh xem xét cũng không phải là cưỡng ép giả vờ.

"Tiền bối quá khen rồi."

"Vãn bối không có yếu ớt như vậy, điểm này đả kích, còn không đến mức nhường vãn bối chán nản."

Lý Vân Dật hướng Đại Hạ vương nhẹ gật nhẹ đầu ra hiệu, người sau trên mặt một mảnh ngạc nhiên, tựa hồ không nghĩ tới, Lý Vân Dật ý chí vậy mà như thế kiên định.

Có thể là, nàng không nghĩ tới, đây chỉ là một bắt đầu mà thôi.

"Này một trận chiến, chúng ta xác thực bại..."

Lý Vân Dật quét nhìn toàn trường, tầm mắt thanh lãnh, trên mặt càng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, tựa như là nói một cái cùng hắn không có chút quan hệ nào sự thật, ánh mắt chiếu tới chỗ, người người đồng tử co rụt lại, trong lòng càng thêm trầm trọng.

Lúc này, Lý Vân Dật câu nói tiếp theo mới rốt cục truyền đến.

"Nhưng, ta Đông Hoang nhân tộc một phương, tuyệt đối không thể như vậy thỏa hiệp. Này một trận chiến, còn chưa kết thúc!"

Tuyệt không thỏa hiệp!

Còn chưa kết thúc!

Oanh

Lý Vân Dật thanh âm kiên định truyền vang toàn bộ hư không, cảm thụ được hắn chất chứa trong đó ý chí kiên định, người người đồng tử ngưng tụ, nhịn không được lòng sinh chấn động.

Lý trí!

Lãnh khốc đến cực hạn cực hạn!

Lý Vân Dật là làm sao làm được?

Vừa rồi Hoa Mãn lâu cái kia lời nói, vậy mà không có có thể cho hắn hoàn thành bất kỳ ảnh hưởng gì?

Đây là hạng gì kiên định ý chí? !

Liền Đại Hạ vương cũng là giật nảy cả mình, bị Lý Vân Dật bực này ý chí dính vào, thậm chí nhịn không được theo Lý Vân Dật tiếng nói nói.

"Tiểu hữu đã nghĩ đến châm đối biện pháp của bọn hắn?"

Có thể là, lời vừa ra khỏi miệng, Đại Hạ vương liền biến sắc, lập tức ý thức được, chính mình nói nói sai.

Tìm tới nhằm vào Hoa Mãn lâu một phương biện pháp?

Cái này sao có thể?

Đừng nói là Lý Vân Dật, liền nàng, Hoa Mãn lâu vừa rồi mang theo quyển thiên địa uy áp buông xuống một màn còn thật sâu khắc tại trong lòng của nàng, áp lực nặng nề tựa hồ còn ở trên người, cũng không tìm tới biện pháp gì, huống chi là Lý Vân Dật?

Nhưng

Nàng này lời đã hỏi ra!

Mà lại là ngay trước tất cả mọi người, xuyên thấu qua màn sáng truyền tới Trung Thần châu mỗi một cái góc!

Cái này mang ý nghĩa, Lý Vân Dật nhất định phải trả lời!

Nàng thậm chí không có thể động dụng thần thông trực tiếp hủy diệt những cái kia màn sáng, bởi vì một khi làm như vậy, nhân thể chắc chắn sẽ bị nhận định là chột dạ biểu hiện, đến lúc đó, toàn bộ Trung Thần châu thế cục tất nhiên sẽ càng thêm hỗn loạn!

Nàng này tương đương với đem chính mình nhất quân, càng là...

Đem Lý Vân Dật nhất quân!

Mọi người chung quanh nghe vậy cũng là chấn động trong lòng, ý thức được Đại Hạ vương lúc này phạm sai lầm, đáy lòng không khỏi lóe lên một vệt bất đắc dĩ.

Đại Hạ vương chiến lực là mạnh, thế nhưng, nàng nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái tướng tài, xa xa không tính là cái gì soái tài, tính cách càng là vô cùng trực tiếp, mới có thể phạm phải sai lầm như vậy.

Lần này, theo Đại Hạ vương câu nói này, đã định trước vô pháp thuận lợi thu tràng?

Nhưng vào lúc này  khiến cho chúng người bất ngờ chính là.

"Phương pháp, khẳng định là có."

"Chỉ bất quá, vãn bối còn cần tiến một bước thôi diễn..."

Lý Vân Dật vậy mà thật trả lời!

Không có cách nào?

Vậy còn không bằng không nói!

Chẳng lẽ hắn liền không có ý thức được, khi hắn lời này truyền đi, sẽ cho toàn bộ Trung Thần châu mang đến bực nào chấn động? !

Mọi người sắc mặt đại biến, thậm chí có người nhịn không được liền muốn thần niệm truyền âm, ngăn cản Lý Vân Dật tiếp tục nói đi xuống.

Nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật phảng phất không có cảm nhận được rơi vào trên người nóng bỏng tầm mắt, đôi mắt chỗ sâu vẫn như cũ thanh lãnh mà lý trí, gằn từng chữ một.

"Thế nhưng, vãn bối biết, ta Cửu Hoang nhân tộc đã không có lựa chọn."

"Đồng thời, vãn bối đồng dạng biết, một khi ta Cửu Hoang nhân tộc thật tin tưởng hắn Hoa Mãn lâu, tùy tiện tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn bên trong, sẽ lâm vào hạng gì tử cục!"

"Thiên địa đại biến, thế giới chi kiếp, đối với ta Thần Hữu đại lục tới nói, có lẽ là lần thứ hai, thế nhưng tại Cửu Hoang vị diện khác, đã trình diễn qua đã không biết bao nhiêu lần..."

Thế giới chi kiếp!

Đây là Đại Hạ vương đám người lần đầu tiên nghe nói thiên địa đại biến một cái tên khác, đang vì Lý Vân Dật lời này thấy kinh ngạc thời điểm, đột nhiên, người sau vung tay lên.

Oanh

Một tia sáng trắng theo Lý Vân Dật trong tay áo lóe lên, sau một khắc, một đoàn nồng đậm đen kịt sát khí sục sôi mà ra, mọi người ở đây kinh ngạc nhìn soi mói, hóa thành một cái râu tóc bạc trắng lão giả, một mặt trang nghiêm.

Đây là...

Nhìn xem này đột nhiên xuất hiện lão nhân, người người kinh ngạc.

Lạ lẫm!

Bọn hắn tự nhận từ trước tới nay chưa từng gặp qua vị lão nhân này, thế nhưng, người sau trên thân, bất ngờ lộ ra một cỗ mãnh liệt áp bách, rõ ràng đã đạt đến Động Thiên cảnh đỉnh phong!

Hắn là ai?

Chỉ có Đại Hạ vương, còn có một mực yên lặng đứng ở một bên Đại Tần vương, cùng mặt đất bên trên Ngũ Hành đạo tôn, thấy lão nhân kia trong nháy mắt, đồng tử đột nhiên lóe lên một vệt hồi ức tinh mang.

"Là ngươi? !"

Ngũ Hành đạo tôn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trước tiên phát ra kinh ngạc thấp giọng hô, mọi người ở đây một mảnh trong lúc kinh ngạc, lão nhân sắc mặt phức tạp, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Ngũ Hành đạo tôn... Không nghĩ tới, đã cách nhiều năm, ngươi ta lại còn có gặp nhau ngày..."

"Không sai, chính là lão phu. Lão phu, còn sống."

Lão nhân nói, cũng không có gì đặc biệt động tác, đột nhiên, sau đầu ánh sáng màu xanh vung vãi, như động thiên mở ra, một phương màn lớn bày ra, ánh vào mọi người tầm mắt, là một trận đại chiến, ở đây cơ hồ mỗi người đều từng tại trên sử sách ghi lại thượng cổ đại chiến...

Thấy trong đó trấn thủ trung ương, nghênh chiến bốn phương động thiên, có chút vẫn là sư tôn của bọn hắn tiên tổ thời điểm, cuối cùng, bọn hắn biết được trước mắt lão nhân thân phận.

"Ma đằng... Không, ngươi là cái kia gốc Thiên Đằng? !"

Mọi người cùng nhau kinh hô, mà Ngũ Hành đạo tôn Đại Tần vương Đại Hạ vương ba người cũng không có tham dự trong đó, chẳng qua là một mặt ngưng trọng không hiểu nhìn Thiên Đằng lão tổ cùng Lý Vân Dật, không biết Lý Vân Dật đến tột cùng đang có ý đồ gì.

Mãi đến.

"Lão phu, chính là Thiên Đằng lão tổ."

"Chỉ bất quá, cùng các ngươi nhân tộc ghi lại sách sử khác biệt, lão phu cũng không phải gì đó thượng cổ Yêu Thực tàn hồn tàn chi biến thành... Lão phu, thiên sinh liền là Yêu Thực, chẳng qua là cũng không phải là đến từ cái thế giới này, mà là vạn yêu vực!"

"Mà ít sơn chủ nói tới một chút cũng không sai. Cái gọi là thiên địa đại biến, tuyệt không phải cái gì cơ duyên. Nó, liền là một phương bẫy rập, là thế ngoại sinh linh vì mưu đồ ta Cửu Hoang chi bí, mà bố trí bẫy rập!"

"Lão phu biết, đối với này chút, các ngươi khả năng không tin, nhưng lão phu có khả năng dùng trí nhớ làm bằng chứng..."

Thiên Đằng lão tổ!

Vạn yêu vực? !

Còn có...

Ít sơn chủ?

Hắn là chỉ Lý Vân Dật?

Có thể Lý Vân Dật không phải Nam Man Vu Thần đồ đệ sao, làm sao lại bị mang theo như thế xưng hào?

Thiên Đằng lão tổ xuất hiện quỷ dị, một phen mặc dù ngắn gọn, có thể tích chứa trong đó tin tức không thể bảo là không nhiều, nghe được mọi người không hiểu ra sao, chẳng qua là, không chờ bọn họ dốc lòng tiêu hóa, liền đã bị Thiên Đằng lão tổ sau lưng cái kia mặt màn sáng hiển hóa hình ảnh triệt để hấp dẫn lực chú ý...

Đó là một trận đại chiến!

Càng là một trận... Đồ sát! !

------------.