Chương 1097: Chỉ bảo Giang Sơn!

Chương 1097: Chỉ bảo Giang Sơn!

"Ta vạn yêu vực thế giới chi kiếp, phát sinh ở mười vạn 6,731 năm trước..."

Theo Thiên Đằng lão tổ thanh âm trầm thấp, sau lưng màn lớn chầm chậm kéo ra, một trận ầm ầm sóng dậy đại chiến xuất hiện tại chúng động thiên trước mắt  đồng dạng, cũng xuất hiện tại toàn bộ Thần Hữu đại lục trước mắt người đời.

Huyết sắc!

Khói xám tràn ngập!

Từng tôn bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, thậm chí đều chưa chừng nghe nói yêu thú ở trong đó va chạm, huyết quang tràn ngập toàn trường, đem trọn cái màn lớn nhuộm thành màu xám cùng huyết sắc xen lẫn một mảnh luyện ngục.

Ngã xuống!

Này tựa hồ là Thiên Đằng lão tổ mười vạn năm trước thị giác, rõ ràng mà hỗn loạn.

Mười vạn năm trước!

Thiên Đằng lão tổ trí nhớ vậy mà như thế rõ ràng!

Có thể nghĩ, năm đó vạn yêu vực bên kia thế giới chi kiếp đến tột cùng cho hắn hoàn thành bực nào ảnh hưởng.

Đồng thời.

Nó thậm chí phát sinh ở Thần Hữu đại lục yêu tộc "Rời đi" trước đó! Khi đó, đừng nói nhân tộc, liền Vu tộc còn không có chân chính xuất hiện!

"Ta vạn yêu vực dùng yêu tộc cầm đầu, mặc dù không đủ vạn tộc, cũng có ngàn tộc trở lên, làm Thượng Cổ kiếp ấn mở ra, thế giới chi kiếp sinh ra ban đầu, bọn hắn cũng là nói như vậy, chỉ cần đi vào trong đó, liền có rời đi này lồng giam khả năng. Nhưng kết quả..."

Thiên Đằng lão tổ thanh âm càng ngày càng trầm thấp, có thể là truyền vào mọi người bên tai, lại như sấm rền cuồn cuộn  khiến cho người nhịn không được nói tâm chấn động!

Không chỉ là bởi vì hắn thanh âm bên trong tích chứa đè nén cùng vô tận phẫn nộ, càng bởi vì, màn sáng bên trong hiện ra hết thảy!

Thiên Đằng lão tổ hiện ra rất tỉ mỉ, thị giác thỉnh thoảng rút ngắn, tinh chuẩn rơi tại chiến trường phương thốn một góc, yêu tộc ngã xuống chi tiết vô cùng nhuần nhuyễn hiện ra ở mỗi người trước mắt.

Thị giác thỉnh thoảng kéo xa, bao phủ toàn bộ chiến trường, huyết hoa liên tục nở rộ, mặc dù im ắng, nhưng lại làm kẻ khác thấy hết sức nghẹt thở.

Bởi vì.

Trong đó đều là cường giả!

Mặc dù yêu tộc cùng hiện thời nhân tộc hệ thống tu luyện khác biệt, biểu hiện cũng không giống nhau, có thể là theo bọn nó cho thấy mạnh mẽ chiến lực bên trong, mọi người vẫn có thể nhìn ra...

Động thiên!

Những yêu tộc này chiến lực, tuyệt đối không kém hơn bọn hắn!

Thậm chí, số lượng so với bọn hắn còn nhiều hơn nhiều, ít nhất vượt qua gấp mười lần!

Đột nhiên.

"Có người!"

Có người kinh hô, bắt được màn sáng bên trong một vệt bóng mờ lóe lên. Những người khác cũng nhìn thấy, bởi vì Thiên Đằng lão tổ thị giác khóa chặt liền là hắn!

"Cái này là ngoại tộc nhân tu..."

Thiên Đằng lão tổ thanh âm lập tức vang lên, tiếp tục giới thiệu.

"Đây là ta vạn yêu vực phát sinh cuối cùng một trận đại chiến, thiên ngoại nhân tộc buông xuống, thỏa thích đồ sát ta vực người, đoạt tộc ta máu thịt, thành vì bọn họ thí luyện một bộ phận..."

Thiên Đằng lão tổ tiếng nói bên trong, hận ý thao thiên, thật sâu xúc động ở đây mỗi người đạo tâm, tựa hồ tại này trong sự ngột ngạt vô pháp tỉnh lại, tiếp tục rơi xuống.

Mãi đến đột nhiên.

Oanh

Màn sáng chấn động, mọi người mơ hồ thấy tựa hồ có một tòa toàn thân đen kịt mỏm núi từ không trung buông xuống, trấn áp toàn bộ chiến trường, có thể còn chưa chờ bọn hắn thấy rõ ràng.

Hô

Màn sáng vỡ vụn.

Thiên Đằng lão tổ trí nhớ lại hơi ngừng...

Ông

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, vẻ mặt trắng bệch. Mặc dù màn sáng bên trong hiện ra tình cảnh đã kết thúc, có thể là, trong đó từng màn thảm liệt lại sâu sâu khắc tại trong lòng của bọn hắn, cũng không còn cách nào xóa đi, càng không cách nào hoàn hồn.

Mãi đến.

"Này, chính là ta vạn yêu vực diệt tộc cuộc chiến!"

"Nếu không phải sơn chủ xuất thủ cứu ta, lão phu chỉ là sợ đã sớm ở trong trận đại chiến đó vẫn lạc."

Sơn chủ!

Ít sơn chủ?

Chúng người ý thức được Thiên Đằng lão tổ vừa rồi đối Lý Vân Dật xưng hô, lập tức ý thức được, Thiên Đằng lão tổ nói tới sơn chủ là vì sao người...

Hẳn là Nam Man Vu Thần không thể nghi ngờ!

Bất quá, điểm này bọn hắn vừa rồi liền mơ hồ đoán được, không đến mức đặc biệt kinh ngạc, người người vẻ mặt nghiêm túc, một cỗ vô hình áp bách cùng nghẹt thở bao phủ, liền Lý Vân Dật cũng là như thế.

Trận đại chiến này, so với bọn hắn vừa rồi trải qua trận kia, thảm liệt nhiều lắm!

Lý Vân Dật cũng là lần đầu tiên thấy cảnh này, dù cho trong lòng sớm có dự cảm, cũng là đạo tâm chấn động.

Động thiên, như cỏ rác!

Này một trận chiến, đủ để cho hết thảy động thiên sợ hãi, ý thức được chính mình cùng thế ngoại sinh linh khoảng cách!

Nhưng

Đây cũng không phải là Lý Vân Dật mục đích.

Ngay tại tất cả mọi người tinh thần hốt hoảng, còn đắm chìm trong trong đó vô pháp tự kềm chế thời điểm, cuối cùng.

"Thiên Đằng tiền bối, khổ cực."

Lý Vân Dật hướng Thiên Đằng lão tổ chắp tay thi lễ một cái, người sau cười thảm phất tay, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, tựa hồ một lần nữa thức tỉnh bộ phận này trí nhớ với hắn mà nói cũng là khá khó khăn một bước, nói.

"Chỉ cần có thể đến giúp ít sơn chủ, này chút không sao."

Nói xong, Thiên Đằng lão tổ thân ảnh thoáng qua, biến mất. Lý Vân Dật thở phào nhẹ nhõm, này mới nhìn hướng mọi người, nói.

"Theo ta được biết, vạn yêu vực thế giới chi kiếp, mục đích chủ yếu là diệt sát, mà ta Thần Hữu đại lục trận này thiên địa đại biến, nhằm vào hoàn toàn chính xác thực không phải ta nhân tộc, mà là Vu tộc..."

Là Vu tộc?

Chúng người tinh thần nhất lăng, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt có vẻ nghi hoặc lấp lánh.

Thế nhưng vừa nghĩ tới Lý Vân Dật đã từng từng tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn, đáy mắt hoài nghi lập tức tiêu tán không ít.

"Nhưng bây giờ, tình huống biến."

"Bị bổn vương vạch trần, bọn hắn hoặc đã không chỉ là thoả mãn với diệt sát Vu tộc, mà là muốn lợi dụng ta nhân tộc dò xét thế giới này chi bí, một lần nữa chưởng khống này Cửu Hoang thế giới..."

"Đây là một cái không hề nghi ngờ bẫy rập, cho nên, thiên hạ có chí chi sĩ, kiên trì ta Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh chư vị, không được tin vào hắn Hoa Mãn lâu... Các ngươi tùy tiện tiến vào bên trong, kết quả sau cùng, tất nhiên sẽ cùng vạn yêu vực không thể nghi ngờ!"

Lý Vân Dật thanh âm đột nhiên trịnh trọng, như đạo đạo sấm sét vang vọng hư không, càng thông qua chung quanh vô số pháp trận, truyền khắp toàn bộ Thần Hữu đại lục.

Người người tinh thần chấn động.

Đại Hạ vương cũng không khỏi tại này.

Đến tận đây, bọn hắn mới rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật nhường Thiên Đằng lão tổ diễn hóa ngày xưa vạn yêu vực trải qua nguyên nhân.

Chấn nhiếp!

Chấn nhiếp bị Hoa Mãn lâu vừa rồi cái kia phiên hoa ngôn xảo ngữ thuyết phục nhân tộc võ giả!

Cũng không cần nói cái gì đạo lý lớn, trực tiếp để cho các ngươi nhìn một cái, năm đó bởi vì vạn yêu vực dễ tin hắn thế ngoại sinh linh hậu quả cùng đại giới!

Cả thế gian toàn diệt!

Dưới loại tình huống này, ngươi còn dám lại đi sao?

Mọi người vô pháp cam đoan, mặc dù tại Lý Vân Dật hiện ra này chút tình huống dưới, phải chăng còn sẽ có người trong lòng còn có may mắn cùng huyễn tượng, nhưng tuyệt đại đa số người khẳng định sẽ chần chờ, không nữa bị mê hoặc.

Nhưng

Lý Vân Dật làm như vậy, xác thực có khả năng tạm thời ngăn cản người trong thiên hạ hướng Nam Man sơn mạch mãnh liệt chạy đi, nhưng đối với trước mắt đại thế, vẫn vô pháp theo căn bản nhất góc độ giải quyết.

Hoa Mãn lâu cùng thế ngoại sinh linh uy hiếp, vẫn tồn tại như cũ!

Nghĩ tới đây, người người sắc mặt ngưng trọng, không có nửa điểm dễ dàng, thậm chí vừa nghĩ tới vừa rồi Hoa Mãn lâu cho thấy vô địch sức mạnh to lớn, vẻ mặt càng thêm tái nhợt mấy phần.

Hoa Mãn lâu!

Thượng Cổ kiếp ấn!

Này không cách nào vòng qua hai ngọn núi lớn! Tối thiểu theo trước mắt xem ra, trong đó bất luận cái gì một tòa, đều đủ để nắm bên mình toàn bộ đè chết!

Hô

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người nhịn không được lần nữa hướng Lý Vân Dật nhìn lại, ánh mắt mặc dù bởi vì Thiên Đằng lão tổ hiện ra hết thảy mà bình tĩnh rất nhiều.

Hoặc là nói...

Bọn hắn không thể không bình tĩnh.

Sự thật chứng minh, tin tưởng Hoa Mãn lâu mê hoặc, một khi tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn chỉ có một đường chết, bọn hắn chặt đứt trong lòng hoảng hốt, chẳng qua là bởi vì trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

Dù cho không nghe theo Hoa Mãn lâu mê hoặc, bên mình lại có thể làm cái gì đây?

Đảo bất quá này hai ngọn núi lớn, chẳng lẽ mình một phương còn có có thể thay đổi vận mệnh khả năng?

Lúc này.

Lý Vân Dật trầm trọng thanh âm vang lên lần nữa, cùng trước đó một dạng, tràn ngập lý trí, nhưng càng nhiều hơn mấy phần kiên định.

"Chúng ta, muốn tin tưởng mình!"

"Mà các ngươi, cũng muốn tin tưởng chúng ta!"

Các ngươi...

Là chỉ toàn bộ Thần Hữu đại lục nhân tộc!

Chúng động thiên nghe vậy chấn động trong lòng, cảm nhận được Lý Vân Dật trong lời nói tràn ngập áp lực cùng to lớn trách nhiệm!

"Nếu như ngay cả các ngươi cũng không thể nào tin nổi chính mình, như vậy, ta toàn bộ Cửu Hoang nhân tộc, cũng là triệt để mất đi hy vọng."

"Phải tin tưởng, hắn Hoa Mãn lâu mặc dù danh xưng vô địch, nhưng tuyệt đối không là vô địch chân chính! Nếu như hắn cái gì cũng có thể làm đến, cũng không cần như vậy mê hoặc ta Cửu Hoang nhân tộc tiến vào bên trong, sớm đã nắm giữ Cửu Hoang bí mật, thành là chân chính Cửu Hoang chi chủ..."

Hoa Mãn lâu, cũng không phải là thật vô địch!

Lý Vân Dật chắc chắn lời nói truyền đến, lần nữa nhường mọi người đồng tử sáng lên.

Xác thực!

Lý Vân Dật nói như vậy, xác thực không tật xấu.

Nhưng

Cho dù hắn không phải thật sự vô địch, bên mình cũng không chiến thắng được hắn a!

Mọi người bởi vì Lý Vân Dật lời nói này trong lòng càng thêm kiên định, trước đó hoảng hốt cơ hồ đã toàn bộ tan biến, sở dĩ người người nhíu mày, cũng không phải bởi vì đối Hoa Mãn lâu e ngại, mà là... Vì vô pháp giải quyết này một rắc rối mà lo lắng.

Thấy cảnh này, cảm nhận được chung quanh tín ngưỡng lực, thậm chí toàn bộ Trung Thần châu tín ngưỡng lực bình tĩnh, tối thiểu không nữa giống vừa rồi, người sau đường thẳng ngã xuống, Lý Vân Dật cũng thở phào nhẹ nhõm.

Này chứng minh, hắn lời nói này tạo nên tác dụng.

Tối thiểu vững chắc lại quân tâm cùng dân ý. Dĩ nhiên, trọng yếu nhất, vẫn là Thiên Đằng lão tổ cái kia phiên biểu diễn  lệnh đệ một lần thấy hắn cũng nhịn không được sinh ra lòng kiêng kỵ.

Mà bây giờ, cơ sở đã ổn định, tiếp đó, liền nên hạ điểm nặng liệu.

Lý Vân Dật nhìn xem trước người sắc mặt nghiêm túc mọi người, đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Đến mức như thế nào chiến thắng Hoa Mãn lâu... Nói thật, bổn vương cũng không biện pháp, tối thiểu hiện tại không có."

Không có cách nào?

Nghe Lý Vân Dật nói như vậy, trong lòng mọi người chấn động mạnh một cái, đáy mắt chỗ sâu băng hàn cùng thất vọng càng ngày càng đậm, mãi đến.

"Thế nhưng, chúng ta cũng căn bản không cần cân nhắc hắn tồn tại."

Không cần?

"Vì cái gì?"

Có người nhịn không được truy vấn, đại biểu cho chính mình, đại biểu cho ở đây tất cả mọi người, càng cơ hồ đại biểu toàn bộ Thần Hữu đại lục nghe được Lý Vân Dật nói như vậy tất cả mọi người.

Hoa Mãn lâu có thể là đối phương chủ tâm cốt, càng là thế ngoại sinh linh tại Thần Hữu đại lục người nói chuyện, hắn, không cần để ý?

Lý Vân Dật này phán đoán quả thực để cho người ta thấy khó có thể tin, cũng may rất nhanh, Lý Vân Dật liền cấp ra nói như vậy nguyên nhân.

"Bởi vì, hắn không sẽ chủ động ra tay giết chúng ta, bởi vì hắn hi vọng mượn giúp bọn ta lực lượng, để cho chúng ta tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn, mới là hắn lớn nhất mục đích."

"Giết chúng ta, thì tương đương với hắn tại chặt đứt con đường của mình..."

Chặt đứt con đường của mình?

Mọi người nghe vậy mừng rỡ, đột nhiên có chút hiểu rõ, vì sao ngay tại vừa rồi, Hoa Mãn lâu mang theo quyển thiên địa oai buông xuống thời điểm, rõ ràng biểu hiện ra có khả năng quét ngang toàn trường, thậm chí Đại Tần vương Đại Hạ vương Ma Tổ ba người hợp lại đều không phải là hắn đối thủ tình huống dưới, người sau vẫn không có hạ tử thủ.

Nguyên lai, mục đích của hắn là cái này!

Hắn cần nhóm người mình...

Hoặc là nói, cần nhóm người mình tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn, hóa thành...

Chất dinh dưỡng!

"Cho nên, chỉ cần chúng ta không đi vào, hắn liền sẽ không ra tay với chúng ta?"

"Nhưng... Một khi hắn đã đạt thành mục đích của mình đâu?"

Có người nhưng, vẫn là phát ra truy vấn. Bởi vì bọn hắn biết, dù cho hiện tại Lý Vân Dật nhường Thiên Đằng lão tổ diễn hóa vạn yêu vực đã từng phát sinh thế giới chi kiếp, cũng khẳng định có người sẽ mang trong lòng hi vọng đi hướng Nam Man sơn mạch.

Đây là lòng mang may mắn, càng là tham niệm bố trí!

Có thể, bây giờ đang ở bọn hắn nói này chút thời điểm, liền đã có người lên đường, liền ở trên đường!

Hết sức huống chi, dù cho không có những người kia, Hoa Mãn lâu bên kia còn có trọn vẹn chiếm cứ toàn bộ Trung Thần châu một phần ba động thiên cường giả đâu, liền là Vương Thiên Cơ đám người.

Bọn hắn là khẳng định sẽ nghe theo Hoa Mãn lâu chỉ huy, là nhất định sẽ tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn!

Mà tại những người kia trợ giúp dưới, một khi Hoa Mãn lâu kế hoạch triệt để hoàn thành, không nữa cần nhóm người mình lựa chọn, như vậy...

Hoa Mãn lâu sẽ còn kiêng kị này chút, sẽ cho phép bọn hắn tiếp tục sống trên thế giới này sao?

Thậm chí.

Không cần Hoa Mãn lâu tự mình ra tay, thế ngoại sinh linh buông xuống, cũng giống như nhau kết quả.

Bọn hắn, tất nhiên sẽ bị diệt trừ!

------------.