Chương 1098: Hiệu lệnh thiên hạ!

Chương 1098: Hiệu lệnh thiên hạ!

Ông

Toàn bộ hư không càng thêm yên lặng, người người vẻ mặt trang nghiêm.

Lý Vân Dật đối trước mắt đại thế giải đọc, hoàn toàn chính xác để bọn hắn trước mắt càng thêm rõ ràng, càng rõ ràng hơn hiểu rõ Hoa Mãn lâu mục đích thực sự.

Nhưng

Vấn đề trọng yếu nhất còn không có giải quyết.

Thượng Cổ kiếp ấn, thiên địa đại biến!

Còn có.

Hoa Mãn lâu chính mình!

Bất quá lần này, bọn hắn cũng không có mặt lộ vẻ tuyệt vọng, vẻ mặt mặc dù vạn phần ngưng trọng, nhưng đáy mắt vẫn tinh mang bắn ra bốn phía, ý chí kiên định.

Mãi đến.

"Vương gia nếu có thể nhìn ra này chút, chắc hẳn trong lòng đã có một chút kế hoạch, còn mời đều nói cho ta biết các loại."

"Vì ta Thần Hữu đại lục ngàn tỉ sinh linh, chúng ta tất nhiên sẽ kiên trì tới cùng, muôn lần chết không chối từ!"

Oanh

Một cỗ mãnh liệt chiến ý cùng sát ý theo nói chuyện chi sắc trên thân bay lên trời, tích chứa trong đó ý chí kiên định thậm chí đủ để rung chuyển toàn bộ hư không!

Đồng thời.

Không chỉ là hắn một người!

"Thỉnh tiểu hữu chỉ điểm!"

"Toàn bằng tiểu hữu điều khiển!"

Oanh

Hư không chấn động, Lý Vân Dật nhìn lên trước mắt chiến ý phóng đại mọi người, đáy mắt cũng là lóe lên một vệt kinh ngạc.

Nhưng càng nhiều vẫn là...

Vui mừng!

Bởi vì hắn biết, mục đích của mình đã đạt đến. Chính mình mới để cho Thiên Đằng lão tổ biểu diễn, cùng mình những lời vừa rồi, vẫn là đối với những người này sinh ra nhất định ảnh hưởng, đến mức, dù cho lần nữa đứng trước tuyệt cảnh, một cái nhìn như vô pháp giải quyết khốn cục, bọn hắn không nữa giống trước đó như vậy kiêng kị e ngại, biểu hiện ra một bộ hoàn toàn khác với trước đó một mặt.

"Là lúc này rồi."

Vui mừng lời của mình sinh ra hiệu quả đồng thời, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, biết, là tiến hành bước kế tiếp thời điểm. Lúc này.

"Đệ tứ Linh châu, mở ra."

"Trong đó ghi lại, là bổn vương từng tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm, toàn bộ quá trình đoạt được."

"Này chút, làm mượn các ngươi tay, truyền cho dưới trướng Thánh cảnh, phàm là Thánh cảnh nhị trọng thiên phía trên, đều nhưng có biết..."

Đệ tứ Linh châu? !

Nội uẩn liên quan tới Thượng Cổ kiếp ấn nội bộ tin tức? !

Mọi người nghe vậy nhịn không được run sợ kinh hãi, trăm triệu không nghĩ tới, Lý Vân Dật đã sớm cho bọn hắn cái kia năm mai Linh châu bên trong, trong đó một viên bên trong tích chứa lại là cái này!

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ nói, Lý Vân Dật biết trước, sớm cũng đã dự liệu đến này một trận chiến trước mắt kết quả, cho nên mới có chiêu này chuẩn bị?

Không

Không phải là bởi vì cái này!

Này đệ tứ Linh châu, hẳn là tại trận đại chiến này thắng lợi về sau, Lý Vân Dật mới có thể cáo tri nhóm người mình bí ẩn trong đó!

Kế hoạch của hắn, sớm đã quy hoạch hoàn toàn, tại giải quyết Vương Thiên Cơ đám người về sau, hắn mục tiêu kế tiếp, liền là Thượng Cổ kiếp ấn!

Chỉ tiếc.

Bọn hắn này một chiến bại.

Nhưng

Đã thua, đồng thời Hoa Mãn lâu đã hoàn toàn nắm trong tay Thượng Cổ kiếp ấn, Lý Vân Dật nắm những tin tức này giao cho bọn hắn làm cái gì?

Mọi người kinh ngạc, thậm chí không kịp đem thần niệm thăm dò vào đệ tứ Linh châu, nhịn không được hướng Lý Vân Dật trông lại.

Lúc này, thấy trong mắt bọn họ kinh ngạc, Lý Vân Dật há có thể không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì?

Trực tiếp gật đầu, tựa hồ công nhận suy đoán của bọn hắn, nói.

"Không sai."

"Thượng Cổ kiếp ấn, chúng ta là khẳng định phải đi, tuyệt không thể để bọn hắn dễ dàng như thế đạt được trong đó quy tắc truyền thừa."

"Bất quá yên tâm, hắn Hoa Mãn lâu là tuyệt đối không thể tiến vào bên trong. Không chỉ là bởi vì hắn là vô địch, mang theo phương thiên địa này ý chí. Càng bởi vì, hắn là mở ra Thượng Cổ kiếp ấn then chốt!"

Là then chốt, cho nên vô pháp tiến vào bên trong?

Mọi người lần nữa kinh ngạc, bất quá rất nhanh, liền hiểu Lý Vân Dật làm ra này suy đoán cùng khẳng định nguyên nhân.

Không sai.

Hoa Mãn lâu có thể mở ra Thượng Cổ kiếp ấn, nhưng nhất định vô pháp tiến vào bên trong. Bởi vì một khi hắn có khả năng tiến vào, hoàn toàn có khả năng lợi dụng lực lượng của mình, đem bên trong cái gọi là quy tắc thiên bi cưỡng ép chiếm lấy!

Mà điểm này, là thế ngoại sinh linh tuyệt đối không cho phép!

Cho nên, dù cho Lý Vân Dật không có nói rõ càng nhiều lý do cùng nguyên nhân, bọn hắn vẫn là lập tức tin tưởng, từng gương mặt một cấp tốc trở nên ngưng trọng trang nghiêm dâng lên.

Cho tới bây giờ, Lý Vân Dật kế hoạch tiếp theo có thể nói đã tương đối rõ ràng.

Tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn...

Đoạt quy tắc thiên bi!

Theo nơi hạch tâm, đều tan rã thế ngoại sinh linh cùng Hoa Mãn lâu kế hoạch!

Đây không thể nghi ngờ là phủ để trừu tân một tay.

Cũng là chân chính đối chọi gay gắt!

Nếu như có thể thành công làm đến, này chắc chắn có khả năng cải biến toàn bộ Thần Hữu đại lục nhân tộc tương lai vận mệnh.

Nhưng

"Hắn khẳng định cũng sẽ đoán được chúng ta sẽ có kế sách như thế."

"Đồng thời đối với Thượng Cổ kiếp ấn, tiểu hữu tuy hiểu rõ, hắn... Hẳn là cũng đồng dạng hiểu rõ! Một khi hắn người bên kia thành công đạt được trong đó quy tắc thiên bi truyền thừa..."

Có mắt người đáy tản ra lý trí hào quang, lần nữa truy vấn, cũng nói ra mọi người bất an trong lòng.

Đúng lúc này.

"Sẽ không!"

Lý Vân Dật âm thanh trong trẻo vang lên, trực tiếp đem lo lắng của hắn cắt ngang, nói.

"Đã thành động thiên, thần hồn cùng Đại Đạo tương thông, hóa thành động thiên bản nguyên, dạng này người, là tuyệt đối vô pháp luyện hóa những cái kia quy tắc thiên bi. Thậm chí, người bình thường, cũng tuyệt đối không có hi vọng..."

Không có hi vọng?

Không có khả năng? !

Mọi người nghe Lý Vân Dật lời nói bên trong khẳng định, không khỏi ngạc nhiên.

Mãi đến.

Lý Vân Dật đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói.

"Các ngươi hẳn là nhớ kỹ, bổn vương nói qua, này Thượng Cổ kiếp ấn, vốn là một cái bẫy, một cái âm mưu, một cái dùng ta nhân tộc vì đặc thù thần nguyên tước đoạt. Nó người được lợi, tự nhiên không phải ta nhân tộc người."

"Quy tắc thiên bi, chỉ là ta cấp cho tên của nó mà thôi, trên thực tế, tại thế bên ngoài sinh linh thế giới, bọn hắn còn có một cái tên khác... Thần chủng!"

"Thần chủng, cần cùng Đạo Chủng ở giữa cộng minh mới sẽ phát sinh tác dụng, mới có thể bị luyện hóa... Mà Đạo Chủng, càng cần hơn dung hợp ta Cửu Hoang thế giới ấn ký cùng thế ngoại thế giới ấn ký mới có thể kích hoạt..."

Thần chủng!

Đạo Chủng!

Lý Vân Dật lần nữa nói ra đối mọi người mà nói tương đương xa lạ hai cái tên, thế nhưng lần này, mọi người chẳng qua là mừng rỡ, lập tức hiểu rõ, càng có người nhịn không được hét lên kinh ngạc.

"Tiểu hữu có ý tứ là... Những cái kia tuyệt thế thiên tài? !"

"Bọn hắn, mới là thế ngoại sinh linh mục đích thực sự? !"

Oanh

Người người tinh thần chấn động, cỗ này chấn động thậm chí theo hư không, truyền tới toàn bộ Thần Hữu đại lục các nơi.

Lúc này bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch, Lý Vân Dật trước đó vì sao như thế chắc chắn nói, dù cho tin tưởng Hoa Mãn lâu lời tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn, bọn hắn tất cả mọi người cũng không có khả năng đạt được người sau lời hứa, thoát khỏi cái này một thế giới lồng giam.

Nguyên lai.

Không chỉ là đánh vỡ này một lồng giam xiềng xích, liền chìa khoá, cũng tại những người kia trên tay!

Cho nên.

Không có hi vọng!

Có, chẳng qua là hoang ngôn!

"Đúng là hoang ngôn!"

"Tất cả đều là hoang ngôn!"

Oanh

Hư không bởi vì vì trên thân mọi người bốc hơi mà lên lửa giận mà động đãng, làm thông qua Lý Vân Dật lần này chỉ điểm hiểu rõ hết thảy chân tướng, tất cả mọi người phẫn nộ rồi, vô pháp ngăn chặn.

Một màn này, hoàn toàn ở Lý Vân Dật trong dự liệu, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Nhưng lại tại hắn lẳng lặng chờ đợi mọi người bình phục tâm cảnh, đem lửa giận trong lòng chuyển hóa làm đấu chí cùng sát ý thời điểm, đột nhiên, một màn trước mắt, tỉnh lại trong lòng mỗ nhất đoạn trí nhớ.

"Hoang ngôn!"

"Giả! Đều là giả!"

Chỉ bất quá trong ký ức của hắn, này như thế tương tự một màn, chỉ nguồn gốc từ tại một người, cái kia chính là...

Cổ Hải!

Năm đó, hắn ngộ nhập Cổ Hải động thiên biến thành di tích, tiến vào động thiên hạch tâm lúc, nghe được chính là như vậy thanh âm!

Trong đó hoang ngôn cùng hư giả, có phải hay không cùng một chuyện? ?

Nếu như không đúng vậy, Cổ Hải năm đó trước khi chết hóa thành chấp niệm tồn tại vài vạn năm gầm thét, đến tột cùng là bởi vì cái gì?

Nếu như là một chuyện...

Năm đó Cổ Hải đến tột cùng xảy ra chuyện gì, từ đó dò xét tra được chân tướng?

Chẳng lẽ nói, vào lúc đó, Cổ Hải liền đã phát hiện Nam Man sơn mạch di tích chỗ sâu Thượng Cổ kiếp ấn bí mật?

Hắn

Là thế nào phát hiện?

Đang lúc Lý Vân Dật lâm vào đối cái chuyện cũ này hồi ức thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Một cỗ cuồng bá sóng khí theo bốn phương tám hướng truyền đến, đưa hắn toàn bộ bừng tỉnh, cơn sóng khí này càng nổ vang vào cơ thể, Lý Vân Dật cả người lập tức mừng rỡ, trong lòng nghiêm nghị.

Không phải chung quanh chúng động thiên quăng tới trong ánh mắt tích chứa vô tận sát ý, mà là...

Tín ngưỡng lực!

Đến từ Trung Thần châu các nơi bốc hơi như nước thủy triều tín ngưỡng lực!

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật hiểu rõ, mục đích của mình đã hoàn mỹ đạt đến, không chỉ đâm thủng Hoa Mãn lâu quỷ kế, càng đã chấn phấn toàn bộ Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh quân tâm!

Thậm chí, chỉ cần mình ra lệnh một tiếng, Lý Vân Dật không chút nghi ngờ, bọn hắn ngay lập tức sẽ tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn, giết phản đồ, đoạt quy tắc thiên bi!

Nhưng

"Hiện tại, còn không phải lúc."

"Khoảng cách Thượng Cổ kiếp ấn chân chính mở ra, còn có ba ngày thời gian, ba ngày này, vạn phần then chốt!"

"Bổn vương yêu cầu vẫn là những cái kia... Bao quát bổn vương liên quan tới Thượng Cổ kiếp ấn tin tức, nhất định phải nắm giữ tại trong tay các ngươi. Trên đời người, phàm là Thánh cảnh nhị trọng thiên phía trên muốn đi vào trong đó giết địch, nhất định phải tại chỉ huy của các ngươi dẫn dắt phía dưới, tuyệt đối không thể độc thân mà đi, này sẽ cho bọn hắn mang đến cơ hội..."

Lý Vân Dật lời nói băng lãnh, dùng nhất lý trí thanh âm quy hoạch trước mắt thế cục, người người nghe vậy đồng tử càng ngày càng sáng, trong đó tràn ngập kính nể cũng là càng ngày càng đậm, càng về sau, toàn bộ hư không vậy mà đã lặng ngắt như tờ, mỗi người đều tại nghiêm túc nghe theo Lý Vân Dật giảng giải chỉ đạo tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn sau mỗi một bước quy hoạch.

Một màn như thế...

Hiếm thấy!

Không chỉ có thể nói là xưa nay chưa từng có, cũng tất nhiên là sau này không còn ai!

Trên trăm động thiên, bây giờ vậy mà tại nghe một vị Đạo Quân chỉ bảo Giang Sơn, hiệu lệnh thiên hạ?

Đây quả thực là chưa bao giờ nghe thấy một sự kiện!

Mãi đến.

Một khắc đồng hồ về sau, Lý Vân Dật cuối cùng chỉ bảo xong, nhìn xem trước người từng trương như có điều suy nghĩ mặt, cũng không nhịn được có chút xúc động.

Không chỉ là dùng Đạo Quân vị trí hiệu lệnh quần hùng thiên hạ hành động vĩ đại, càng là bởi vì, ở trong quá trình này, hắn cảm nhận được, vọt tới tín ngưỡng lực càng ngày càng mãnh liệt, tín ngưỡng linh thân tựa hồ đã đạt đến một cái cực hạn!

Trung Thần châu hoàn toàn hình ảnh, sắp thành hình!

"Loạn thế, ra anh hùng!"

Giờ khắc này, Lý Vân Dật mơ hồ hiểu thêm, vì sao tại đại loạn phía dưới, mới sẽ sinh ra vô số anh tài.

Hắn, liền là một cái ví dụ sống sờ sờ.

Nếu như không phải thiên địa đại biến cùng trước mắt toàn cục. Dùng kế hoạch lúc trước của hắn, tuyệt đối làm không được tại ngắn như vậy thời gian bên trong, tín ngưỡng linh thân liên tục thuế biến.

Cái này khu khu một tháng thời gian, hắn tín ngưỡng linh thân phi tốc tăng trưởng, vượt qua trước đó mấy năm nhiều gấp mấy lần!

Lần nữa thuế biến, nó có thể hay không cùng Phong Thiên linh thân hủy diệt linh thân một dạng, trực tiếp đụng chạm lấy quy tắc phạm trù?

Đối với vấn đề này, Lý Vân Dật vô pháp đáp lại, chỉ có thể chờ đợi.

Đồng thời.

Hắn cũng không cách nào lẳng lặng chờ đợi.

Làm thấy trước mắt mọi người thức tỉnh, đáy mắt khôi phục tinh mang lấp lánh, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một bên đồng dạng vừa mới tỉnh lại Đại Hạ vương, nói.

"Nên dặn dò, bổn vương đã nói xong."

"Vẫn là câu nói kia, ba ngày này, tương đối quan trọng, chỉ dựa vào ta bản thân chi lợi, chỉ có thể đến giúp này chút, cụ thể hành động, còn phải xem các vị chấp hành..."

"Dĩ nhiên, ba ngày này, đối bản vương tới nói cũng trọng yếu giống vậy... Lại phiền toái Đại Hạ vương tiền bối mang ta trở lại Đông Thần châu đi, nếu là chuyến này thuận lợi... Đợi bổn vương trở về thời khắc, hẳn là có thể cho các ngươi mang tới một cái tốt hơn tin tức."

Hồi trở lại Đông Thần châu.

Tốt hơn tin tức?

Lý Vân Dật là chỉ...

Nam Man Vu Thần? !

Trận đại chiến này, Nam Man Vu Thần cũng không có ra tay, lần này, Lý Vân Dật là muốn đi thuyết phục Nam Man Vu Thần rồi? !

Tốt

Mọi người ở đây xúc động mà tràn ngập mong đợi nhìn soi mói, Đại Hạ vương phất tay phá không, một đầu nối thẳng Đông Thần châu đường hành lang xuất hiện, Lý Vân Dật cùng nàng đồng thời bước vào trong đó, tan biến tại trước mắt mọi người...

------------.