Chương 1099: Bằng vào ta làm mồi nhử!

Chương 1099: Bằng vào ta làm mồi nhử!

Hô

Đại Hạ vương cùng Lý Vân Dật sau khi rời đi, Ngũ Hành thánh tông phía trên, chúng động thiên cũng dồn dập rời đi.

Lý Vân Dật vừa rồi chỉ bảo rất nhiều, trong đó một chút bọn hắn tiêu hóa, còn có một số, cần phải căn cứ chính mình tình huống thật tiến hành suy tính.

Ba ngày thời gian.

Mỗi một nhà chuẩn bị có lẽ đều không giống nhau, thế nhưng có hai điểm là chung, cái kia chính là...

Bọn hắn đại biểu, đều là Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh!

Bọn hắn này một trận chiến, hẳn là vì nhân tộc mà chiến!

Khẩn trương.

Trang nghiêm!

Ba ngày thời gian rất ngắn, có thể đối với bọn hắn tới nói, tất nhiên là độ giây như năm!

Mà liền tại Trung Thần châu Nhân tộc liên minh một phương hết thảy Thánh Tông hoàng triều đều tại căn cứ Lý Vân Dật cung cấp Thượng Cổ kiếp ấn bên trong tin tức bắt đầu khua chiêng gõ trống chuẩn bị thời điểm.

Bên này.

Đại Hạ vương Lý Vân Dật hai người đang ở trong hư không đi xuyên, hướng Đông Thần châu mà đi.

Cùng lúc đến một dạng, trở lại Đông Thần châu, cũng là bọn hắn hai người. Chỉ bất quá lần này, tâm tình của hai người lại cùng trước đó có quá nhiều biến hóa.

Chủ yếu là Đại Hạ vương.

Dư quang nhìn bên cạnh lạc hậu chính mình nửa cái thân vị Lý Vân Dật, Đại Hạ vương đáy mắt lóe lên một vệt thâm thúy phức tạp.

Rung động!

Dù cho dùng tâm cảnh của nàng, hồi ức Lý Vân Dật này mấy ngày ngắn ngủi vì Trung Thần châu làm hết thảy, nàng cũng không nhịn được thấy rung động.

Nhất là, tối nay một trận chiến!

Lý Vân Dật tinh vi trù tính trong trận chiến này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, để cho nàng đều liên tục chấn kinh, mặc cảm.

Càng quan trọng hơn, còn có hoa đầy lâu sau khi xuất hiện, Lý Vân Dật bày ra ý chí kiên định.

Tại Hoa Mãn lâu thể hiện ra vô địch chiến lực, đồng thời đạo nói Thượng Cổ kiếp ấn bên trong cơ duyên mới là bọn hắn duy nhất còn sống chi lộ lúc, cơ hồ tất cả mọi người đạo tâm đều sinh ra chấn động cùng do dự...

Đúng thế.

Cơ hồ tất cả mọi người.

Cũng bao quát...

Nàng

Tại cường lực uy hiếp dưới, Hoa Mãn lâu cái kia lời nói thật sự là quá có cảm giác áp bách, liền nội tâm của nàng đều xuất hiện dao động. Nhưng, Lý Vân Dật chưa từng có!

Chẳng những không có.

Người sau còn tại trong thời gian rất ngắn tìm tới biện pháp, vững chắc hết thảy động thiên, thậm chí toàn bộ Trung Thần châu tất cả mọi người đạo tâm, đâm xuyên Hoa Mãn lâu những cái kia hứa hẹn bên trong tích chứa bẫy rập...

Đây là người có thể làm sự tình sao?

Ý chí của hắn, chẳng lẽ là sắt thép làm sao?

Đại Hạ vương càng là nghĩ thầm, càng là kinh hãi, cuối cùng, nhìn Lý Vân Dật bình tĩnh như nước gương mặt, nàng nhịn không được hỏi lên.

"Ngươi cho rằng... Chúng ta thật có thủ thắng có thể sao?"

Lý Vân Dật đối nàng hỏi thăm tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhìn thoáng qua, bình tĩnh nói.

"Rất khó."

"Dù cho ta từng từng tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu, thấy rõ này chút, mong muốn thủ thắng, hi vọng vẫn xa vời..."

Rất khó!

Xa vời!

Đại Hạ vương chấn động trong lòng, run sợ kinh hãi, không nghĩ tới Lý Vân Dật vậy mà lại như thế thẳng thắn.

"Nhưng ngươi vừa rồi..."

Đại Hạ vương tắt tiếng, không nhịn được nghĩ nói, nếu rất khó, ngươi vì sao mới vừa rồi còn biểu hiện trấn định như thế?

Có thể không chờ hắn nói xong.

"Tiền bối cho rằng, vãn bối còn có thể có cái gì lựa chọn sao?"

Lý Vân Dật đột nhiên gượng cười, nhưng cũng chỉ là một cái chớp mắt, liền thu liễm, nói.

"Ngoại trừ một trận chiến, không có những biện pháp khác, đây chính là vãn bối sở dĩ trấn định nguyên nhân."

"Nhưng không thể phủ nhận là, này một trận chiến, đã định trước gian nan."

"Mặc dù vãn bối đã đem chính mình biết hết thảy đều cáo tri, nhưng, ta biết, Hoa Mãn lâu khẳng định cũng biết, đối Thượng Cổ kiếp ấn hiểu rõ thậm chí vượt xa tại ta..."

"Nếu là chỉ dựa vào vãn bối này chút căn dặn, ta phương liền có thể thế như chẻ tre lấy được thắng lợi... Như vậy chỉ sợ, vãn bối cũng sớm đã chết rồi."

Chết

Ai biết giết Lý Vân Dật?

Đại Hạ vương nghe vậy giật mình, sau một khắc, vẻ mặt đã vô cùng âm trầm.

Tất nhiên là... Hoa Mãn lâu!

Mà Lý Vân Dật lần này đảo đẩy, cũng xác thực để cho nàng càng thêm cảnh tỉnh mấy phần.

Không sai.

Nếu như Lý Vân Dật vừa rồi những cái kia chỉ bảo thật có thể nhường chính mình thuận lợi thủ thắng, Hoa Mãn lâu sẽ cho Lý Vân Dật nói xong cơ hội sao?

Chắc chắn sẽ không!

Vì mục đích của mình, hắn sẽ không chút lưu tình chém giết Lý Vân Dật, để giải trừ này một uy hiếp.

Nhưng mà, hắn cũng không có làm như thế, đã nói lên, hắn cho rằng Lý Vân Dật này chút chỉ bảo, căn bản uy hiếp không được kế hoạch của hắn!

Này, vẫn chỉ là trong đó một điểm mà thôi.

Đại Hạ vương hồi ức Lý Vân Dật vừa rồi hành động, đột nhiên thân thể chấn động, như là ý thức được cái gì, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt càng nhiều một tia rung động cùng phức tạp, nhịn không được nói.

"Cái này. . . Là ngươi thăm dò? !"

"Ngươi thôi diễn qua loại khả năng này, cho nên mới sẽ trước mặt mọi người nói ra Thượng Cổ kiếp ấn bên trong bí mật, đồng thời tối làm chuẩn bị, đưa chúng nó ghi lại ở đệ tứ Linh châu bên trong!"

Đệ tứ Linh châu! !

Nếu như lúc này có người nghe được Đại Hạ vương lời nói này, tất nhiên sẽ giống như nàng, kinh hãi vạn phần.

Đã sớm chuẩn bị?

Điều này nói rõ cái gì? ?

Nói rõ, Lý Vân Dật cũng sớm đã làm xong bỏ mình chuẩn bị, bị Hoa Mãn lâu chém giết chuẩn bị!

Thậm chí.

Hắn trước mặt mọi người giảng giải kế hoạch của mình, cũng là mục đích này!

Một khi Hoa Mãn lâu thật xuống tay với hắn, đã nói lên, đệ tứ Linh châu bên trong ghi lại kế hoạch hoàn toàn có ích  có thể đối Hoa Mãn lâu kế hoạch tạo thành trọng thương!

Lý Vân Dật là tại đặt mình vào nguy hiểm, dùng tính mạng của mình, thăm dò Hoa Mãn lâu ranh giới cuối cùng!

Đây là bực nào dũng khí, bực nào không biết sợ? !

Nhưng mà, đối mặt Đại Hạ vương chấn kinh, Lý Vân Dật chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt lại lóe lên nụ cười khổ.

"Chỉ tiếc, vẫn là thất bại."

Lý Vân Dật lo lắng vậy mà không phải là của mình sinh tử, mà là kế hoạch thất bại? !

Bằng vào ta làm mồi nhử...

Thật ác độc!

Lý Vân Dật đối với mình... Là thật tàn nhẫn!

Trong lúc nhất thời, Đại Hạ vương sắc mặt phức tạp, thậm chí không biết nên như thế nào lời bình Lý Vân Dật này cách làm, đáy lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, thật lâu vô pháp lắng lại.

Mãi đến.

"Bất quá, cũng không thể bảo hoàn toàn không có hi vọng."

"Nếu như chuyến này có thể thuận lợi... Hi vọng, vẫn phải có."

Còn có hi vọng?

Hi vọng đến từ nơi nào?

Chẳng lẽ là, Nam Man Vu Thần? !

Đại Hạ vương nghe vậy nhịn không được nhíu mày.

Không phải nàng hoài nghi Nam Man Vu Thần chiến lực, có hay không có thể đối trận đại chiến này sinh ra giải quyết dứt khoát hiệu quả... Trên thực tế, nàng đích xác có chút hoài nghi.

Bởi vì, lần này, Nam Man Vu Thần liền chưa từng xuất hiện!

Nếu như nói hắn thật có được chém giết Hoa Mãn lâu chiến lực, sẽ không đếm xỉa đến chưa từng xuất hiện sao?

Đại khái suất sẽ không.

Bởi vì không có đạo lý a!

Cho nên, Đại Hạ vương đối Lý Vân Dật này loại giả tưởng cũng sẽ không ôm lấy hy vọng quá lớn.

Chẳng qua là trở ngại Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần quan hệ trong đó, nàng do dự một hồi lâu, cuối cùng vẫn không có đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

Ai

"Lại đi lại xem đi."

Đại Hạ vương thở dài một tiếng, lần nữa nắm lực chú ý thả tại không gian che giấu bên trên, tốc độ rõ ràng càng nhanh thêm mấy phần. Có thể nàng lúc này nhưng không có chú ý tới, bên cạnh Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Nam Man Vu Thần?

Đây đúng là Lý Vân Dật trở về một trong những mục đích, nhưng, lại không phải nhường Nam Man Vu Thần ra tay đơn giản như vậy...

Đương nhiên, Lý Vân Dật sẽ không đóng tại vấn đề này nói rõ lí do quá nhiều, bởi vì hắn cũng không xác định, Nam Man Vu Thần có thể đáp ứng hay không hắn lần này thỉnh cầu.

Dù sao.

Hắn lần này thỉnh cầu... Quá trọng yếu!

Hô

Lý Vân Dật mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, như lão tăng đốn ngộ, không cần phải nhiều lời nữa, chỉ có hắn cùng Đại Hạ vương hai người phương thốn ở giữa một mảnh yên tĩnh.

Mãi đến.

Oanh

Hư không mở rộng, một mảnh quen thuộc thiên địa cùng một tòa đồng dạng quen thuộc tháp cao xuất hiện tầm mắt, Lý Vân Dật mừng rỡ.

Đến

Nơi này không phải chỗ hắn, chính là hắn nhắc nhở Đại Hạ vương đích đến của chuyến này, Thanh Vân tháp!

Chẳng qua là, khi hắn cùng Đại Hạ vương cùng nhau đi ra hư không, không gian ở sau lưng bình tĩnh, hai người nhịn không được đồng thời nhíu mày.

Bởi vì.

Bình tĩnh!

Chung quanh Đại Đạo bình tĩnh, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì gợn sóng cùng dấu vết, càng không có Nam Man Vu Thần khí tức.

Nam Man Vu Thần, đã không ở nơi này rồi?

Lý Vân Dật vậy mà không biết? !

Ngươi

Đại Hạ vương nhịn không được nhìn về phía Lý Vân Dật hỏi thăm, chỉ gặp, người sau cũng là cau mày.

Đúng thế.

Nam Man Vu Thần đã rời đi Thanh Vân tháp, điểm này, Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác không biết.

Thậm chí, tại hắn đi theo Đại Hạ vương hướng Trung Thần châu về sau, hắn liền mất đi cùng Nam Man Vu Thần ở giữa liên hệ, hết thảy linh hồn truyền âm, dù cho gia trì tín ngưỡng lực, cũng như đá ném vào biển rộng.

Lý Vân Dật vốn cho rằng là khoảng cách qua xa nguyên nhân, nhưng hiện tại xem ra...

Tựa hồ cũng không là!

Nam Man Vu Thần đi nơi nào?

Đại Hạ vương đang muốn truy vấn, đột nhiên, thấy Lý Vân Dật nhìn hướng về phía trước Thanh Vân tháp tầm mắt đột nhiên ngưng tụ, trên mặt lại xuất hiện một chút kiêng kị, để cho nàng lập tức thần tâm chấn động, vội vàng nhô ra hết thảy hồn lực tìm kiếm.

Có thể kết quả...

Không có một ai!

Đang lúc Đại Hạ vương coi là Lý Vân Dật thất thần chẳng qua là tâm có chút suy nghĩ thời điểm, đột nhiên.

"Không nghĩ tới tiền bối vậy mà tại này, vãn bối có điều mất lễ."

Lý Vân Dật thu lại trên mặt chấn động, chắp tay hành lễ, nhưng vẻ mặt y nguyên trang nghiêm.

Đại Hạ vương ngây ngẩn cả người.

Bởi vì tại nàng dò xét bên trong, trước mắt Thanh Vân tháp rõ ràng là không, căn bản liền không có bóng người.

Có thể Lý Vân Dật...

Hướng không trung hành lễ, đây là cái gì quỷ?

Chẳng lẽ nói, trên đời này còn có ai có thể ngăn cách nàng khoảng cách gần như vậy thần hồn dò xét hay sao?

Đại Hạ vương không tin, y nguyên kiên trì Lý Vân Dật này chỉ là không có bất kỳ ý nghĩa gì hư lừa dối.

Có thể sau một khắc, đột nhiên.

Ai

"Quả nhiên, ngươi đã được đến trong đó truyền thừa..."

Tại Đại Hạ vương khiếp sợ nhìn soi mói, Thanh Vân tháp chỗ sâu bỗng nhiên truyền đến thở dài một tiếng, tựa hồ tràn ngập bất đắc dĩ, lại mang theo mấy phần... U oán? !

Là cô gái!

Ngay cả mình thần niệm đều dò xét tra không được nữ nhân? !

Oanh

Đại Hạ vương trên thân lập tức bản năng dâng lên tầng tầng sát ý, đây là nàng thân là động thiên bản năng. Có thể ngay sau đó, tựa hồ căn bản cũng không có cảm nhận được nàng Lăng Liệt khí thế, Thanh Vân tháp trước đó, một đạo như ẩn như hiện bóng trắng xuất hiện, khuôn mặt thanh tú, cùng nàng dự liệu một dạng là nữ tử, một đôi mắt trừng trừng nhìn Lý Vân Dật, tựa hồ hoàn toàn không nhìn thấy nàng, trên mặt cũng xác thực mang theo u oán.

"Ngươi cũng đã biết, các ngươi sư đồ hai người đem thiên hạ này chân tướng rộng vì truyền bá, sẽ đối ta tạo thành bao lớn nguy hiểm sao?"

"Một khi bọn hắn buông xuống, chắc chắn thả bất quá ta!"

Bạch y nữ tử y nguyên chăm chú nhìn Lý Vân Dật, đáy mắt mơ hồ có lửa giận bốc hơi, Đại Hạ vương trên người khí thế càng thêm Lăng Liệt.

Coi nhẹ ta? !

Ông

Đại Hạ kiếm xuất hiện, Đại Hạ vương khí tức lại phồng, thậm chí đã không nhịn được ra tay rồi. Bởi vì theo trước mắt này như quỷ mị nữ nhân trên người, nàng cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp!

Đúng lúc này, cuối cùng.

"Tiền bối chớ có xúc động."

"Cho vãn bối giới thiệu một chút, đây là Bạch Liên thánh mẫu, cũng là vãn bối dưới trướng Giang Tiểu Thiền sư tôn... Nàng, là chân chính thế ngoại sinh linh, lại là người một nhà."

"Liên quan tới tia nắng ban mai đại thế giới đủ loại, bao quát Phệ Thần giả, vãn bối chính là từ trong miệng nàng biết được."

Chân chính thế ngoại sinh linh? !

Oanh

Đại Hạ vương nghe vậy giật nảy cả mình, trong lòng chấn động mãnh liệt, dù cho ngay tại vừa rồi, nàng đã theo Bạch Liên thánh mẫu trong giọng nói mơ hồ phát giác điểm này, nhưng khi Lý Vân Dật chứng thực, nàng vẫn là không nhịn được run sợ kinh hãi.

Mà một bên khác, Đại Hạ vương trên thân khí thế lần nữa tăng vọt, Bạch Liên thánh mẫu lại giống là căn bản không có cảm giác được, một đôi mắt y nguyên chăm chú nhìn Lý Vân Dật, gằn từng chữ một.

"Người một nhà?"

"Cái này là ngươi đối người một nhà thái độ?"

Bạch Liên thánh mẫu rõ ràng tức giận, khí tức đại chấn, có thể Lý Vân Dật nhưng thủy chung một mặt bình tĩnh, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem nàng, nói.

"Không phải sao?"

"Sớm ở tiền bối nguyện ý cùng vãn bối hợp tác thời điểm, cũng đã dự liệu được hôm nay..."

"Có lẽ, nó cùng tiền bối hi vọng khác biệt, nhưng, lại đã trở thành sự thật."

"Chúng ta đã là cùng trên một sợi thừng châu chấu, này cũng là sự thật, tiền bối cần gì phải lại làm mưu đồ lớn?"

Lời vừa nói ra, Bạch Liên thánh mẫu sắc mặt lập tức cứng đờ.

Lý Vân Dật đây là... Nắm nàng chắn chết rồi? !

...

------------.