Chương 1100: Động thiên chi bí!

Chương 1100: Động thiên chi bí!

Bạch Liên thánh mẫu sắc mặt cứng đờ.

Nàng không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ như này trực tiếp quả quyết, trực tiếp làm rõ điểm này.

Không sai.

Bọn hắn đã sớm là cùng trên một sợi thừng châu chấu, từ khi, Giang Tiểu Thiền trong cơ thể Đạo Chủng chỉ có Lý Vân Dật một người có thể đánh vỡ...

Ai

Bạch Liên thánh mẫu vẻ mặt rất nhanh khôi phục như thường, chẳng qua là còn có một số bất đắc dĩ.

Nàng sở dĩ đi lên liền chỉ trích Lý Vân Dật, đều chỉ là vì phát tiết một chút trong lòng u oán mà thôi, cũng không phải là chân chính làm khó dễ.

Đáy mắt tinh mang lóe lên, Bạch Liên thánh mẫu nói.

"Nam Man Vu Thần đã bế quan, để cho ta ở chỗ này chờ ngươi."

"Hắn đã biết ngươi sẽ trở về, lưu lại hai vấn đề, cần ngươi tới giải đáp."

Bế quan?

Nam Man Vu Thần sớm không bế quan, muộn không bế quan, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này bế quan? !

Lý Vân Dật nghe vậy khẽ giật mình, Đại Hạ vương cũng là như thế, mày nhăn lại, mơ hồ có chút bất mãn.

Sảng khoái như vậy làm một cái vung tay chưởng quỹ, có phải hay không quá không chịu trách nhiệm?

Nhưng mà, Lý Vân Dật nghĩ lại không phải cái này.

Tại trong ấn tượng của hắn, từ khi kết bạn Nam Man Vu Thần, nhận hắn vi sư về sau, người sau chưa từng có làm qua cái gì vung tay chưởng quỹ, mặc kệ bất cứ chuyện gì, tất cả đều không rõ chi tiết đứng tại phía bên mình, cung cấp mạch suy nghĩ cùng mặt khác trợ giúp.

Chỉ có hai lần ngoại lệ.

Lần thứ nhất, liền là Đại Hạ vương đến đây bái phỏng lúc.

Trước mắt, là lần thứ hai.

Nam Man Vu Thần không phải loại kia không chịu trách nhiệm người, hắn nếu cho Bạch Liên thánh mẫu nói là bế quan, khẳng định là có chuyện quan trọng đi làm.

Là cái gì?

Trên đời còn có chuyện gì so trước mắt toàn cục còn trọng yếu hơn?

Đồng thời...

Lý Vân Dật không lưu dấu vết dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua bên cạnh Đại Hạ vương, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Hai lần, đều có Đại Hạ vương!

Đây cũng là trùng hợp hay sao?

Tạp niệm phun trào, nhưng rất nhanh, Lý Vân Dật liền dứt bỏ chúng nó, nhíu mày nhìn về phía Bạch Liên thánh mẫu.

"Vấn đề gì?"

Nam Man Vu Thần hướng đi, vô cùng có khả năng giấu ở hắn lưu lại hai vấn đề bên trong!

Lần này, Bạch Liên thánh mẫu cũng không có thêm chuyện, thật tựa như là một cái truyền lời, nói thẳng.

"Vấn đề thứ nhất, Trung Thần châu thế cục có hay không vững chắc..."

"Vấn đề thứ hai, lần này trở về, Đông Thần châu có hay không có chút biến hóa?"

Một cái liên quan tới Trung Thần châu.

Một cái liên quan tới Đông Thần châu?

Đây là cái gì vấn đề?

Lý Vân Dật nghe vậy sững sờ, ý thức được, chính mình vừa rồi tựa hồ suy nghĩ nhiều, tối thiểu dùng hắn logic, hoàn toàn phân tích không ra Nam Man Vu Thần tại hai vấn đề này bên trong mong muốn để lộ ra tin tức gì.

Lý Vân Dật quay đầu nhìn về phía Đại Hạ vương, chỉ thấy người sau cũng là một mặt bao la mờ mịt, tựa hồ đồng dạng không nghĩ tới cái gì, lúc này mới từ bỏ, thành thật trả lời.

"Trung Thần châu thế cục tạm thời vững chắc, đến mức Đông Thần châu..."

Lý Vân Dật tín ngưỡng lực sớm đã bao phủ toàn bộ Đông Thần châu. Rõ ràng, Trung Thần châu đêm qua đủ loại chấn động còn không có truyền đến, cũng không có con đường truyền đến, bình tĩnh như trước. Phong Vô Trần đám người vẫn tọa trấn tại Sở Kinh, như chính mình trước khi đi những cái kia căn dặn.

"Không có gì thay đổi."

Lý Vân Dật dứt khoát trả lời, nhìn về phía Bạch Liên thánh mẫu, hơi nghi hoặc một chút, càng có chờ mong.

Mình đã trả lời hai vấn đề này, Bạch Liên thánh mẫu phải chăng còn có mặt khác bàn giao?

Có thể là.

Ừm

Bạch Liên thánh mẫu chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu, phảng phất Nam Man Vu Thần người mang tin tức.

Lý Vân Dật lần nữa sững sờ.

"Cái này... Không có?"

Nam Man Vu Thần đột nhiên bế quan, liền lưu lại cho mình hai vấn đề này?

Hắn cũng nhịn không được hỏi tới. Trước người, Bạch Liên thánh mẫu đang muốn lắc đầu, đột nhiên khẽ giật mình, như đột nhiên nhớ tới cái gì, nhíu mày nói.

"Còn có một chuyện, chỉ bất quá, lão thân cũng không biết trong đó ý tứ."

"Tựa như một lời khuyên cáo."

"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, ta sinh mệnh một đạo, lấy chi vạn vật, cũng làm dùng vạn vật... Nếu là ngươi nghĩ, đều có thể đi làm, tại sinh mệnh nhất mạch mà nói, đây cũng là một cái cơ hội..."

"Nếu có không hiểu..."

Mãi đến nói đến đây, Bạch Liên thánh mẫu phảng phất mới lần thứ nhất thấy Đại Hạ vương, hướng nàng nhìn thoáng qua, tiếp tục nói.

"Có thể hướng bên cạnh ngươi người hỏi thăm, có lẽ có đoạt được."

"Đây là ý gì?"

Sinh mệnh nhất mạch?

Cơ hội?

Đối Bạch Liên thánh mẫu tới nói, này một lời nói tựa hồ cũng nói hồ đồ.

Sinh mệnh nhất mạch, nàng chưa bao giờ nói qua, duy nhất có thể nghĩ tới liền là trong truyền thuyết tứ đại chí cường pháp tắc một trong Sinh Mệnh pháp tắc.

Nhưng

Chí Cao pháp tắc, đây chính là siêu thoát tại thế gian hết thảy vạn vật tối cao tầng thứ lực lượng, nói là vũ trụ hạch tâm cũng không quá đáng.

Nó cũng có thể thông qua tu luyện mà thành sao?

Tuyệt không loại khả năng này!

Cho nên, Bạch Liên thánh mẫu hết sức nghi hoặc, nhịn không được nhíu mày. Mà bị Nam Man Vu Thần quy về trong lời nói này Đại Hạ vương cũng là sững sờ, không nghĩ tới Nam Man Vu Thần lại đột nhiên đề cập chính mình...

Đúng thế.

Chính là mình!

Mặc dù tại Nam Man Vu Thần lần này nhắn lại bên trong, nói chẳng qua là Lý Vân Dật bên người người, mà dẫn hắn trở về, có thể là bất kỳ một cái nào động thiên, đều có dạng này năng lực, thế nhưng, Đại Hạ vương vẫn là lập tức nhận định, Nam Man Vu Thần nói tới, đúng là mình!

Bởi vì.

Nàng biết sinh mệnh nhất mạch!

Không chỉ biết.

Bản thân nàng, càng từng tại ngày xưa đạt được đến từ sinh mệnh nhất mạch lớn nhất biếu tặng, thậm chí bởi vì làm sinh mệnh nhất mạch, nàng mới có được bây giờ địa vị cùng quyền lực, tại tu luyện giới siêu nhiên thân phận.

Nhưng

Đã từng trợ giúp nàng đi đến một bước này người kia, đã chết đi hết sức nhiều năm. Từ khi vị kia chết đi về sau, nàng vốn cho rằng, trên thế giới này đã không còn có bất kỳ người nào có thể làm được sự kiện kia, có thể hiện tại...

"Hắn đã có được này phần năng lực?"

Đại Hạ vương run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tràn ngập kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Mà cùng lúc đó, Lý Vân Dật trên mặt, cũng đầy đầy đều là chấn kinh!

Hắn ý đồ đến, Nam Man Vu Thần vậy mà đoán được? !

Đúng thế.

Trước đó cũng đã nói, Lý Vân Dật lần này trở về tìm kiếm Nam Man Vu Thần, là có mục đích.

Đồng thời nhất định phải tìm Nam Man Vu Thần chính miệng thảo luận.

Bởi vì, chuyện này thực sự là quá trọng yếu, càng liên quan đến sinh mệnh nhất mạch ẩn giấu thế gian, theo không ra mắt quy định, đây cũng là mình tại tiếp nhận Cổ Hải truyền thừa bị tam lệnh ngũ thuyết qua.

Mà hắn muốn làm, cùng Cổ Hải ước thúc là có xung đột, dưới loại tình huống này, Lý Vân Dật có khả năng nghĩ tới, chỉ có cùng Nam Man Vu Thần thương lượng.

Có thể hiện tại.

"Sư tôn lão nhân gia ông ta... Đã đoán được ta ý đồ đến? !"

Lý Vân Dật sắc mặt rất là đặc sắc, bởi vì đây là trước khi hắn tới trăm triệu không nghĩ tới, càng không có nghĩ tới, Nam Man Vu Thần vậy mà lại đáp ứng sảng khoái như vậy.

Dù sao, hắn một khi thật làm như vậy, sinh mệnh nhất mạch chắc chắn vô pháp tiếp tục ẩn giấu thế gian!

Bởi vì hắn muốn làm chính là...

Xây dựng thần khiếu!

Nhưng

Tuyệt đối không phải vì chính mình, hoặc là Phong Vô Trần đám người xây dựng thần khiếu, quan tại bọn hắn, mình đã cùng Nam Man Vu Thần thương nghị qua, không cần lại thương lượng.

Hắn muốn lựa chọn vì đó xây dựng thần khiếu đối tượng là... Trung Thần châu các đại động thiên!

Hoặc là nói, là Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương động thiên!

Nó mục đích, tự nhiên vẫn là vì tiếp xuống sắp bùng nổ trận đại chiến này tăng lên đầy đủ lực lượng.

Là Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh lực lượng không đủ mạnh sao?

Nếu như là dùng số lượng cùng Vương Thiên Cơ một phương trung bình cảnh giới võ đạo tới so, tự nhiên vẫn là Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh bên này chiếm cứ nhất định ưu thế, vẻn vẹn là nhân số bên trên khoảng cách, hai bên còn kém ròng rã nhiều gấp đôi.

Nhưng

Tại tu luyện giới, mạnh yếu không phải như thế phán định.

Chính như đêm qua một trận chiến, đủ để ảnh hưởng đến một trận đại chiến kết quả cuối cùng nhân tố thật sự là nhiều lắm, có chút nhân tố, đủ để bổ khuyết bên trên này chút khoảng cách, thậm chí trực tiếp nghịch chuyển này khác loại cách.

Chính như.

Hoa Mãn lâu!

Hắn là Nam Man sơn mạch di tích hạ Thượng Cổ kiếp ấn pháp trận trấn thủ người, toàn bộ thiên hạ, nếu nói người nào đối người sau hiểu rõ nhất, không gì bằng hắn, khẳng định vượt qua Lý Vân Dật. Mà dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Vương Thiên Cơ một phương tất nhiên sẽ như hổ thêm cánh, phần thắng lớn hơn.

Chớ nói chi là, Hoa Mãn lâu trên tay còn nắm giữ lấy Tử Long cung, nó có thể là toàn bộ Thần Hữu đại lục cường đại nhất quân bị trung tâm, trong đó đến tột cùng ẩn chứa nhiều ít tài nguyên, ngoại trừ Hoa Mãn lâu chính mình bên ngoài, chỉ sợ không ai có thể nói rõ ràng. Bộ phận này duy trì có khả năng tạo thành ảnh hưởng, thậm chí còn muốn tại phía xa Hoa Mãn lâu đối Thượng Cổ kiếp ấn hiểu rõ trình độ phía trên!

Cho nên, từ loại này góc độ một lần nữa hỏi thăm trước đó vấn đề kia ——

Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương lực lượng, đủ mạnh sao?

Chưa đủ!

Còn thiếu rất nhiều!

Có lẽ tại có vài người xem ra, tự thân chiến lực mới là quyết định kết quả duy nhất chứng từ, nhưng theo Lý Vân Dật, cho dù là hai bên bất phân thắng bại, đối với mình một phương tới nói, cũng đã thua.

Bởi vì, bọn hắn thắng lợi chỉ có một loại ——

Trừng phạt!

Cùng ngăn lại!

Người trước chỉ, tự nhiên là Hoa Mãn lâu.

Mà cái sau, là vì thế ngoại sinh linh đối Thần Hữu đại lục hoặc là Cửu Hoang rình mò cùng thẩm thấu!

Này, mới là khẩn yếu nhất!

Nếu như làm không được hai điểm này, dù cho lần này có thể miễn cưỡng cùng Hoa Mãn lâu một phương bất phân thắng bại, như vậy tại trong những ngày kế tiếp, nhân tộc một phương cũng sẽ dần dần suy thoái, càng ngày càng không phải là đối thủ của bọn họ.

Cho nên, vẫn là câu nói kia.

Đánh hổ, làm đánh chết!

Đánh không chết, sẽ xuất hiện vấn đề lớn!

Mà bực này then chốt một trận chiến khí thế hung hăng, lưu cho phía bên mình thời gian đã không nhiều lắm, chỉ có ngắn ngủi ba ngày thời gian. Trong thời gian ngắn như vậy, chính mình làm sao có thể đủ thông qua lực lượng của mình, tăng cường bên mình chiến lực?

Từ khi Hoa Mãn lâu trước mặt mọi người tuyên bố lần này thiên địa đại biến sẽ tại ba ngày sau đó bùng nổ thời điểm, Lý Vân Dật liền bắt đầu một mực tại suy tư cái vấn đề này.

Nói thật, thật vô cùng là gian nan!

Bởi vì, vô luận là bên trong vẫn là bên ngoài, bên mình đều không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói, thậm chí mỗi một chút cũng rơi vào hạ phong.

Như

Đối Thượng Cổ kiếp ấn hiểu rõ.

Tài nguyên trù bị.

Công pháp đi tìm nguồn gốc...

Lý Vân Dật không biết đã ở trong lòng bác bỏ nhiều ít loại ý nghĩ, bởi vì căn cứ hắn thôi diễn, đây đều là đường cùng, hoàn toàn không có khả năng đi được thông.

Mãi đến.

Hắn nghĩ tới chính mình tu luyện sinh mệnh nhất mạch, nghĩ đến thần khiếu, nghĩ đến giúp mình Phong Vô Trần đám người xây dựng thần khiếu về sau, bọn hắn thực lực tại cực đoan thời gian bên trong bùng nổ.

Phong Vô Trần trên người bọn họ có khả năng sinh ra hiệu quả như vậy, như vậy...

Động thiên có được hay không? !

Đây là hy vọng duy nhất, cũng là Lý Vân Dật mong đợi nhất hi vọng, cho nên, hắn lúc này mới vội vàng chạy đến, tìm Nam Man Vu Thần hỏi thăm. Dĩ nhiên, hắn trong lòng đã có kiên trì, dù cho Nam Man Vu Thần không đồng ý, hắn cũng sẽ tiếp tục kiên trì lập trường của mình cùng ý nghĩ, tranh thủ nhường Nam Man Vu Thần đáp ứng chính mình.

Bởi vì.

Đối với hắn mà nói, đây chỉ là một loại giả tưởng mà thôi. Động thiên có hay không có thể xây dựng thần khiếu, thông qua loại phương thức này, một cái động thiên có hay không có thể hoàn thành về mặt chiến lực mạnh mẽ thuế biến, với hắn mà nói, đây đều là vô pháp nắm khống sự tình, cần muốn lấy được Nam Man Vu Thần chỉ bảo.

Có thể hiện tại tốt.

Nam Man Vu Thần đoán được ý đồ của hắn, đồng thời ——

Còn đáp ứng!

Nhìn như gian nan nhất một bước đã vượt qua, nhưng... Nam Man Vu Thần vậy mà đột nhiên bế quan!

Chính mình những vấn đề này, lại nên tìm người nào hỏi thăm?

"Bên người người?"

Lý Vân Dật đè xuống trong lòng chấn động, đang ở nhíu mày suy tư Nam Man Vu Thần chỉ đến tột cùng là người phương nào, bởi vì hắn căn bản không cho rằng là Đại Hạ vương. Hắn thấy, Bạch Liên thánh mẫu đều so Đại Hạ vương có khả năng.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên ——

Ngươi

Bên người, Đại Hạ vương thanh âm kinh dị truyền đến, đáy mắt lập loè vô pháp ức chế tinh mang, vô pháp che giấu chính mình phấn chấn, Lý Vân Dật đang kinh ngạc không hiểu, đột nhiên.

"Đã nắm giữ tấn thăng vô địch chi đạo? !"

...

------------.