Chương 1101: Cổ Hải cái chết!

Chương 1101: Cổ Hải cái chết!

Tấn thăng vô địch chi bí? !

Oanh

Đối mặt Đại Hạ vương đột nhiên tới hỏi thăm, Lý Vân Dật mừng rỡ, chỉ cảm giác đầu óc của mình oanh một tiếng.

Không chỉ là bởi vì trong đó "Tấn thăng vô địch chi đạo" sáu cái chữ mang tới rung động, càng là bởi vì hắn đột nhiên ý thức được...

"Chẳng lẽ, sư tôn nói tới có khả năng cho ta cung cấp trợ giúp người, chính là nàng?"

Đại Hạ vương? !

Nàng biết sinh mệnh một đạo? !

Đây là Lý Vân Dật trăm triệu không nghĩ tới. Bởi vì dùng hắn hiểu rõ, theo Cổ Hải truyền thừa xuống những ký ức kia bên trong biết được, sinh mệnh nhất mạch mặc dù mạnh mẽ, nhưng là bởi vì nguyên nhân nào đó, nó lại bị thiên hạ chỗ không dung.

Thậm chí, Cổ Hải bản thân, liền là vì vậy mà chết!

Tại toàn bộ Thần Hữu đại lục, sinh mệnh nhất mạch cơ hồ hoàn toàn tan biến, duy nhất biết được, chỉ sợ chỉ có chính mình cùng Nam Man Vu Thần hai người. Đây cũng là khi hắn biết Nam Man Vu Thần đã đoán được tính toán của hắn, cho phép, đồng thời nói nếu như gặp phải không hiểu chỗ  có thể hướng bên người người hỏi thăm mà hoang mang nguyên nhân.

Thiên hạ to lớn, sinh mệnh nhất mạch gần như mất tích, chính mình còn có thể hướng người nào xin giúp đỡ?

Mãi đến.

Đại Hạ vương đột nhiên quay đầu hướng hắn xem ra, Lý Vân Dật đột nhiên mà thức tỉnh.

Chính là nàng!

Nàng liền là Nam Man Vu Thần nói tới có thể cung cấp cho mình trợ giúp người!

Nàng biết sinh mệnh nhất mạch tồn tại!

Nhưng

Tấn thăng vô địch chi đạo? !

Không phải xây dựng thần khiếu sao?

Tại sao lại cùng thành tựu vô địch động thiên dính líu quan hệ rồi?

Lý Vân Dật kinh ngạc, Đại Hạ vương lời nói này bên trong nhảy vọt trình độ rộng, vượt xa hắn có thể hiểu được phạm trù.

Lúc này, Đại Hạ vương thấy Lý Vân Dật trên mặt chấn kinh kinh ngạc, cũng là sững sờ.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ, là chính mình lại hiểu lầm rồi?

Không đúng!

Nam Man Vu Thần chỉ người khẳng định chính là mình, mà chính mình cùng sinh mệnh một đạo liên quan, ngoại trừ người kia bên ngoài... Cũng chỉ còn lại có vô địch động thiên vòng này!

Nghĩ tới đây, Đại Hạ vương đáy mắt bao la mờ mịt trong nháy mắt tan biến, lần nữa trở nên kiên định, tại Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn soi mói, đột nhiên ra tay.

Đi

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện!"

Oanh

Sau một khắc, Lý Vân Dật chỉ cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, đầu nặng chân nhẹ, có mê muội cảm giác. Khi lại một lần nữa cước đạp thực địa...

Ầm

Dưới chân kiên cố như kim thạch, dẫm lên trên lại có nặng trĩu nổ vang, còn chưa mở mắt, Lý Vân Dật liền thấy bàng bạc cảm giác áp bách theo bốn phương tám hướng cuốn tới, khiến cho hắn nhịn không được thôi động Phong Thiên quy tắc bảo hộ bản thân.

Mở mắt ra.

Vô số ánh sáng màu vàng óng đập vào mi mắt, mịt mờ như biển, càng có sắc bén khí thế chất chứa trong đó, có thể khai sơn phá thạch, đánh xuyên thương khung!

Lý Vân Dật lập tức kinh hãi.

Bởi vì, này loại Lăng Liệt khí tức hắn mặc dù thấy lạ lẫm, nhưng này hạo đãng áp bách, lại không phải như thế.

Hắn từng cảm thụ qua tương tự uy áp, ngay tại... Cổ Hải di tích bên trong!

"Động thiên!"

Một tiếng ngâm nga theo Lý Vân Dật trong miệng truyền ra, mang theo rung động.

Đây là Đại Hạ vương động thiên bên trong!

Vì phòng ngừa những người khác nghe trộm, đối phương lại đem chính mình mang đến nơi này!

Hô

Ngay sau đó, một vệt kim quang buông xuống, Đại Hạ vương hiển hóa thân hình, một mặt ngưng trọng, đáy mắt dị thải liên liên, càng có một tia làm cho người kinh hãi... Chờ mong, sáng rực tầm mắt rơi trên người mình, nhường Lý Vân Dật thấy thật là khó chịu.

Cuối cùng.

"Ngươi tu luyện sinh mệnh nhất mạch thời gian dài bao lâu?"

"Vậy mà đã đạt đến có thể giúp động thiên đột phá vô địch cảnh giới?"

"Xuân sinh, giữa hè, thu tàng... Cùng đông về, ngươi là cái nào cấp độ?"

Sinh mệnh một đạo bốn Đại cảnh giới!

Đại Hạ vương vậy mà toàn cũng biết? !

Lý Vân Dật càng thêm kinh ngạc, nhìn Đại Hạ vương, nhưng cuối cùng vẫn nói ra đáp án.

"Đột phá vô địch?"

"Xin thứ cho vãn bối không hiểu tiền bối ý tứ... Vãn bối chưa bao giờ nắm giữ cái gì tấn thăng vô địch chi đạo. Nhưng tại sinh mệnh nhất mạch, vãn bối xác thực đã đạt đến thu tàng cấp độ, nhưng..."

Lý Vân Dật chân mày nhíu chặt, đang muốn hỏi thăm ra trong lòng hoang mang.

Sinh mệnh nhất mạch bốn Đại cảnh giới... Đây không phải Nam Man Vu Thần định ra sao, thậm chí tại Cổ Hải trong truyền thừa, đều không có bộ phận này thuyết pháp.

Đại Hạ vương, là làm thế nào biết? !

Có thể là, Đại Hạ vương căn bản không có cho hắn hỏi thăm cơ hội.

"Thu tàng!"

Đại Hạ vương giật mình, tựa hồ đối với Lý Vân Dật tiến cảnh tương đương giật mình, nhưng đáy mắt tinh mang lóe lên, nàng tỉnh táo lại.

"Cũng đúng."

"Ngươi đã thành tựu Đạo Quân vị trí, xác thực hẳn là này cấp độ..."

Đạo Quân, Đạo Cung, thu tàng!

Đại Hạ vương câu này nói một mình nghe đã dậy chưa bất luận cái gì logic, thế nhưng, Lý Vân Dật vẫn là lập tức nghe hiểu.

Ba cái này ở giữa là có liên quan liền!

Càng quan trọng hơn là, Đại Hạ vương biết này loại liên quan. . . Đủ để chứng minh, nàng đối với sinh mạng nhất mạch hiểu rõ, cũng so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn sâu!

Đây là có chuyện gì?

Đại Hạ vương vì sao đối với sinh mạng nhất mạch hiểu rõ như vậy?

Chẳng lẽ nói...

Lý Vân Dật trong lòng nổi lên một loại khả năng, thậm chí liền hô hấp cũng nhịn không được ồm ồm mấy phần. Mà thân ở Đại Hạ vương động thiên bên trong, hắn này chút phản ứng, tự nhiên toàn bộ đều ở người phía sau phát giác phía dưới.

Lúc này, Đại Hạ vương tựa hồ nhìn ra trong lòng của hắn hồ nghi, đáy mắt đột nhiên lóe lên một vệt phức tạp, nói.

"Một huyệt, một đạo cung, là vì thu tàng."

"Ngươi nhất định là tại tò mò, vì sao bổn vương đối với sinh mạng nhất mạch quen thuộc như thế a?"

Đương nhiên tò mò!

Lý Vân Dật không phải một cái bát quái người, thế nhưng lúc này, thấy Đại Hạ vương như vậy phản ứng, lại nhịn không được tò mò.

Chỉ tiếc, sau một khắc, Đại Hạ vương lời nói xoay chuyển.

"Đây là bổn vương cùng ngươi sinh mệnh nhất mạch một đoạn cố sự, sớm đã qua đời, nói hay không cũng không đáng kể."

"Nhưng, bổn vương nếu dám ở ngay trước mặt ngươi nói ra này chút, liền là giải thích cho ngươi, bổn vương cùng ngươi sinh mệnh nhất mạch cũng vô địch ý, vừa vặn tương phản, chính là bởi vì ngày xưa ngươi sinh mệnh nhất mạch trợ giúp, bổn vương mới có thể có đủ địa vị hôm nay cùng võ đạo tạo nghệ..."

Bởi vì làm sinh mệnh nhất mạch, Đại Hạ vương mới có thành tựu của ngày hôm nay? !

"Vô địch!"

"Cổ Hải? !"

Đại Hạ vương nói mịt mờ, có thể Lý Vân Dật sao mà thông minh, lập tức bắt được trong đó hạch tâm, cũng hiểu rõ, vì sao vừa rồi Đại Hạ vương lại đột nhiên hỏi thăm chính mình, có hay không đã nắm giữ tấn thăng vô địch bí thuật.

Bởi vì.

Đây là Đại Hạ vương đã từng tự mình trải qua!

Mà trợ giúp nàng đột phá vô địch, rất có thể chính là mình sinh mệnh nhất mạch truyền thừa đầu nguồn, Cổ Hải!

Nhưng lại tại Lý Vân Dật coi là, đây chính là hắn hôm nay nghe được kinh hãi nhất tin tức lúc, đột nhiên, Đại Hạ vương vẻ mặt càng thêm phức tạp.

"Đồng thời, không chỉ có là bổn vương..."

"Đại Tần vương, Ma Tổ... Thậm chí Hoa Mãn lâu, đều từng chịu qua ân huệ của hắn!"

Đại Tần vương!

Ma Tổ!

Hoa Mãn lâu!

Bao quát Đại Hạ vương chính mình...

Thần Hữu đại lục ngũ đại vô địch động thiên, có trong đó bốn vị, đều là từng nhận qua Cổ Hải ân tình, đột phá vô địch động thiên cấp độ? !

Lý Vân Dật ngây ngẩn cả người, bị này đủ để rung động toàn bộ thiên hạ tin tức, làm bối rối!

Thậm chí... Nam Man Vu Thần cũng có khả năng?

Không

Đại Hạ vương từng nói qua, Thiên Đằng lão tổ cũng đã nói, tại đi tới nơi này thế giới trước đó, Nam Man Vu Thần liền đã hiển lộ qua chém giết vô địch động thiên chiến lực, cho nên, hắn có cảnh giới như thế, phải cùng Cổ Hải không có đặc biệt lớn quan hệ.

Nhưng

Dù cho vẻn vẹn có bốn người, vậy cũng đầy đủ khủng bố a!

Đồng thời, đối với Thần Hữu đại lục tới nói, Nam Man Vu Thần là kẻ ngoại lai, cũng không phải là sinh trưởng ở địa phương. Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Thần Hữu đại lục bản thổ tứ đại vô địch động thiên, toàn bộ là bởi vì Cổ Hải, là bởi vì sinh mệnh nhất mạch mà đột phá!

Lý Vân Dật đột nhiên thấy một tia nghẹt thở, bởi vì cho tới bây giờ, nghe xong Đại Hạ vương nói qua đoạn này sinh mệnh nhất mạch chuyện cũ, hắn mới rốt cuộc minh bạch, chính mình ngày xưa đến tột cùng đạt được một phần như thế nào cơ duyên!

Đơn giản khủng bố!

Nhưng cùng lúc đó, vấn đề mới cũng tới...

"Nếu sinh mệnh nhất mạch mạnh mẽ như thế, như vậy... Cổ Hải tiền bối, lại là như thế nào ngã xuống, lại làm sao có thể ngã xuống? !"

Lý Vân Dật nói thẳng ra tên Cổ Hải, bởi vì hắn xác định, Đại Hạ vương nói liền là hắn!

Quả nhiên, Đại Hạ vương không có phủ nhận, khuôn mặt lại trở nên phá lệ ngưng trọng lên, gần trong gang tấc, Lý Vân Dật có thể cảm ứng rõ ràng đến trên người nàng truyền đến vô pháp áp chế mãnh liệt sát ý!

"Không biết!"

"Năm đó, cổ Hải sư huynh cũng không phải là động thiên, mà là giống như ngươi, chẳng qua là Đạo Quân mà thôi, nghiên cứu thân thể huyệt khiếu, làm sinh mệnh nhất mạch khai thác con đường phía trước, tạo nghệ phi phàm."

"Ta, Đại Tần vương, Hoa Mãn lâu, Ma Tổ, chúng ta bốn người hẹn nhau, tiến vào mười đại cấm địa, cố gắng thông qua lịch luyện, trên võ đạo lại đột phá này, dù sao trước đó, chúng ta đã từng tiến vào vị diện khác, gặp qua vượt xa lúc ấy chúng ta đại năng. Tại những cái kia vị diện, bọn hắn được xưng là chúa tể..."

Chúa tể!

Vị diện khác!

Cũng chính là mặt khác Bát Hoang!

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử sáng lên, mặc dù Đại Hạ vương miêu tả giản lược, thế nhưng hắn vẫn có thể mơ hồ phân tích ra ngay lúc đó thiên địa đại thế.

Nhân tộc vững chắc!

Tứ đại vô địch sinh ra, Nhân Hoàng tại thế  có thể nói là toàn bộ Thần Hữu đại lục nhất an lành một quãng thời gian, khi đó còn không có Ma giáo san sát. Nhân Hoàng, là thế gian duy nhất ý chí, cũng là duy nhất chúa tể!

Nhưng sau một khắc, Đại Hạ vương thanh âm bên trong đột nhiên nhiều hơn mấy phần nặng trĩu cùng đè nén.

"Có thể là làm chúng ta trở về... Liền nghe đến cổ Hải sư huynh bỏ mình tin tức, Nhân Hoàng sư huynh mất tích, sinh mệnh nhất mạch càng phảng phất trong một ngày theo trên thế giới này xóa đi... Ta tại Nam Man sơn mạch tìm kiếm ngàn năm, cũng không thể tìm tới cổ Hải sư huynh thi hài..."

Một ngày ở giữa, thiên địa đại biến? !

Sinh mệnh nhất mạch tan biến.

Cổ Hải chết thảm!

Nhân Hoàng, tan biến? !

Lý Vân Dật nghe vậy da đầu đột nhiên tê rần, trợn to hai mắt, đang muốn nói chuyện, đột nhiên.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì."

Đại Hạ vương lắc đầu, đáy mắt thật sâu nghi hoặc ẩn giấu.

"Giống như ngươi, ta cũng hoài nghi tới, là bọn hắn vì địa vị của mình, mới đúng cổ Hải sư huynh hạ này ngoan thủ. Nhưng, điều đó không có khả năng, tại chúng ta cùng một chỗ tiến vào mười đại cấm địa trước đó, đều lập xuống linh hồn ấn ký, chỉ cần một người trở về, những người khác lập tức trở về về, sẽ không vượt qua một canh giờ. Mà khi ta được đến cổ Hải sư huynh bỏ mình tin tức lập tức trở về đến, là cái thứ nhất trở về, những người khác, còn tại cấm địa bên trong..."

Đại Hạ vương là cái thứ nhất?

Có linh hồn ấn ký làm chứng?

Nghe đến nơi này, Lý Vân Dật lông mày chẳng những không có thư giãn, ngược lại nhăn chặt hơn.

"Nhưng ngay cả như vậy, cũng không phải là không có loại khả năng này."

Đại Hạ vương nghe vậy ngoài ý muốn nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, tựa hồ không nghĩ tới đối phương kiên trì như vậy, gật đầu nói.

"Xác thực có khả năng."

"Có lẽ có người ngụy tạo linh hồn ấn ký, ẩn giấu đi hành tung, lừa gạt được ta dò xét... Có thể là, thiên hạ cứ như vậy lớn, mười đại cấm địa đều tại ta thần niệm chưởng khống phía dưới, ta không thể nghĩ đến bọn hắn có người theo bên trong rời đi trước thời hạn chứng cứ..."

Không có chứng cứ, cho nên vô pháp truy hung?

Lý Vân Dật hiểu rõ Đại Hạ vương buồn rầu, có thể trong lòng của hắn, cũng đã mơ hồ có chút phán đoán.

Dùng Cổ Hải năm đó địa vị siêu nhiên cùng thân phận, có thể chém giết hắn, chắc chắn chỉ có vô địch động thiên!

Đồng thời, tại Cổ Hải tử vong lúc, lưu lại chấp niệm kinh người như vậy.

"Tất cả đều là hoang ngôn!"

Này tựa hồ là hắn đã phát hiện thế gian này bí mật làm chứng.

Như vậy.

Nếu là lấy này loại hướng đi cân nhắc, ai là có khả năng nhất xuống tay với hắn cái kia?

Lý Vân Dật trong lòng, đã có đáp án. Đồng thời hắn tin tưởng, Đại Hạ vương trong lòng có lẽ cũng nghĩ đến, chỉ là bởi vì vô pháp rung chuyển đối phương, cho nên mới chỉ có thể đè nén chính mình.

Cái kia chính là...

Tử Long cung!

Hoa Mãn lâu!

Đêm qua một trận chiến, Hoa Mãn lâu biểu hiện ra lập trường, là lớn nhất chứng minh. Hắn vô cùng có khả năng chính là từ đột phá của mình bên trong cảm nhận được Cổ Hải uy hiếp, cho nên mới rơi xuống tử thủ.

Bởi vì, chỉ cần Cổ Hải sống sót, liền mang ý nghĩa, Thần Hữu đại lục có thể sẽ liên tục không ngừng sinh ra vô địch động thiên, sẽ khiến cho hắn cấu kết thế ngoại sinh linh kế hoạch nhận cực lớn ảnh hưởng!

Đương nhiên, đây là đẩy ngược.

Nhưng

Ngoại trừ này chút Đại Hạ vương cũng có thể đoán được, Lý Vân Dật còn có lớn nhất chứng cứ, đủ để trả lời năm đó Hoa Mãn lâu vì sao có thể ẩn núp Đại Hạ vương dò xét, làm giả linh hồn ấn ký.

Cái kia chính là...

Vu tộc Thánh Uyên!

Năm đó Hoa Mãn lâu, vô cùng có khả năng chính là núp ở Vu tộc Thánh Uyên, mới lừa gạt được Đại Hạ vương dò xét!

Thậm chí.

Chính là bởi vì Vu tộc Thánh Uyên, Cổ Hải, mới phát hiện cái này một thế giới là vì thế ngoại sinh linh lịch luyện chỗ...

Này chân thật nhất.

Cũng là tàn khốc nhất một mặt!

------------.