Chương 1102: Mệnh cách!

Chương 1102: Mệnh cách!

Cổ Hải ngày xưa tao ngộ tử kiếp cùng truy sát, khả năng ẩn giấu đi to lớn bí mật!

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên.

Đương nhiên, đây là suy đoán, lại không phải không có bất kỳ cái gì căn cứ suy đoán. Nhất là liên quan tới Vu tộc Thánh Uyên bộ phận.

Lý Vân Dật rõ ràng biết, hắn sở dĩ có thể tiến vào Vu tộc Thánh Uyên, hoàn toàn là bởi vì vì tín ngưỡng lực cùng trong cơ thể Đào Ngột tàn phách duyên cớ.

Đào Ngột, chính là nguồn gốc từ Cổ Hải!

Mà tín ngưỡng lực. . .

"Nhân Hoàng!"

Nhân Hoàng mới là trên đời công nhận tín ngưỡng một đạo kẻ khai thác. Dựa theo ngày xưa nghe đồn nói, hắn có khả năng hóa thân muôn vàn, tùy thời xuất hiện tại Trung Thần châu mỗi một chỗ, này phần tạo nghệ, hơn mình xa!

Đồng thời.

Hắn cũng mất tích!

Ngay tại Cổ Hải tao ngộ truy sát đồng thời!

Đây là trùng hợp?

Lý Vân Dật cũng không cho rằng như vậy.

"Bọn hắn đến tột cùng phát hiện cái gì?"

"Đồng thời. . ."

Lý Vân Dật đột nhiên lần nữa nhớ tới Cổ Hải di hài trên đỉnh đầu cái kia lớn chừng quả đấm trống rỗng. Lúc ấy hắn liền cảm thấy cái kia trống rỗng không bình thường, tựa như là có đồ vật gì từ bên trong chui ra ngoài một dạng. Hiện tại, hắn càng ngày càng nhận định chính mình ngay lúc đó suy đoán không sai.

Đó là Cổ Hải Nguyên Thần độn chạy đi dấu vết!

"Lân cận tử vong, hắn đột nhiên Nguyên Thần thoát khỏi thân thể gông cùm xiềng xích, lại là bởi vì cái gì?"

"Hắn đến tột cùng chết chưa?"

"Vẫn là nói, tại tử vong trước đó, hắn lại phát hiện cái gì, mới làm ra như thế hành vi?"

Ví như.

Hắn phát hiện Nam Man sơn mạch dưới Thượng Cổ kiếp ấn, hoặc là. . . Thế ngoại sinh linh một ít nhược điểm?

Nếu như không có nguyên nhân, Cổ Hải chắc chắn sẽ không liều mạng như vậy, bỏ qua nhục thân của mình, thậm chí bỏ qua chính mình động thiên!

Lý Vân Dật cau mày, dò xét trong trí nhớ mỗi một tấc, cố gắng tìm ra trong đó bị chính mình coi nhẹ địa phương.

Chỉ tiếc.

Không có.

Ngày xưa cùng Hoa Y Nhi lâm vào Cổ Hải động thiên bên trong, bị Cổ Hải ác niệm truy sát, dưới tình thế cấp bách, hắn không có cơ hội dò xét càng nhiều.

"Vẫn là nói, là ta nghĩ nhiều rồi?"

Rất lâu, Lý Vân Dật lần nữa khôi phục tâm cảnh ôn hoà, đáy mắt lần nữa khôi phục thư thái, nhìn về phía trước người đáy mắt có vẻ chờ mong lấp lánh Nhân Hoàng, nhưng không có nắm chính mình này chút phỏng đoán nói ra.

Bao quát ngày xưa Cổ Hải có thể là tao ngộ Hoa Mãn lâu truy sát phỏng đoán cũng không nói.

Bởi vì, này chút chẳng qua là chỉ suy đoán mà thôi, cũng không có tính thực chất chứng cứ. Mà một khi nói, thế tất sẽ bại lộ Vu tộc Thánh Uyên tồn tại, được không bù mất.

Lời nói xoay chuyển, Lý Vân Dật quyết định tiêu trừ Đại Hạ vương đối hiểu lầm của mình.

"Tiền bối hiểu lầm."

"Liên quan tới động thiên chi cảnh, vãn bối đều biết rất ít, lại sao có thể nắm giữ tấn thăng vô địch bí thuật cùng pháp môn?"

"Vãn bối muốn làm, chỉ là muốn mượn sinh mệnh nhất mạch, vì bọn họ xây dựng thần khiếu, có lẽ có thể đưa đến tăng lên một chút chiến lực hiệu quả. . ."

Nếu đạt được Nam Man Vu Thần tán thành, đồng thời thời gian có hạn, Lý Vân Dật cũng không che giấu, nói rõ kế hoạch của mình.

Hắn vốn cho rằng, dạng này sau khi nói xong, Đại Hạ vương tất nhiên sẽ có chút thất vọng, cũng sẽ từ bỏ này không thiết thực ý nghĩ, nhưng điều hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là. . .

"Thần khiếu? !"

"Đúng, chính là cái này!"

"Năm đó, cổ Hải sư huynh chính là lợi dụng thần khiếu, trợ giúp ta chờ đột phá động thiên, đi đến vô địch chi cảnh, ngưng hóa mệnh cách!"

Oanh

Chung quanh ánh sáng màu vàng óng ầm ầm sôi trào, giống như Đại Hạ vương lúc này cảm xúc, nhìn người sau bỗng nhiên càng thêm phấn khởi vẻ mặt cùng đáy mắt sáng rực bốc hơi tinh mang, Lý Vân Dật bỗng dưng ngây ngẩn cả người.

Thần khiếu!

Vô địch!

Mệnh cách? !

Cổ Hải ngày xưa chính là lợi dụng vì người khác xây dựng thần khiếu phương thức, khiến cho Đại Hạ vương Đại Tần vương Ma Tổ thậm chí Hoa Mãn lâu bốn người đột phá Động Thiên cảnh, thành tựu vô địch vị trí? !

Cái này sao có thể? !

Lý Vân Dật thấy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì, hắn liền đã mở ra thần khiếu. . . Không chỉ có là hắn, Phong Vô Trần đám người cũng là như thế. Nhưng bọn hắn, đều cũng không phải là vô địch!

"Chẳng lẽ, này cùng bọn hắn hiện tại chẳng qua là Đạo Quân, còn không phải động thiên có quan hệ?"

Còn có.

Mệnh cách?

Cái kia lại là cái gì?

Lý Vân Dật kinh ngạc, nhưng trong nháy mắt tỉnh táo  đồng dạng đáy mắt tinh mang nhấp nháy, nhìn về phía Đại Hạ vương.

"Cổ Hải tiền bối là làm sao làm?"

"Còn mời tiền bối vì ta giảng giải."

Lý Vân Dật cũng không có nghi vấn Đại Hạ vương lần nữa xác nhận, bởi vì, Đại Hạ vương là ngày xưa nhận Cổ Hải cơ duyên đột phá vô địch tự mình trải qua người, nàng nếu nói như vậy, khẳng định là có đạo lý.

Nghe được Lý Vân Dật hỏi thăm, Đại Hạ vương đương nhiên sẽ không chậm trễ chút nào, nàng lúc này chính xử tại cực độ phấn khởi bên trong, tựa hồ lại về tới năm đó ngày ấy, tại Cổ Hải trợ giúp hạ đột phá vô địch một khắc này, tâm tình xúc động.

Bởi vì.

Nàng nhìn thấy hi vọng!

Không chỉ có là chính mình suy đoán bị nghiệm chứng, chính mình Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương động thiên vô cùng có khả năng được sự giúp đỡ của Lý Vân Dật lại lên một tầng nữa hi vọng, càng là bởi vì, này có thể là bọn hắn nghịch chuyển trước mắt đại thế khâu trọng yếu nhất!

Mà Lý Vân Dật đối với cái này có chỗ nghi hoặc, nàng dĩ nhiên không dám sơ suất.

Hô

Tay ngọc vung lên, Lý Vân Dật thấy trước người ánh sáng màu vàng óng ngưng tụ, một đạo trong suốt mà rõ ràng thân ảnh đập vào mi mắt.

Này là một người thân thể mô hình, trong đó, mạch lạc da thịt, hài cốt da thịt, tất cả đều hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, cẩn thận nhập vi, ngay tại Lý Vân Dật kinh ngạc thời điểm, Đại Hạ vương cực lực áp chế chính mình phấn khởi cảm xúc thanh âm từ một bên truyền đến.

"Đây là cơ thể người ban đầu. . . Bước vào võ đạo, luyện Thiên Địa Chi Lực vào cơ thể, hóa làm chân khí. . . Luyện Khí vì đan, là vì Tông Sư. . ."

Đại Hạ vương, đang giảng đạo!

Theo thanh âm của nàng chầm chậm truyền đến, Lý Vân Dật rõ ràng thấy, trước người cơ thể người hư ảnh trong cơ thể phát sinh biến hóa, trước là chân khí xuất hiện, sau đó là Tông Sư nội đan, rất nhanh, chân khí sục sôi, cùng bên ngoài cộng minh, Lý Vân Dật biết nói, " hắn" lại một lần nữa đột phá.

Thánh cảnh!

Cộng minh Thiên Địa Chi Lực, đối phương đã tiến nhập Thánh cảnh nhất trọng thiên!

Đại Hạ vương giảng giải cũng đã chứng minh điểm này.

"Nội cảnh viên mãn, có thể dẫn thiên địa cộng minh, bắt đầu sờ thiên địa chân ý, là vì Thánh cảnh. . ."

"Hóa Chân Linh, dẫn Đại Đạo, Thánh cảnh tiểu thành, dò xét Đại Đạo hạch tâm chi chân lý, đi vạn mét đạo kính, tìm đạo ý chi nguyên. . ."

Đây là Thánh cảnh nhị trọng thiên!

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang nhấp nháy, thấy càng ngày càng cẩn thận dâng lên.

Mặc dù hắn hiện tại đã là Thánh cảnh tam trọng thiên, là vì Đạo Quân, có thể là, hắn cùng võ giả bình thường khác biệt.

Một đường đi tới  có thể nói hắn vẫn luôn tại vượt cấp phá cảnh, người khác có lẽ cần mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm thời gian tìm kiếm Đại Đạo hạch tâm, thế nhưng hắn. . .

Hoàn toàn không từng có qua dạng này trải nghiệm.

Vu tộc Vạn Vật đại đạo, trực tiếp khiến cho hắn đụng chạm tới đại đạo bản nguyên chi hải, căn bản không cần tìm kiếm cảm giác.

Đối với một võ giả tới nói, này dĩ nhiên là tha thiết ước mơ cơ duyên, có thể là, mất đi đoạn này quá trình, cũng có thiếu sót.

Đây là kinh nghiệm thiếu sót.

Mà bây giờ, Lý Vân Dật đang ở Đại Hạ vương mô phỏng phía dưới, bù đắp quá trình này, mặc dù không phải hắn lần nữa đột phá, nhưng cũng là được ích lợi không nhỏ, nhìn xem đối diện bóng người trong cơ thể đạo kính hiển hóa, đang ở kéo dài khuếch trương, Lý Vân Dật bất ngờ có loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Mãi đến.

Oanh

Đạo kính vạn dặm, hoàn toàn trưởng thành, Lý Vân Dật đáy mắt cũng bỗng dưng lóe lên một vệt ánh vàng, trong đó có khúc chiết đạo văn lấp lánh, hiển thị rõ kim chi sắc bén!

Hoàn chỉnh đạo văn, Đại Đạo viên mãn!

Đương nhiên, là có thiếu hụt cái chủng loại kia viên mãn.

Ông

Kim quang nở rộ, bóng người trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ tận bị bao khỏa dây dưa, cả người như tắm gội một mảnh siêu tự nhiên hào quang bên trong, một tòa rộng rãi cung điện hình thành, treo ở người sau sau đầu, tràn trề áp bách đập vào mặt, Lý Vân Dật nhíu mày.

Đạo Cung!

Trước mắt thân ảnh cuối cùng đột phá đến càng cao cảnh giới võ đạo, Thánh cảnh tam trọng thiên  đồng dạng, sinh mệnh khí tức của hắn cũng phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, nếu như dùng thế tục một câu nói cái kia chính là. . .

Thân thể thành thánh!

"Thân dung Đại Đạo, là vì Đạo Quân. . ."

"Mà thần cùng Đạo Hợp. . ."

Theo Đại Hạ vương tiếp tục giảng nói, chẳng qua là trong nháy mắt, Lý Vân Dật lập tức cảm nhận được, đối diện bóng người vàng óng khí tức lại biến!

Oanh

Không phải thân thể tăng lên, mà là. . .

Linh hồn!

Trong thức hải, đài cao lũy lên, một mảnh sương mù hồn lực bên trong, Chân Linh thuế biến, chỗ lần theo, chính là Đại Đạo khí tức, một cái người tí hon màu vàng mà xuất hiện. . .

"Nguyên Thần!"

Lý Vân Dật mừng rỡ, nhìn xem bộ dáng đại biến thức hải, thần tâm chấn động không lấy.

Quả nhiên.

Động thiên ảo diệu, ngay tại Nguyên Thần phía trên!

Thân cùng Đạo Hợp, là vì Đạo Cung, thành đạo Quân.

Thần cùng Đạo Hợp, là vì động thiên, vì chí cường!

Lý Vân Dật trước đó liền có này loại suy đoán, mà Đại Hạ vương lúc này ở trước mắt hắn diễn hóa một màn này, càng đã chứng minh, suy đoán của hắn cũng không sai.

Từ đó, nhân thân, linh hồn, Đại Đạo, ba cái hợp lại làm một, đây là động thiên bản chất, càng là nền tảng!

Nhưng

Cùng trong truyền thuyết, động thiên chấp chưởng bộ phận Thiên Đạo lời giải thích cũng không giống nhau.

Lý Vân Dật một bên tiêu hóa trong lòng đoạt được, tầm mắt rơi trước người bóng người vàng óng Nguyên Thần chi hải bên trên, cố gắng tìm kiếm thần khiếu chỗ. Dù sao, đây mới là hắn trước mắt chú ý nhất đồ vật.

Có thể là.

Không có tìm được!

Là chính mình đối thần khiếu nắm bắt quá kém?

Lý Vân Dật vô ý thức thôi động cùng hắn ký kết cộng sinh khế ước ác mộng. Dù sao, đối với xây dựng thần khiếu, người sau mới am hiểu nhất.

Mà đúng lúc này, Đại Hạ vương tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của hắn cùng hồ nghi, nói.

"Này thân là bổn vương diễn hóa mà ra, cũng vô thần khiếu."

Không có?

Hắn là giả!

Lý Vân Dật lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, từ bỏ triệu hoán ác mộng, có thể đang lúc hắn thất vọng thời điểm, đột nhiên.

"Nhưng. . . Bổn vương nhưng để ngươi nhìn ta thần khiếu, hi vọng ngươi có khả năng theo bên trong lĩnh hội, cái gì mới thật sự là vô địch. . ."

"Kỳ thật nhiều năm như vậy, đối với vô địch chi cảnh, bổn vương cũng không tính được có hiểu rõ hơn. . ."

Đại Hạ vương, cũng không hiểu cái gì là vô địch chân chính? !

Lý Vân Dật đang kinh ngạc, đột nhiên.

Oanh

Trước mắt Đại Hạ vương ngưng hóa thân ảnh đột nhiên vỡ vụn, ánh vàng đại phóng trong nháy mắt, Lý Vân Dật thấy, tại một mảnh ánh sáng màu vàng óng chỗ sâu nhất, khắp nơi óng ánh ngọc thạch xuất hiện.

Đúng thế.

Toàn thân óng ánh sáng long lanh, ánh sáng màu vàng óng vung vãi, hoàn toàn chính xác giống như là ngọc thạch, thật sâu khảm nạm ở phía này động thiên bên trong. Tại trên người của nó, Lý Vân Dật thấy được quen thuộc đạo văn, là hoàn chỉnh loại kia!

Nhưng

Lý Vân Dật cũng không quan tâm nó.

Bởi vì mỗi một cái động thiên cảnh cường giả, đều chắc chắn đã nắm giữ tầng thứ này đạo văn, đồng thời cùng nguyên thần của mình tương dung, đây là động thiên tiêu chí.

Nhường Lý Vân Dật rung động, là cái viên kia màu vàng kim ngọc thạch bản thân!

Dày nặng!

Kinh người!

Chẳng qua là nhìn xem nó, Lý Vân Dật liền phảng phất thấy được Đại Hạ vương thô thiển một đời, liền phảng phất, nó đã thoát ly thế tục phạm trù, mà là một quyển sách sử!

Bên trong có.

Trí nhớ.

Đại Đạo!

Thậm chí, Lý Vân Dật còn theo bên trong ngửi được một loại khí tức quen thuộc, loại khí tức kia gọi. . .

Khí vận.

Hoặc là vận mệnh lực lượng!

Đây là thần khiếu?

Kiên cố thần khiếu? !

Không

Đây là. . .

Mệnh cách!

Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng trợn to, ý thức được, này chỉ sợ sẽ là vô địch thứ trọng yếu nhất, cũng chính là Đại Hạ vương trước đó nói tới vô địch mệnh cách!

Có thể là, nó trình độ phức tạp, lại vượt xa Lý Vân Dật ngoài tưởng tượng!

. . .

------------.