Chương 1103: Thứ sáu vô địch? !

Chương 1103: Thứ sáu vô địch? !

Đạo văn.

Nguyên Thần.

Đây là khẳng định, bởi vì vì chúng nó chính là một võ giả thành tựu động thiên cơ sở!

Theo một phương này nho nhỏ mệnh cách trông được ra này chút, Lý Vân Dật cũng không kinh ngạc.

Nhưng

Khí vận!

Trong đó lại còn có loại lực lượng này? !

Này vượt xa Lý Vân Dật ngoài ý liệu. Bởi vì, khí vận lực lượng, thứ này hoàn toàn không tại hắn biết nhân tộc hệ thống tu luyện trong giới hạn.

Ban đầu biết khí vận lực lượng, là Đông Tề bị Huyết Nguyệt ma giáo chiếm lấy thống trị sau trận đại chiến kia, tín ngưỡng lực nhìn rõ, hắn lần thứ nhất quan sát được khí vận.

Theo căn bản tới nói, khí vận cùng tín ngưỡng lực, chúng nó xuất từ đồng nguyên, là vì Vận Mệnh pháp tắc chi nhánh, chẳng qua là ngưng tụ tới người khác nhau trên thân, khác biệt lời giải thích mà thôi.

Đồng lý, quốc vận nói chuyện cũng là như thế.

Nó so bình thường Đại Đạo càng huyền diệu hơn khó lường, thậm chí, Lý Vân Dật một lần cho rằng, Phong Thiên bí thuật cùng nhân quả lực lượng cũng thuộc về loại này.

Suy đoán như vậy, Lý Vân Dật chưa bao giờ chứng thực qua, thế nhưng hiện tại, tại Đại Hạ vương triển lộ ở trước mặt hắn mệnh cách này bên trên, hắn bất ngờ cảm nhận được khí vận lực lượng khí tức!

Nhưng

"Khí vận nói chuyện chỉ vì thiên sinh..."

"Bởi vì cái gọi là thiên tài, chính là thừa thiên địa chi vận mà sinh, cho nên tại gặp được cơ duyên hoặc là có trọng đại đột phá, hoặc cùng người khác giao chiến, mới sẽ khiến thiên địa cộng minh, hiển hóa khí vận dấu hiệu..."

Đây là khí vận nói chuyện lẽ thường.

Có thể là Đại Hạ vương. . .

Nàng khí vận, vậy mà hiển hóa tại trong cơ thể, đồng thời đã cùng nguyên thần của nàng hòa làm một thể?

Này lại là cái gì đạo lý?

Lý Vân Dật ngây ngẩn cả người.

Đại Hạ vương trên người này kỳ dị, vượt xa hắn có thể hiểu được phạm trù, càng cùng lúc trước hắn nghe nói khí vận một nói hoàn toàn khác biệt, cùng hắn nhìn qua cũng không giống nhau?

"Khí vận, cũng có thể dung nhập bản thân?"

Lý Vân Dật chân mày nhíu chặt, thấy hoang mang, nhịn không được lên tiếng tự nói. Nhưng vào lúc này, từ khi hiển hóa mệnh cách sau liền lâm vào yên lặng lại cũng không có nói một câu Đại Hạ vương đột nhiên đồng tử hiển lộ tài năng, tại Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn soi mói.

"Quả nhiên!"

"Ngươi quả nhiên có thể nhìn ra trong đó then chốt!"

"Không sai, cái này là này trái mệnh ô chỗ huyền diệu... Thân dung Đại Đạo, là vì Đạo Quân. Thần dung Đại Đạo, là vì động thiên, mà khí vận quán thông, thì làm vô địch!"

Tại Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn soi mói, Đại Hạ vương nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, mặt bên trên tán phát lấy kỳ dị hào quang.

"Chính là bởi vì mệnh cách này, cho nên, chúng ta mới có thể siêu thoát Thiên Nhân Ngũ Suy phía trên, có thể khống chế vượt qua động thiên thiên địa sức mạnh to lớn. Bởi vì từ một loại nào đó phương diện đi lên nói, chúng ta đã tránh thoát gồng xiềng của vận mệnh, từ đó bản thân chưởng khống..."

"Này chút, đang là thông qua cổ Hải sư huynh vì bọn ta xây dựng thần khiếu làm được..."

"Ngươi  có thể hay không có thể phục chế? !"

Phục chế!

Tái tạo vô địch!

Đại Hạ vương tầm mắt sáng rực, tràn ngập vô tận chờ mong. Nếu như nói trước đó, nàng đối Nam Man Vu Thần lời giải thích cùng Lý Vân Dật năng lực còn có điều hoài nghi lời, như vậy, làm Lý Vân Dật nói ra mệnh cách then chốt, nàng hi vọng trong lòng đột nhiên bùng nổ, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Liền Lý Vân Dật cũng không nhịn được giật nảy cả mình.

Thế nhưng.

Cùng Đại Hạ vương chờ mong khác biệt chính là, hắn trong lòng vẫn tràn đầy chấn kinh cùng nghi hoặc.

Thoát khỏi gông xiềng vận mệnh, siêu việt Thiên Nhân Ngũ Suy? !

Đây là thần khiếu duyên cớ?

Không

Hô

Lý Vân Dật lập tức điều động trong cơ thể Đào Ngột tàn phách, xuyên thấu Đại Hạ vương động thiên gông cùm xiềng xích, buông xuống tại bên ngoài, lại bao phủ Đại Hạ vương trên thân, tra xét rõ ràng, đột nhiên, lông mày đột nhiên nhảy lên.

Không có có nhân quả? !

Tại Đại Hạ vương trên thân, hắn vậy mà không có cảm nhận được bất luận cái gì nhân quả lực lượng dấu vết? !

Lý Vân Dật chưa bao giờ nghĩ tới dò xét Đại Hạ vương trên người nhân quả, mãi đến vừa rồi, người sau một phiên hưng phấn miêu tả, khiến cho hắn lập tức đánh thức, lại thêm trước mắt này quan sát, hắn mơ hồ ý thức được cái gì.

Đột nhiên.

"Chủ nhân nghĩ không sai."

"Này, không phải cấu kết Thiên Đạo, mà là... Phong tỏa!"

"Lợi dụng thần khiếu, phong cấm tự thân khí vận  đồng dạng phong cấm bộ phận cùng nàng tương thông thiên địa bản nguyên, mới có thể tạo nên bực này hiệu quả, quả thật... Kỳ tích!"

"Này Cổ Hải đến tột cùng là ai, thậm chí ngay cả loại biện pháp này cũng có thể nghĩ đến đến?"

Bên tai truyền đến ác mộng tràn ngập kinh ngạc thán phục thanh âm, Lý Vân Dật trong lòng chấn động mạnh một cái.

Là phong cấm!

Cũng không phải là liên thông!

Cái gọi là vô địch, cũng không phải là động thiên phía trên xây dựng, mà là thông qua một loại không thể tưởng tượng biện pháp, khiến cho người tu luyện này ngăn cách thiên địa, đem bộ phận thiên địa sức mạnh to lớn phong vào tự thân, phong nhập thần khiếu làm được. Mà chính là bởi vì này, chính mình mới vô pháp dò xét đến Đại Hạ vương trên thân quấn quanh nhân quả lực lượng, bởi vì theo góc độ nào đó nói, bọn hắn đã cùng phương thiên địa này ngăn cách!

Nhưng

Đây cũng là một loại khác dung nhập.

Bởi vì bọn họ mệnh cách đều đến từ phiến thiên địa này bộ phận sức mạnh to lớn, cho nên cũng là mang ý nghĩa...

"Bọn hắn không phải chân chính vĩnh sinh bất tử, mà là tại phiến thiên địa này mới có được đặc điểm như thế. Nếu như thiên địa này hủy diệt, bọn hắn cũng sẽ trong nháy mắt mất mạng!"

Này, mới là trong truyền thuyết chân chính cùng thiên địa cộng sinh!

Lý Vân Dật rốt cuộc hiểu rõ trong truyền thuyết vô địch cùng bình thường động thiên này chút khác biệt nguyên nhân căn bản, cũng đại khái hiểu trong đó căn nguyên.

Đích thật là nguồn gốc từ tại thần khiếu xây dựng, nhưng lại không phải thông thường trên ý nghĩa cái chủng loại kia cùng thiên địa cấu kết, mà là một loại tương đương với phong cấm xiềng xích!

Nhưng

Cái này cũng không đại biểu Lý Vân Dật trong lòng không có nghi hoặc.

Ví như.

"Cổ Hải là như thế nào có thể chế tạo mệnh cách này?"

Phải biết, tích chứa trong đó không chỉ có nguyên thần đại đạo, đây là tại sinh mệnh nhất mạch trong truyền thừa. Có thể là...

Khí vận!

Vận mệnh nói đến, liền hoàn toàn là một loại khác thể hệ.

Chẳng lẽ nói, cũng giống như mình, Cổ Hải ngoại trừ tu luyện sinh mệnh nhất mạch bên ngoài, còn có thể nhìn rõ vận mệnh một đạo?

"Đào Ngột tàn phách? !"

"Vẫn là... Kỳ thật có Nhân Hoàng tương trợ? !"

Lý Vân Dật lần nữa nghĩ đến loại khả năng này, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, đồng thời bởi vậy lập tức bày ra mặt khác liên tưởng.

Nếu như suy đoán của hắn hoàn toàn chính xác, chính là bởi vì Cổ Hải nắm giữ sinh mệnh một đạo, Nhân Hoàng nắm giữ tín ngưỡng lực, tại hai người chung nhau nỗ lực dưới, mới mở ra vô địch mệnh cách nói chuyện, mà cũng chính bởi vì nguyên nhân này, bọn hắn mới tao ngộ Hoa Mãn lâu truy sát...

Nói còn nghe được!

Theo logic đi lên giảng, những này là nói thông được.

Cho nên.

"Vô địch sinh ra, đối Hoa Mãn lâu tới nói, là một phần lớn lao uy hiếp? !"

Lý Vân Dật trong lòng, đầu này logic vòng càng ngày càng tròn đầy, tựa hồ rốt cuộc để ý sạch trong đó quan hệ.

Nhưng

Vẫn là có siêu thoát này logic vòng bên ngoài đồ vật, ví như.

Nam Man Vu Thần là làm thế nào biết, chính mình nhất định có năng lực làm đến tất cả những thứ này?

Này chút suy luận, kỳ thật đều là chính mình đứng tại hiện tại vị trí đảo ngược đẩy ngược, cho nên mới có thể chải vuốt đưa ra trung quan khóa.

Có thể là.

Nam Man Vu Thần tựa hồ đã đối với mình có thể làm được này chút lòng có nắm bắt.

Hắn cũng là nghịch đẩy ra sao?

Lý Vân Dật luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy. Có thể là, không đợi hắn cẩn thận suy tư trong đó phải chăng còn có chính mình bỏ sót địa phương, đột nhiên.

"Thế nào?"

"Ngươi có thể phục chế sao? !"

Đại Hạ vương mang theo lo lắng cùng mong đợi thanh âm lần nữa theo bên cạnh truyền đến, Lý Vân Dật bị bừng tỉnh, nhìn xem nàng đáy mắt bốc hơi ánh vàng, hít một hơi thật sâu.

"Không có tuyệt đối nắm bắt, nhưng... Có khả năng thử một lần!"

Có khả năng thử một lần!

Đã nói lên, có hi vọng!

Đại Hạ vương đồng tử bỗng dưng ngưng tụ, giống như là đã dùng hết lực khí toàn thân, mới rốt cục đè xuống trong lòng xúc động, vẻ mặt phi tốc hóa thành ngưng trọng, nói.

"Vậy liền thử một lần!"

"Ta Đại Hạ hoàng triều, hết thảy đi đến động thiên đỉnh phong người, đều đáng giá tín nhiệm, ngươi có khả năng theo bên trong chọn tuyển. Có bổn vương tọa trấn, bọn hắn không dám ngỗ nghịch ngươi!"

Đại Hạ vương đã không thể chờ đợi.

Hôm nay đưa Lý Vân Dật trở về thu hoạch, vượt xa tưởng tượng của nàng bên ngoài.

Nàng vốn cho rằng, lần này đưa Lý Vân Dật trở về có thể được đến Nam Man Vu Thần đối trước mắt toàn cục một phần hứa hẹn liền đã khá là ghê gớm, lại không nghĩ rằng, Lý Vân Dật trên thân, mới là lớn nhất kinh hỉ!

Có thể là, đang lúc nàng không kịp chờ đợi muốn muốn an bài tốt tất cả những thứ này, cho Lý Vân Dật sáng tạo điều kiện tốt nhất thời điểm, đột nhiên.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt một vệt ngưng trọng lóe lên.

Không

"Không thể dùng bọn hắn."

"Vãn bối tự phụ Nguyên Thần cường độ không sai  có thể cùng động thiên so sánh, nhưng vì động thiên xây dựng thần khiếu, lại còn là lần đầu tiên làm. Dùng bọn hắn làm nếm thử, trong đó nguy hiểm quá lớn, hơi không cẩn thận, chỉ sợ sẽ ủ thành sai lầm lớn, ảnh hưởng đến tiếp xuống cực kỳ trọng yếu một trận chiến."

Không cần chính mình động thiên?

Đại Hạ vương nghe vậy khẽ giật mình, đang muốn kiên trì, nghe được Lý Vân Dật phía sau phân tích, cũng không nhịn được nhíu mày.

Đây đúng là muốn cân nhắc vấn đề.

Nàng Đại Hạ hoàng triều động thiên, tuyệt đối là Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương mạnh nhất một nhóm, tổn thất trong đó bất kỳ một cái nào đều hết sức đáng tiếc.

Nhưng

Những người khác, nàng vô pháp hoàn toàn tín nhiệm!

Nếu như không tuyển chọn bọn hắn, còn có cái gì lựa chọn tốt hơn sao?

Đại Hạ vương vừa muốn hỏi lại, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, trước sau hai lần tới Đông Thần châu lúc đều mơ hồ phát giác, đồng thời hết sức để ý một người phù ở trong đầu của nàng, lập tức một mặt kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Ngươi nói, là hắn?"

Đại Hạ vương cũng không có nói ra người nọ có tên họ, có thể là, Lý Vân Dật lại tựa hồ như đã nhìn ra ý nghĩ của nàng, vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Không sai."

"Hắn đối với sinh tử đã siêu nhiên, càng từ lâu hơn chặt đứt thế tục nhân quả, không thể nghi ngờ là người chọn lựa thích hợp nhất..."

Thích hợp nhất!

Đại Hạ vương nghe được Lý Vân Dật phân tích, cũng không nhịn được gật đầu.

Nếu nói lập trường, này người có lẽ không phải thích hợp nhất, bởi vì chính mình thậm chí không biết lập trường của hắn. Nhưng nếu như theo Lý Vân Dật phân tích này chút phương diện, thật sự là hắn là thích hợp nhất cái kia!

Mà giờ khắc này, Đại Hạ vương cũng lần nữa biểu hiện ra nàng quả quyết một mặt, đáy mắt tinh mang lóe lên.

Tốt

"Vậy liền theo hắn bắt đầu!"

Nói xong.

Hô

Lý Vân Dật cảm giác mình lần nữa bị một cỗ đại lực bao bọc, chân trước vừa thoát ly Đại Hạ vương động thiên, chân sau liền bước vào hư không loạn lưu bên trong, hướng nơi xa mau chóng đuổi theo.

...

Ngay tại Lý Vân Dật Đại Hạ vương bay nhanh mà đi phương hướng.

Không phải nơi khác, chính là Nam Sở Hoàng thành, trong hoàng cung!

Hết thảy bình thường.

Cùng Lý Vân Dật trước khi rời đi một dạng.

Đồng thời, mặc dù Lý Vân Dật đi, nhưng này Sở Kinh hoàng cung, cũng nhiều một người.

Một phương biệt viện, yên tĩnh không một tiếng động.

Một người đang khoanh chân ngồi tại dưới bậc thang, trên thân cùng bên cạnh mặt đất bên trên, có lá rụng vung vãi, một mảnh tiêu điều, chính như trên mặt hắn hôi bại chi sắc một dạng.

Hắn hai con ngươi cấm đoán, nhìn như là đang bế quan, thực thì không phải vậy, tình cờ mở ra vẩn đục hai mắt, nhìn về phía bên người lộn xộn, lại liếc mắt một cái vùng cực phương nam hướng, đáy mắt có khốn vẻ nghi hoặc lóe lên.

Thiên địa rúng động!

Tựa hồ, sớm có việc lớn phát sinh rồi?

Nhưng chỉ chốc lát sau, hắn tổng hội lông mày giãn ra, lần nữa rủ xuống bế hai con ngươi, trên mặt một mảnh đìu hiu.

"Mặc dù thiên địa sụp đổ, lại cùng ta nghề này đem gỗ mục nửa người nửa quỷ có liên can gì?"

"Nửa đời cao ngạo, nửa đời thất vọng... Có thể tại sắp chết lúc tìm được truyền nhân, đã là lão thiên không tệ với ta..."

Lão nhân một lần nữa hai mắt nhắm lại, trong nháy mắt, toàn bộ đình viện tựa hồ càng cô quạnh mấy phần, cùng cả người hắn một dạng, như bị tử vong ánh chiều tà bao phủ.

Nhưng lần này, không giống nhau chính là.

Hô

Một đạo kim mang từ trên trời giáng xuống, lão nhân bỗng dưng bị bừng tỉnh, vẫn còn không thấy rõ người đến đến tột cùng là người phương nào, sau một khắc, một đạo trang nghiêm mà trang nghiêm thanh âm, bỗng nhiên tại hắn bên tai nổ vang.

"Viên Thanh Hải!"

"Ngươi có nguyện giơ cao ta Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh cờ lớn, trở thành ta Thần Hữu đại lục, thứ sáu vô địch? !"

Khẽ kêu.

Như pháp chỉ.

Kinh động toàn bộ đình viện, càng như một tia chớp, hung hăng bổ trúng lão người nội tâm mềm mại nhất một góc.

Giơ cao cờ lớn...

Thứ sáu...

Vô địch? !

------------.