Chương 1104: Mộng tưởng trở thành sự thật!

Chương 1104: Mộng tưởng trở thành sự thật!

Thứ sáu vô địch? !

Cái gì quỷ?

Vô thanh vô tức hư không, ánh sáng màu vàng óng đột nhiên nở rộ nghiêng mà xuống, như liệt dương bao phủ toàn bộ đình viện, viên Thanh Hải lập tức cảm giác cặp mắt của mình đều muốn mù mất, coi là này là ảo giác của mình.

Cả đời điểm cuối cùng, thọ nguyên đại nạn đem đến, chính mình bởi vì trong lòng chấp niệm, vậy mà sinh ra như thế huyễn tượng? ?

Viên Thanh Hải vô ý thức liền muốn cười khổ, tưởng rằng chính mình chấp niệm trong lòng đưa đến trước mắt tất cả những thứ này. Dù sao thế gian phải có chứng thực, chỉ có đột phá vô địch chi cảnh, mới có thể siêu thoát Thiên Nhân Ngũ Suy bên ngoài, thu hoạch được chân chính vĩnh sinh.

Hắn tự nhiên cũng có qua như thế ước mơ.

Nhưng nội tâm rõ ràng hơn, đó căn bản không có khả năng.

Nhìn chung cả Nhân tộc lịch sử, cũng chỉ có tại mấy vạn năm trước từng sinh ra ngũ đại vô địch, theo khi đó đến bây giờ, một cái vô địch đều chưa từng sinh ra, tựa hồ thông hướng vô địch chi lộ đã đoạn tuyệt, hắn càng không phải là đương đại động thiên nhân tài kiệt xuất, có tài đức gì có thể được đến bực này cơ duyên?

Hắn đã sớm không hy vọng xa vời điểm này.

Có thể là, ngay tại hắn muốn gượng cười thời điểm, đột nhiên, nhìn lên bầu trời vô cùng chân thật ánh sáng màu vàng óng, vẻ mặt bỗng dưng nhất biến.

Không đúng!

Nếu như chẳng qua là bình thường ánh nắng, hắn mặc dù đã không phụ chân chính động thiên lực lượng, nhưng lại làm sao có thể nhìn không thấu?

Càng quan trọng hơn là, bất thình lình thanh âm, hắn phân biệt ra được, mặc dù trước đó không có nghe qua bao nhiêu lần, nhưng chỉ cần một lần, cũng đủ để cho người khắc sâu ấn tượng, thẳng vào sâu trong linh hồn, cái kia chính là...

"Đại Hạ vương đại nhân? !"

Tại viên Thanh Hải khó có thể tin nhìn soi mói, bầu trời, ánh sáng màu vàng óng bắt đầu tán đi, đầu tiên lộ ra, dĩ nhiên chính là Đại Hạ vương bản thân.

Trí nhớ khắc sâu mặt hiển lộ ở trước mắt, viên Thanh Hải một trái tim lập tức đột nhiên run rẩy lên, đối với Đại Hạ vương bực này cường giả vô địch kính sợ tựa hồ trong nháy mắt bùng nổ, lập tức đứng dậy, thật sâu cúi đầu xuống, kích động toàn bộ thân thể đều tại run rẩy kịch liệt.

"Không biết đại nhân đường xa tới, viên Thanh Hải chưa có thể kịp thời đón lấy, mong rằng đại nhân thứ tội!"

Viên Thanh Hải thanh âm tại run rẩy kịch liệt, nhưng đương nhiên không chỉ là bởi vì trong lòng đối Đại Hạ vương thân là vô địch kính sợ, càng nhiều vẫn là... Xúc động!

Nếu Đại Hạ vương là chân thật, như vậy, đối phương vừa mới nói câu nói kia...

Vô cùng có khả năng cũng là chân thật!

Thứ sáu vô địch?

Đại Hạ vương quyết định truyền thụ chính mình tấn thăng vô địch chi cảnh bí thuật rồi? !

Ta

Không cần chờ chết rồi? !

Hi vọng đột nhiên buông xuống, nhường viên Thanh Hải cơ hồ vô pháp lý trí. Nhưng cùng lúc đó, cả người hắn cũng bị một đoàn to lớn mê hoặc bao bọc, cái kia chính là...

"Vì sao là tại hạ?"

Viên Thanh Hải càng nghĩ càng không đúng.

Chính mình cùng Đại Hạ vương cơ hồ không có bất kỳ cái gì liên quan, chẳng qua là tại Đại Hạ vương Đại Tần vương hai người chủ trì trên đại hội gặp qua mấy lần mà thôi. Đồng thời này loại đại hội  bình thường đều là nhằm vào hoàng triều cuộc chiến tổ chức, hắn cũng không phải là hoàng triều người, chỉ là bởi vì có thần tượng tên, mới có thể được thỉnh mời tham gia, đại hội không có quan hệ gì với hắn, Đại Hạ vương càng chưa từng có chủ động cùng hắn nói lời gì.

"Nếu như Đại Hạ vương đại nhân muốn truyền thụ vô địch chi bí, nàng Đại Hạ hoàng triều hạ vận đám người, bất tài là thích hợp nhất đối tượng sao?"

"Vì sao là ta?"

Viên Thanh Hải càng nghĩ càng không đúng, nhịn không được lên tiếng hỏi thăm, muốn hỏi rõ ràng trong đó chân tướng.

Đại Hạ vương, không phải muốn lợi dụng hắn a?

Nhưng hắn hiện tại, liền chân chính động thiên cũng không tính, lại có thể cho đối phương làm chuyện gì?

Hỏi thăm thời điểm, viên Thanh Hải vẫn không có ngẩng đầu, tự nhiên vẫn là từ đối với Đại Hạ vương kính sợ.

Đúng lúc này, Đại Hạ vương tựa hồ đã sớm biết hắn sẽ như vậy hỏi, nói thẳng.

"Nếu là bổn vương chọn tuyển, đương nhiên sẽ không là ngươi."

"Nhưng, nếu Lý Vân Dật tiểu hữu... Nói như vậy, cái kia dĩ nhiên chính là ngươi. Đồng thời, ngươi cũng là thích hợp nhất cái kia."

Nếu như là Đại Hạ vương tự chọn, không phải ta...

Nhưng

"Lý Vân Dật... Tiểu hữu? !"

Danh tự đột nhiên truyền đến, viên Thanh Hải bỗng dưng kinh hãi, bản năng ngẩng đầu đến, quả nhiên thấy, tại một mặt anh khí Đại Hạ vương bên người bất ngờ còn có một người, không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào? !

"Hắn đi xa!"

"Đi, liền là Trung Thần châu, Đại Hạ hoàng triều? !"

Viên Thanh Hải bị chấn kinh, trong lúc nhất thời nói không nên lời nửa câu đến, nghẹn họng nhìn trân trối, tựa hồ dù cho Đại Hạ vương như vậy nói rõ lí do, hắn cũng không thể nào hiểu được, vì sao Lý Vân Dật có thể quyết định chính mình trở thành này thứ sáu vô địch ứng cử viên.

Mãi đến.

Đại Hạ vương một chầu, thanh âm lần nữa u u truyền đến.

"Đồng thời, trợ giúp ngươi đột phá vô địch chi cảnh, cũng không phải bổn vương, mà là... Lý Vân Dật đạo hữu."

Cái gì? !

Trợ giúp chính mình đột phá vô địch chi cảnh, không phải Đại Hạ vương, mà là Lý Vân Dật? !

Oanh

Một câu, lại tựa như một đạo sấm sét vang vọng viên Thanh Hải Nguyên Thần chỗ sâu, đưa hắn gắt gao đóng ở mặt đất bên trên, há to mồm, hiển thị rõ vô tận thất thố!

Cái này sao có thể?

Mà liền tại hắn một mặt mờ mịt, gần như không biết như thế nào tiếp nhận này chút thời điểm, hoàn toàn không có có ý thức đến, ngay tại Đại Hạ vương hướng hắn nói rõ lí do này chút lúc, người sau đối Lý Vân Dật xưng hô biến hóa.

Từ nhỏ bạn.

Nhưng, đạo hữu.

Đây chỉ là kém một chữ sao?

Không

Một chữ ở giữa, hiển thị rõ Đại Hạ vương thái độ đối với Lý Vân Dật biến hóa!

Nàng trước đó một mực xưng hô Lý Vân Dật vì tiểu hữu. Dĩ nhiên, dù cho danh xưng này, đừng nói bình thường Đạo Quân, liền là bình thường động thiên đều không có tư cách. Nàng xưng hô như vậy Lý Vân Dật, đại bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì hắn là Nam Man Vu Thần đồ đệ.

Có thể hiện tại, xưng hô này đã rõ ràng không thích hợp.

Tiểu hữu?

Nếu như Lý Vân Dật thật có thể trợ giúp viên Thanh Hải đột phá vô địch thành công, cái kia thế gian này, người nào còn có tư cách gọi hắn là tiểu hữu?

Hắn sẽ là thế gian này hết thảy động thiên chung nhau cung phụng lão sư, địa vị thậm chí sẽ siêu thoát tại tất cả mọi người, thậm chí tại nàng Đại Hạ vương phía trên!

Nghĩ đến đây, Đại Hạ vương dư quang nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt càng thêm phức tạp, tựa hồ lại nghĩ tới mỗ đoạn trí nhớ.

Tại cực kỳ lâu trước kia, Thần Hữu đại lục bên trên còn có một người, từng có được như thế địa vị siêu nhiên.

Chỉ tiếc, người kia đã không còn nữa.

Bất quá, Đại Hạ vương rất nhanh liền thu liễm cảm xúc bên trên gợn sóng, một đôi mắt thanh lãnh như nước, lần nữa nhìn về phía mặt đất bên trên còn đang kinh ngạc viên Thanh Hải, lóe lên một vệt tinh mang.

Vô luận viên Thanh Hải làm sao kinh ngạc, nên tiếp tục, vẫn là muốn tiếp tục.

Nàng lần này tới, chẳng qua là cáo tri.

Chân chính chờ mong, là Lý Vân Dật tiếp xuống hành động, có hay không có thể toại nguyện trợ giúp viên Thanh Hải đột phá! Này, là ba ngày sau Thượng Cổ kiếp ấn mở ra, bọn hắn lớn nhất hi vọng!

Nhưng vào lúc này, làm Đại Hạ vương lo liệu tuyệt đối lý trí, muốn thức tỉnh viên Thanh Hải thời điểm, đột nhiên.

"Sinh mệnh nhất mạch!"

"Lý Vân Dật đạo hữu, ngươi tại sinh mệnh nhất mạch bên trên, lại có đột phá? !"

Viên Thanh Hải thanh âm trầm thấp hạ ẩn chứa khó mà khống chế xúc động, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, tràn ngập xúc động, càng có mặt khác phức tạp cảm xúc.

Ví như.

Vui mừng!

Nhất định là như vậy!

Mặc dù hắn những lời này là hỏi thăm, nhưng kỳ thật trong lòng sớm có chắc chắn chính là nguyên nhân này!

Bởi vì, Đại Hạ vương đã nói qua, vì chính mình cung cấp đột phá cơ duyên chính là Lý Vân Dật. Lý Vân Dật có tài đức gì có thể làm được điểm này?

Hắn có thể nghĩ tới, chỉ có sinh mệnh nhất mạch!

Bởi vì.

Đây cũng là hắn này gần ngàn năm đau khổ truy tìm!

Đồng dạng, cũng là tại hắn phát giác chính mình ngày xưa chế tạo chất chứa Thịnh Hạ Bí Thuật cái kia thần binh bị kích hoạt, liền lập tức bỏ xuống hết thảy, đến đây Đông Thần châu tìm nguyên nhân!

Mà bây giờ.

"Muốn thực hiện? !"

"Ta chờ đợi, không có uổng phí!"

Viên Thanh Hải quá kích động, vậy mà nhịn không được lệ nóng doanh tròng, có loại thông qua lên tiếng khóc rống phóng thích chính mình góp nhặt ngàn năm áp lực xúc động.

Đồng thời.

Lần này còn có ngoài định mức kinh hỉ!

Sinh mệnh nhất mạch không chỉ có thể làm được bản thân khỏi bị Thiên Nhân Ngũ Suy tra tấn, thậm chí còn có hi vọng tiến thêm một bước, đây là lúc trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Bất quá, hắn còn đang chờ.

Chờ Lý Vân Dật gật đầu  chờ Lý Vân Dật rõ ràng nhất trả lời.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, Lý Vân Dật bên người, Đại Hạ vương sầm mặt lại, cau mày.

"Sinh mệnh nhất mạch? !"

"Làm sao ngươi biết sinh mệnh nhất mạch? !"

Trừ mình ra, Lý Vân Dật cùng Nam Man Vu Thần, viên Thanh Hải vậy mà cũng biết sinh mệnh nhất mạch? !

Đại Hạ vương kinh ngạc chính là cái này, mà Lý Vân Dật cũng là rất bình tĩnh, chủ động giải thích nói.

"Viên tiền bối từng cùng sư tôn quen biết, đồng thời từng đem cổ Hải tiền bối lưu lại một đạo liên quan tới Thịnh Hạ Bí Thuật ấn ký lưu cho hắn..."

"Cũng chính bởi vì viên sạch Hải tiền bối dùng cái kia ấn ký chế tạo thần binh, vãn bối mới dùng đột phá cảnh giới cao hơn, nói đến, còn muốn cảm tạ viên sạch Hải tiền bối mới là."

Lại là Nam Man Vu Thần? !

"Tốt một cái Nam Man Vu Thần!"

"Hắn rốt cuộc còn có bao nhiêu thứ giấu diếm bổn vương!"

Oanh

Đại Hạ vương sắc mặt lại biến, nổi giận đùng đùng, vẻ mặt đỏ lên, thậm chí nhịn không được lối ra mắng chửi.

Nếu như là những người khác nói như vậy Nam Man Vu Thần, Lý Vân Dật khẳng định là sẽ không bỏ qua cho hắn. Nhưng bây giờ, nói này chút là Đại Hạ vương, đồng thời, theo Đại Hạ vương trước đó liên quan tới Cổ Hải đủ loại trong miêu tả, là hắn có thể nghe được, Đại Hạ vương cùng Cổ Hải chỉ sợ quan hệ không ít, tuyệt đối không phải loại kia đơn giản sư huynh cùng sư muội quan hệ...

Lại thêm, đây vốn chính là chính mình sư tôn làm không thích hợp, Lý Vân Dật dĩ nhiên sẽ không ở thời điểm này sắt lấy tâm cùng Đại Hạ vương tranh luận cái gì, nghiêng đầu một cái, toàn làm không có nghe thấy.

Mà lúc này, hắn lại không nhìn thấy, dưới thân trên mặt đất, nghe được giải thích của mình, viên Thanh Hải vẻ mặt cứng đờ, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn tròng mắt gật đầu.

Đúng

"Đúng là như thế."

Hô

Đại Hạ vương lại là trừng mắt, tràn ngập phẫn nộ, phảng phất nếu như Nam Man Vu Thần ngay tại trước mắt, nàng liền muốn cùng đối phương liều mạng. Nhưng mặc dù như thế, nàng cũng là không có mất lý trí, cuối cùng.

Hô

Đại Hạ vương hít sâu một hơi, vẻ mặt cứng đờ, rõ ràng cơn giận còn sót lại chưa tiêu, nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, tựa hồ đã mất đi mặt khác hứng thú, nói.

"Quan Vu đạo hữu ý nghĩ, liền từ đạo hữu chính mình nói rõ lí do cho hắn nghe đi."

"Bổn vương, muốn yên lặng một chút!"

Sách

Đại Hạ vương cùng Nam Man Vu Thần, chỉ sợ muốn kết xuống cừu oán rồi?

Lý Vân Dật nhảy lên lông mày, cũng không thèm để ý, hắn thấy, Đại Hạ vương chỉ là có chút cảm xúc thôi, xa xa không đến được cùng mình sư tôn không chết không thôi trình độ. Cho nên, hắn hết sức yên tâm, tại viên Thanh Hải một lần nữa nâng lên lại tràn ngập mong đợi nhìn soi mói, cuối cùng bắt đầu giảng giải chính mình trước đó cùng Đại Hạ vương suy tư kết quả.

"Xây dựng thần khiếu, có lẽ có thể trợ giúp tiền bối tiến thêm một bước."

"Mà sở dĩ lựa chọn tiền bối... Tự nhiên là bởi vì, tiền bối đã từng nói, tiền bối đã phong cấm động thiên nhiều năm, uy thế hạ xuống thấp nhất, kể từ đó, trong đó uy áp yếu nhất, cũng thích hợp nhất vãn bối hành động..."

Bên này, Lý Vân Dật cẩn thận giảng giải, phía dưới, viên Thanh Hải nhíu mày, tựa hồ đối với này nguyên nhân tương đương kinh ngạc, trên mặt hiện lên một vệt cười khổ.

Làm sao?

Làm phức tạp chính mình ngàn năm lâu vấn đề, vậy mà cũng trở thành chính mình nhất cơ duyên tốt rồi?

Này, liền là vận mệnh? !

Bởi vì cái gọi là, tạo hóa trêu ngươi!

Nghĩ tới đây, viên Thanh Hải đáy mắt tinh mang lóe lên, tựa hồ càng nhiều hơn mấy phần siêu nhiên, nói.

"Tiểu hữu không cần nói, nếu cơ duyên ở đây, lão phu tất nhiên sẽ không cự tuyệt. Tiểu hữu một mực tùy ý ra tay, lão phu tự nhiên sẽ cuối cùng toàn lực phối hợp!"

Viên Thanh Hải cắt ngang Lý Vân Dật lời nói, hiển thị rõ thản nhiên. Lý Vân Dật khẽ giật mình, đáy mắt cũng là tinh mang sáng lên.

Nếu như viên Thanh Hải có loại thái độ này, tự nhiên càng tốt hơn!

Tốt

Hô

Một tiếng kêu tốt, Lý Vân Dật lập tức từ trên cao hạ xuống, liền phải lập tức ra tay.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Chờ một chút!"

Một đạo âm u mà trang nghiêm, không có chút nào vừa rồi từ tâm tình ta thanh âm từ trên cao truyền đến, Lý Vân Dật viên Thanh Hải đều là khẽ giật mình, vô ý thức nhìn về phía Đại Hạ vương, chỉ thấy đối phương vẻ mặt âm trầm nghiêm túc, nơi nào còn có vừa rồi thất thố?

Nàng ngắm nhìn viên Thanh Hải, trịnh trọng tiếng nói vừa ra.

"Tại trước khi bắt đầu, ngươi còn muốn lập hạ một đạo huyết thệ mới có thể tiếp tục!"

"Bằng không, cơ duyên này, còn chưa tới phiên ngươi!"

Huyết thệ?

Cái gì huyết thệ?

Viên Thanh Hải vô ý thức nhìn về phía một bên Lý Vân Dật, chỉ thấy người sau trên mặt cũng nhiều một tia trầm trọng, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Lẽ ra nên như thế."

------------.