Chương 1105: Tìm kiếm!

Chương 1105: Tìm kiếm!

"Xảy ra chuyện gì?"

Theo Lý Vân Dật Đại Hạ vương sắc mặt nghiêm túc bên trên, viên Thanh Hải cuối cùng cảm nhận được một tia ngưng trọng, vẻ mặt đồng dạng trịnh trọng lên, trong đầu không khỏi nhớ tới, ngay tại nửa ngày trước, hắn mơ hồ cảm nhận được thiên địa không hiểu chấn động.

Mặc dù dùng trạng thái của hắn bây giờ, mỗi lần mở ra động thiên với hắn mà nói đều là một lần trọng đại gánh vác, sẽ khiến cho hắn gần như đại nạn trạng thái ngày càng sa sút, cho nên, hắn đã thật lâu không có thi triển động thiên lực, vượt ngang toàn bộ Nam Man sơn mạch thời điểm cũng là như thế.

Nhưng

Võ đạo bản năng vẫn còn ở đó.

Hắn có thể mơ hồ cảm thấy được thiên địa một chút không hiểu biến hóa, chẳng qua là không biết biến hóa này từ đâu tới thôi.

Đương nhiên, thể xác tinh thần bị sinh tử làm phức tạp, lúc trước hắn cũng hoàn toàn không có ý định này.

Cho đến lúc này.

Đại Hạ vương trang nghiêm túc mục biểu lộ, nhường ý thức hắn đến, Trung Thần châu, thậm chí toàn bộ Thần Hữu đại lục, khả năng có việc lớn sắp xảy ra!

Thậm chí, không đợi Đại Hạ vương mở miệng lần nữa.

"Chẳng lẽ là... Thiên địa đại biến? !"

Viên Thanh Hải thăm dò tính suy đoán, Đại Hạ vương lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, nhìn về phía viên Thanh Hải ánh mắt cũng càng thêm thuận mắt mấy phần.

Nói thật, đối với Lý Vân Dật lựa chọn viên Thanh Hải, nàng là không quá công nhận. Dù cho là lần đầu tiên nếm thử, nàng cũng càng hy vọng là nàng Đại Hạ hoàng triều động thiên.

Đến mức khả năng thất bại...

Cũng là mang ý nghĩa, khả năng thành công!

Mà tại hạ vận trên thân nếm thử thành công, cùng tại viên Thanh Hải trên thân thành công nếm thử, mạo hiểm trình độ là không sai biệt lắm, mà tiền lời, khẳng định là người trước càng lớn!

Bởi vì.

Viên Thanh Hải đã vây nhốt nhiều năm, tại hắn toàn thịnh thời kỳ, cũng bất quá là động thiên hậu kỳ mà thôi, dù cho xây dựng thần khiếu thành công, cũng không cách nào cùng hạ vận đám người so sánh.

Đây là chiến lực cấp độ bên trên phán đoán.

Bất quá.

Viên Thanh Hải lúc này biểu hiện ra linh hoạt cùng khứu giác nhạy cảm, quả thật làm cho nàng ấn tượng có chỗ đổi mới.

"Đúng là thiên địa đại biến."

"Bất quá ngay tại hôm qua, Ngũ Hành thánh tông đã bùng nổ một trận đại chiến..."

Đại Hạ vương thu thập tạp niệm, đem mấy ngày này toàn bộ Trung Thần châu phát sinh tất cả mọi chuyện toàn bộ giảng thuật một lần, theo thế ngoại sinh linh truyền ngôn tại Trung Thần châu bắt đầu lưu truyền. Lại đến thần nguyên phá cấm, thiên tài xuất thế, Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh thành lập, cùng Vương Thiên Cơ một phương đại chiến...

Vô cùng tường tận.

Đến cuối cùng.

Liền Đại Tần vương cùng Ma Tổ hiện thân tin tức cũng nói ra, tự nhiên cũng bao quát trận đại chiến kia kết thúc, Hoa Mãn lâu xuất hiện, tuyên cáo thiên hạ, Thượng Cổ kiếp ấn tồn tại cùng là vì thoát khỏi này Cửu Hoang luyện ngục cơ hội ý nghĩa.

Viên Thanh Hải nghe này chút, vẻ mặt gọi là một cái đặc sắc, một khắc đồng hồ thời gian, miệng của hắn cơ hồ liền không có khép kín qua, nghẹn họng nhìn trân trối.

Lượng tin tức, quá lớn!

Ngay tại hắn còn bị chính mình sinh tử đại nạn mà làm phức tạp thời điểm, toàn bộ Thần Hữu đại lục, vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy?

Thế ngoại sinh linh!

Nhân tộc, phân liệt!

Hai đại liên minh!

Nhưng rất nhanh, cảm nhận được Đại Hạ vương càng ngày càng sắc bén tầm mắt nhìn chăm chú, hắn tinh thần nhất lăng, lập tức lấy lại tinh thần, ngưng trọng nói.

"Đại Hạ vương đại nhân là muốn hỏi thăm tại hạ lập trường?"

"Hà tất hỏi nhiều?"

"Ta viên Thanh Hải mặc dù không thuộc về bất kỳ bên nào Thánh Tông hoàng triều, nhưng bởi vì ta nhân tộc quật khởi mà sinh ở ta nhân tộc nhất lịch sử huy hoàng bên trong, há lại sẽ làm cái kia Bối Tín Khí Nghĩa người?"

"Ta viên Thanh Hải nguyện dùng linh hồn phát thệ, vô luận lần này là không có thể đột phá tuyệt cảnh, thành tựu vô địch, đều tất nhiên là Nhân tộc liên minh một phần tử, vì ta thần hữu nhân tộc mà chiến, muôn lần chết không chối từ!"

Oanh

Hư không nổ vang, nhưng này nổ vang tựa hồ vượt qua thiên địa này bên ngoài, cùng nơi nào đó Hư Vô chi địa cộng minh, một đạo huyết quang theo viên Thanh Hải trên thân dâng lên, xuyên vào mây trời biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Đại Hạ vương mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm, triệt để yên lòng. Dù cho nàng đã sớm nghĩ tới, viên Thanh Hải hẳn là sẽ như thế lựa chọn, bây giờ thấy đối phương lập xuống huyết thệ, mới rốt cục triệt để yên tâm.

Lúc này vung tay lên.

Tốt

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền bắt đầu đi."

"Bổn vương sẽ vì các ngươi hộ pháp!"

Có khả năng bắt đầu!

Viên Thanh Hải đồng tử ngưng tụ, nén xuống kích động trong lòng, này mới nhìn hướng Lý Vân Dật, tầm mắt sáng rực, tràn ngập chờ mong.

"Lý Vân Dật đạo hữu, Viên mỗ... Cần muốn làm gì?"

Tại viên Thanh Hải cùng Đại Hạ vương đối thoại thậm chí thề thời điểm, Lý Vân Dật nhắm lại hai con ngươi, một mực chờ đợi đợi.

Cái kia bộ phận, không có quan hệ gì với hắn.

Hắn làm chỉ có một cái, cái kia chính là, vì viên Thanh Hải xây dựng thần khiếu, thậm chí, tố liền mệnh cách!

Cuối cùng.

Đại Hạ vương thân chuẩn thanh âm truyền đến, hắn mới rốt cục mở mắt ra, thanh lãnh mắt sáng lên mà qua, nói.

"Xin tiền bối mở ra động thiên."

"Đến mức mặt khác, giao cho vãn bối chính là."

Việc đã đến nước này, viên Thanh Hải đâu có thể nào còn có nửa điểm lưỡng lự?

Chẳng qua là ngay tại hắn mở ra động thiên trong nháy mắt, vẫn là không nhịn được dặn dò một câu.

"Lão phu động thiên vây nhốt ngàn năm, chỉ sợ cùng những người khác không giống nhau lắm... Tiểu hữu, có thể phải cẩn thận một chút."

Cẩn thận?

Vì sao?

Nếu là ngươi động thiên, tự nhiên tất cả ngươi chưởng khống phía dưới, vì sao còn cần ta cẩn thận?

Lý Vân Dật nghe vậy khẽ giật mình, đang hoang mang thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Hư Không Chấn đãng, viên Thanh Hải sau đầu, một mảnh dãy núi núi non trùng điệp bóng mờ xuất hiện, ngay sau đó, Lý Vân Dật chỉ cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, đưa hắn hút vào trong đó.

Mà mãi đến trước mắt tối tăm mờ mịt hết thảy đập vào mi mắt, Lý Vân Dật mới rốt cuộc minh bạch, viên Thanh Hải vừa rồi nhắc nhở chính mình cẩn thận là vì sao ý.

Khô cạn!

Khô kiệt!

Đập vào mi mắt là một mảnh núi non trùng điệp không giả, thậm chí cho Lý Vân Dật mang đến một loại cảm giác quen thuộc, chính là viên Thanh Hải ngày xưa chế tạo cái kia gánh chịu giữa hè ấn ký thần binh bên trong một dạng núi non trùng điệp.

Chỉ bất quá, nơi này hoàn toàn không có Thịnh Hạ Bí Thuật nhuộm dần sinh sức mạnh của sự sống, mà là...

Khắp nơi bừa bộn!

Hoàn toàn tĩnh mịch!

Đại địa rạn nứt, tựa như là bị liệt dương thiêu đốt không biết bao nhiêu năm đại địa, phía trên che kín mạng nhện vết nứt, lung lay sắp đổ. Nhìn trước người núi cao, Lý Vân Dật không chút nghi ngờ, chính mình chỉ cần nhẹ nhàng đánh lên một quyền, nó có thể sẽ trong nháy mắt sụp đổ!

Tử địa?

Không

So một mảnh tử địa còn muốn đáng sợ hơn!

Hô

Buông xuống trong nháy mắt, Lý Vân Dật liền thấy một cỗ mãnh liệt Thôn Phệ Chi Lực từ chung quanh hư không bùng nổ, muốn cướp đoạt từ mình hết thảy sinh sức mạnh của sự sống!

Đây là này phương lân cận đại nạn động thiên bản năng cầu sinh!

Mà chính là bởi vì điểm này, viên Thanh Hải mới phong cấm chính mình động thiên, vô cùng thời khắc tuyệt không mở ra. Bởi vì, một khi mở ra, hắn có lẽ có thể trong thời gian ngắn một lần nữa có được động thiên lực lượng, nhưng tất nhiên cũng sẽ khiến cho hắn Sinh Mệnh chi lực tổn hao nhiều, khoảng cách sinh mệnh đại nạn thêm gần!

"Quả nhiên hung hiểm!"

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt run sợ.

Nếu như đổi lại những người khác, đừng nói tại viên Thanh Hải cái này động thiên bên trong thi vì thủ đoạn khác, chỉ sợ liền ở lại đây đều làm không được.

May mắn, Lý Vân Dật đã sớm chuẩn bị.

Hô

Một đạo ánh sáng yếu ớt huy đằng lên, bám vào quanh thân. Lúc này...

Ông

Viên Thanh Hải động thiên bình tĩnh, vô tận Thôn Phệ Chi Lực tựa hồ mất đi mục tiêu, ầm vang mà tán.

Lý Vân Dật dùng tới ngăn cách khí tức bí thuật, tự nhiên không phải viên Thanh Hải cái này động thiên bản năng có khả năng thẩm thấu, bởi vì, nó là Phong Thiên quy tắc chi lực!

Nhưng

Mặc dù trong lúc nhất thời giải quyết viên Thanh Hải động thiên uy hiếp, có thể Lý Vân Dật sắc mặt cũng không có đẹp mắt nhiều ít, vẫn như cũ âm trầm, lớn cau mày nhìn qua trước mắt này mảnh cô quạnh thiên địa.

Cuối cùng.

"Thế nào?"

"Có thể dò xét đến hắn thần khiếu chỗ sao?"

Lý Vân Dật truyền âm hỏi thăm, đối tượng lại không phải Đại Hạ vương cùng viên Thanh Hải, mà là trong cơ thể hắn ác mộng.

Không sai.

Nếu muốn xây dựng thần khiếu, tự nhiên muốn tìm được trước thần khiếu mới là.

Điểm này, cần ác mộng duy trì. Dò xét thần khiếu, này là ác mộng nhất tộc bản năng!

Làm Đại Hạ vương giảng giải chính mình từng đột phá động thiên quá trình, hiện ra mệnh cách thời điểm, Lý Vân Dật cùng ác mộng đều đang quan sát, thôi diễn thần khiếu cùng mệnh cách này quan hệ trong đó.

Người chi thần khiếu có tới mấy trăm miếng nhiều, Lý Vân Dật cũng chỉ là nắm giữ trong đó gần nửa.

Như Cổ Hải ngày xưa trợ giúp Đại Hạ vương đột phá vô địch, thật chính là dùng xây dựng thần khiếu phương thức, như vậy, thế nào một viên mới là hạch tâm?

Điểm này, liền ác mộng đều không thể tinh chuẩn nắm khống, chỉ có thể đại khái phán đoán khu vực. Dù sao, Đại Hạ vương thần khiếu đã hóa thành mệnh cách, trở thành đặc thù tồn tại.

Ác mộng một mực tại thôi diễn.

Có hay không đã có kết quả?

Cuối cùng.

"Không được."

Thần hồn chỗ sâu truyền đến ác mộng bất đắc dĩ thanh âm.

"Hắn động thiên quá yếu đuối, hết thảy thần khiếu cơ hồ đã mất linh tính, muốn tìm được duy nhất cái viên kia, nhất định phải đưa nó kích hoạt..."

Kích hoạt?

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, lập tức hiểu rõ ác mộng ý tứ, nhìn xem trước người khô cạn thiên địa, mặc dù bất đắc dĩ, nhưng vẫn là lập tức lựa chọn ra tay.

Hô

Vung tay lên, một cỗ tinh túy mà bàng bạc hồn lực bao phủ mà ra, chui vào trước người đại địa, lúc này.

Oanh

Thiên địa vang vọng, một cỗ tuyệt cường uy áp cùng Thôn Phệ Chi Lực gần như đồng thời bùng nổ, đại địa run rẩy, như đói như khát thôn phệ lấy cỗ này tinh thuần hồn lực, sinh khí tức bắt đầu sinh ra.

Lý Vân Dật thân thể khẽ run lên, nhưng đã sớm chuẩn bị, lập tức ổn định.

Đang muốn đặt câu hỏi, ác mộng thanh âm đã truyền đến.

"Không phải nơi này!"

"Đi đằng trước!"

Lý Vân Dật không chút do dự, bước ra một bước buông xuống một cái khác sơn nhạc phía trên, lần nữa phỏng theo vừa rồi quá trình, vung vãi tinh thuần hồn lực.

Hô

Lặp đi lặp lại!

Đây không thể nghi ngờ là tìm kiếm cái kia duy nhất thần khiếu nhất vụng về biện pháp.

Nhưng

Không có những biện pháp khác.

Thậm chí, này mới là biện pháp tốt nhất.

Nếu như là tại mặt khác trạng thái toàn thịnh một cái động thiên cảnh cường giả trong động thiên, động thiên tự thành một thể, bằng vào nguyên thần của mình cảm giác, thậm chí đều không thể rung chuyển trong đó ý chí, chớ nói chi là tìm cái kia duy nhất thần khiếu.

Chỉ có viên Thanh Hải đây cơ hồ khô cạn động thiên, mới có thể cẩn thận tìm kiếm.

Đương nhiên, đây là một cái đã định trước rườm rà quá trình, đồng thời còn ẩn chứa to lớn nguy hiểm.

Trong đó lớn nhất hung hiểm không gì bằng, viên Thanh Hải đối với mình động thiên đã mất đi chưởng khống, cái này cũng liền mang ý nghĩa, một khi nó tại chính mình "Bổ sung" hạ khôi phục nhất định sức sống, trong đó uy áp, viên Thanh Hải chỉ sợ cũng khó mà chưởng khống, phải tự mình gánh chịu!

Cho nên.

Lý Vân Dật hiểu rõ mình lúc này đứng trước cục diện hung hiểm.

Hắn nhất định phải tại có hạn nếm thử số lần dưới, tìm tới viên Thanh Hải động thiên bên trong cái kia then chốt thần khiếu!

Bằng không, lần này nếm thử chắc chắn sẽ thất bại, mà thậm chí viên Thanh Hải bản thân, cũng sẽ ở hắn mất khống chế động thiên áp bách dưới, trực tiếp bỏ mình!

Lúc này.

Lại là liên tục mấy lần thất bại.

"Không phải..."

Ác mộng truyền âm, mà lần này, liền thanh âm của nó cũng xuất hiện run rẩy cùng do dự. Bởi vì, theo Lý Vân Dật không ngừng hướng cái này động thiên truyền thâu hồn lực, trong đó uy áp càng ngày càng sục sôi mãnh liệt, đã đạt đến kích thước nhất định.

Bọn hắn, đã thất bại mười một lần!

Mà dựa theo này loại xu thế, bọn hắn còn thừa nếm thử số lần, tuyệt không cao hơn năm lần!

Mười sáu lần về sau, viên Thanh Hải động thiên liền sẽ thức tỉnh tới trình độ nhất định, triệt để mất khống chế!

Cái này khiến nó làm sao có thể đủ bảo trì tâm cảnh bình ổn? !

Cơ hội.

Không nhiều lắm!

Có thể là, đối cái kia duy nhất thần khiếu bắt, nó vẫn là không có tìm đến bất kỳ quy luật!

------------.