Chương 1106: Động thiên sụp đổ?

Chương 1106: Động thiên sụp đổ?

Hô

Ánh bạc dập dờn, bám vào tại Lý Vân Dật trên thân, một lớp mỏng manh, nhìn qua rất là mỏng manh, nhưng trên thực tế, trong đó tràn ngập lệnh động thiên còn lớn hơn cau mày lực lượng.

Cái này là Phong Thiên quy tắc chi lực!

Luận lực lượng cấp độ, phẩm cấp của nó còn tại Đại Đạo lực lượng phía trên, chớ nói chi là, nó còn thuộc về Bạch Liên thánh mẫu từng nói qua đặc thù quy tắc chi lực.

Đồng dạng, nó cũng chính là Lý Vân Dật có khả năng tại đây mảnh đang tại thức tỉnh động thiên thiên địa bên trong có khả năng hành tẩu ỷ vào.

Oanh

Lại là một lần nếm thử, có thể vẫn là thất bại, Lý Vân Dật lập tức cảm nhận được chung quanh áp bách lần nữa tăng vọt. Tại đây mảnh gần như khô kiệt đại địa dưới, tựa hồ có lực lượng nào đó đang nổi lên  chờ đợi bùng nổ cơ hội.

Mà Lý Vân Dật biết rõ, làm cỗ này bị áp chế ngàn năm lực lượng một khi bùng nổ, liền thân vì cái này động thiên chủ nhân viên Thanh Hải đều khó có khả năng chưởng khống, tất nhiên sẽ trở thành cả đời có một không hai.

Nhưng

Hắn vẫn là bất động thanh sắc, thậm chí liền bước chân đều không có dừng lại một chút, đã làm tốt đi tới chỗ tiếp theo chuẩn bị.

Có thể là lúc này.

Sâu trong linh hồn, ác mộng đối chỗ tiếp theo thần khiếu phương vị chỉ dẫn cũng không có truyền đến, truyền đến chính là. . .

"Chủ nhân. . ."

Lý Vân Dật mừng rỡ.

Kinh khủng!

Bối rối!

Thậm chí không cần rất đa phần tích, Lý Vân Dật liền có thể cảm ứng rõ ràng đến từ ác mộng tâm tình chập chờn, dù sao, bọn hắn đã ký kết cộng sinh khế ước, linh hồn tương thông.

Ác mộng, sắp không chống đỡ nổi nữa!

Lý Vân Dật biết nó nội tâm hoảng hốt đầu nguồn.

Đúng thế.

Mặc dù Đại Hạ vương một mực không có nói rõ, nhưng Lý Vân Dật chính mình rõ ràng, xây dựng thần khiếu, thẳng tới vô địch chi cảnh, này chỉ sợ là bên mình ứng đối Hoa Mãn lâu một phương cuối cùng dựa vào, cũng là có hi vọng nhất ỷ vào!

Thành công hay không, rất có thể trực tiếp quyết định trận này cuối cùng quyết đấu thắng bại!

Mà nếu như nói vạn sự khởi đầu nan, lúc này ở viên Thanh Hải trên người lần này nếm thử, không thể nghi ngờ liền là trọng yếu nhất!

Này phần trách nhiệm. . . Quá mức gian khổ, cũng quá nặng nề!

Lý Vân Dật có thể kháng trụ, là bởi vì hắn tin tưởng mình, cũng tin tưởng Nam Man Vu Thần phán đoán.

Mà ác mộng, rõ ràng liền không có phần tự tin này.

"Nó sợ chậm trễ ta?"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, bước chân cuối cùng dừng lại, đáy mắt lóe lên một vệt kiên định.

"Không sợ!"

"Đối với thần khiếu, ngươi so ta hiểu rõ hơn quen thuộc, nếu là liền ngươi không thể, ta càng không có hi vọng."

"Còn có năm lần cơ hội, nhất định có khả năng thành công!"

Thành công?

Năm lần cơ hội?

Lý Vân Dật trấn an cũng không có nhường ác mộng dễ chịu một chút. Bởi vì, thần khiếu số lượng mấy trăm, bọn hắn lại chỉ còn lại có cuối cùng năm lần cơ hội, mong muốn thành công, nào có đơn giản như vậy?

"Chủ nhân, ngài không cần an ủi ta. . ."

Ác mộng ý chí càng thêm tinh thần sa sút, thanh âm càng ngày càng yếu.

"Ta. . . Thật làm không được. . ."

Ác mộng thanh âm gần như tại khóc lóc đau khổ!

Lần này, Lý Vân Dật cuối cùng nhíu mày, đáy mắt lóe lên một vệt tàn nhẫn, trầm giọng nói.

"Ngươi muốn từ bỏ?"

Từ bỏ? !

Ác mộng cảm nhận được Lý Vân Dật ý chí biến hóa, thanh âm hơi ngưng lại, đang không biết đáp lại ra sao, đột nhiên.

"Có khả năng."

"Ngươi như sợ chết, ta có khả năng cùng ngươi từ bỏ, sau đó tìm một chỗ, lẳng lặng chờ toàn bộ Cửu Hoang bị thế ngoại sinh linh chiếm lấy, cuối cùng nuốt hận. . ."

"Nhưng cái này cũng liền mang ý nghĩa, ngươi triệt để từ bỏ báo thù hi vọng."

"Có lẽ, ngươi đã quên đi, bị bọn hắn vây nhốt Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu vài vạn năm đìu hiu, quên đi tại trước ngươi, ngươi ác mộng nhất tộc trong bóng đêm tuyệt vọng tự sát lịch sử. . . Ngươi như lựa chọn quên, ta cũng giống vậy có khả năng quên. . ."

Đìu hiu.

Lịch sử? !

Ba

Ác mộng nghe Lý Vân Dật ung dung thôi diễn, đột nhiên chấn động trong lòng, chỉ cảm thấy, trong lòng một chỗ mềm mại nhất, cũng là bí ẩn nhất một góc, bị một thanh vô hình dao găm hung hăng đâm một cái!

Oanh

Một cỗ áp chế đã lâu phẫn nộ, bạo phát, hóa thành gầm lên giận dữ!

"Ta chưa quên!"

"Ta sao có thể quên!"

"Bọn hắn như vậy đối ta ác mộng nhất tộc, ta. . ."

Ác mộng lửa giận công tâm, phát ra nguồn gốc từ sâu trong linh hồn gầm thét. Mà cảm thụ được nó mênh mông chiến ý cùng tử chí, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, biết, mục đích của mình đã đạt đến.

"Cái kia liền tiếp tục!"

"Muốn tin tưởng mình, chính như ta tin tưởng ngươi!"

"Thần khiếu một đạo Huyền Diệu phức tạp, không người lĩnh hội, chỉ ngươi ác mộng nhất tộc thiên phú dị bẩm, đây là thượng thiên biếu tặng, cũng là trên người ngươi gánh chịu trách nhiệm!"

"Tìm tới hắn!"

"Tìm tới tấn thăng vô địch chi lộ!"

"Ta cam đoan với ngươi, chỉ phải hoàn thành một bước này, ta tất nhiên sẽ dẫn đầu Cửu Hoang tất cả Nhân tộc, vì ngươi báo thù!"

Báo thù!

Oanh

Ác mộng nghe vậy, một trái tim cuối cùng lần nữa nhảy lên, thậm chí so vừa rồi còn phải mạnh mẽ.

Hắn cảm nhận được Lý Vân Dật ý chí.

Càng cảm nhận được. . . Đối phương tín nhiệm!

Đến này hứa hẹn, còn có sợ gì? !

Tốt

"Phía trước, thứ mười ba ngọn núi!"

Ác mộng cuối cùng lần nữa chỉ dẫn, Lý Vân Dật đã sớm chuẩn bị, lập tức bước ra một bước, tại bàn chân kết thúc ác mộng chỉ dẫn này trên đỉnh núi lúc, sục sôi tinh thuần nguyên thần chi lực đã mãnh liệt mà ra, tràn vào toàn bộ mỏm núi.

Oanh

Mỏm núi nổ vang, như đang thức tỉnh, sục sôi uy lực khuấy động, lay động đất trời.

Có thể là.

"Không phải nơi này!"

"Bên trái, thứ sáu tòa!"

Ác mộng đi qua vừa rồi Lý Vân Dật kích thích, tựa hồ đã thoát thai hoán cốt, thậm chí không cần Lý Vân Dật thúc giục, liền đã quả quyết làm ra chỉ dẫn.

Còn có bốn lần cơ hội!

Cuối cùng bốn lần cơ hội!

Lý Vân Dật trong lòng phá lệ ngưng trọng, bởi vì hắn biết, lưu cho mình cùng ác mộng nếm thử cơ hội đã không nhiều lắm, nhưng ngay cả như vậy, ngay tại ác mộng chỉ dẫn truyền đến trong nháy mắt, hắn vẫn là lập tức không chút do dự bước ra bước chân.

Tín nhiệm!

Ác mộng tín nhiệm hắn, hắn càng tin tưởng ác mộng!

Lần này, có hay không có thể thành công?

Lý Vân Dật trong lòng một mảnh yên tĩnh, là cố ý để cho mình ở vào tuyệt đối lý trí trạng thái, không vì vật vui, không vì mình buồn.

Nhưng lại tại hắn một cước rơi tại phía trên ngọn núi này, tinh thuần thần hồn lực lượng sục sôi mà ra trong nháy mắt, đột nhiên. . .

Oanh

Thiên địa rúng động, giống như vừa rồi, uy áp càng mạnh! Có thể là, ngay tại này bá đạo Thôn Phệ Chi Lực càng ngày càng mênh mông thời điểm, Lý Vân Dật lại đột nhiên cảm nhận được, một cỗ cảm giác khác thường xông lên đầu.

"Đây là. . ."

Lý Vân Dật kinh ngạc cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy này tòa nhìn như bình thường mỏm núi bởi vì hồn lực rót vào thức tỉnh, cả ngọn núi đều hóa thành đen kịt một màu, mà tại đây đoàn u ám hào quang bên trong, hắn mơ hồ thấy, một sợi quen thuộc đạo văn ở trong đó bốc hơi, muốn phóng lên tận trời, mà tại nó kịch liệt giãy dụa dưới, toàn bộ thiên địa, chấn động lợi hại hơn, như. . .

Thiên địa đem nghiêng!

Nơi này, liền là viên Thanh Hải động thiên căn cơ, cũng chính là hắn một đường tìm kiếm cái viên kia thần khiếu chỗ!

"Chính là chỗ này!"

Lý Vân Dật kinh hỉ lớn nhìn.

Tìm được!

Cơ hội còn cũng không dùng hết, đã tìm được!

Sau đó, chính mình là có thể đưa nó triệt để kích hoạt, khiến cho cùng viên Thanh Hải vận mệnh tương dung, triệt để khai thác, tiến tới tố liền mệnh cách rồi?

Gian nan nhất một bước tìm, cuối cùng hoàn thành!

Sau đó, liền là làm từng bước thử!

"Làm tốt!"

Vui mừng quá đỗi phía dưới, Lý Vân Dật còn không có quên trấn an ác mộng, hắn biết, lần này tìm, đối ác mộng tới nói áp lực thật sự là quá lớn, người sau ý chí đều suýt nữa sụp đổ.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Ác mộng trong dự liệu đáp lại cũng không có truyền đến, mà là. . .

"Chủ nhân  chờ một chút!"

"Ngươi có hay không cảm nhận được. . ."

Ác mộng âm u mà mang có một chút rung động thanh âm truyền đến, Lý Vân Dật lập tức mừng rỡ, không lo được truy vấn, lập tức nhô ra thần niệm bao phủ chung quanh hết thảy mỏm núi.

Lập tức.

Hắn biến sắc, hiểu rõ ác mộng thanh âm vì gì nghiêm túc như thế.

Oanh

Mỏm núi, tại vang vọng, đang thức tỉnh!

Đồng thời, không phải trong đó một tòa, mà là. . .

Mỗi một tòa!

Chính mình nếm thử đem dưới thân này Tọa thần khiếu biến thành mỏm núi kích hoạt trong nháy mắt, này mảnh động thiên bên trong mặt khác mỏm núi, tựa như là đột nhiên ngửi được to lớn uy hiếp, vậy mà toàn bộ đều đang thức tỉnh!

Oanh

Một cỗ mãnh liệt mà bá đạo uy áp ầm ầm buông xuống, Lý Vân Dật thậm chí còn đến không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Răng rắc!

Trên người hắn Phong Thiên quy tắc chi lực ngưng hóa màu bạc áo giáp, bị trong nháy mắt xé mở một khe nứt, bàng bạc uy áp mang theo quyển trực đảo hoàng long chi thế, càng như một thanh vô hình trường kiếm, sắc bén vô song, Lý Vân Dật cảm giác mình cả người đều kém chút bị xé nứt!

Oanh

Một đoàn màu xám bóng mờ nở rộ, cùng người trước hung hăng đụng vào nhau!

Lý Vân Dật bị ép vận dụng Hủy Diệt quy tắc lực lượng, cuối cùng ngăn trở này một đợt điên cuồng uy áp. Nhưng. . .

Còn có đợt thứ hai!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Bản năng phản kích? !"

"Nhưng viên Thanh Hải sớm đã phong tỏa động thiên ngàn năm, trong đó lực lượng cơ hồ khô kiệt, dù cho đã mất đi chưởng khống, như thế nào lại có như thế uy thế kinh khủng? !"

Lý Vân Dật bối rối, không nghĩ ra đạo lý trong đó, bởi vì hắn thấy, này hoàn toàn không phù hợp logic.

Hắn mặc dù không phải động thiên, nhưng vô luận là Nguyên Thần, vẫn là Phong Thiên quy tắc chi lực cùng Hủy Diệt quy tắc lực lượng gia trì, đều đủ để cùng động thiên so sánh, này là tuyệt đối sẽ không sai, càng là Lý Vân Dật đối với mình võ đạo chiến lực tự tin!

Có thể hiện tại.

Tại thiên địa này nổ vang trong cuồng phong bạo vũ, chỉ là lần va chạm đầu tiên, hắn vậy mà liền cảm nhận được gần như cực hạn áp lực?

"Là ta đánh giá thấp động thiên rồi?"

"Đây là, động thiên sụp đổ? !"

Một đạo tạp niệm tại Lý Vân Dật trong lòng chợt lóe lên, nhưng rất nhanh bị hắn bỏ đi sau đầu, dù cho quanh người thiên địa bốc hơi bạo liệt, hắn vẫn không có nhìn nhiều, mắt cúi xuống rơi dưới thân thể này tòa đỉnh núi, hắn cùng ác mộng đau khổ tìm được thần khiếu lên.

Hắn đã không có tâm tư đi truy cứu tất cả những thứ này là thế nào phát sinh, bởi vì, nghĩ phải giải quyết khốn cảnh trước mắt, chỉ có một đầu đường có thể đi.

Cái kia chính là. . .

Kích hoạt nó!

Luyện liền mệnh cách, tự nhiên là có thể kết thúc tất cả những thứ này!

Đồng thời.

Hắn đã không cách nào lại chậm rãi thử.

Hiện thực, đã không có chừa cho hắn những thời giờ này!

"Ra tay!"

Oanh

Một tiếng trầm muộn gầm nhẹ theo Lý Vân Dật trong miệng tuôn ra, lúc này, hắc ảnh lóe lên, một đầu dị hình Hung thú xuất hiện tại hắn bên người, không phải là mộng nói mớ là ai?

Nhưng

Không chỉ là ác mộng chính mình.

Hô

Trong nháy mắt, phương thiên địa này tựa hồ bị xé rách, mười mấy đạo quang sáng chói đồng thời buông xuống, liền cái này động thiên bên trong khổng lồ uy thế đều bị trấn áp một cái chớp mắt.

Mà khi hào quang thu lại, hiển hóa thân hình, bọn hắn. . .

Bất ngờ đều là Lý Vân Dật!

Từ từ năm đó Lý Vân Dật học được Phân Linh quyết, ngưng hóa thập đại phân linh, sau này lại liên tục ngưng hóa mấy tôn phân linh, này còn là lần đầu tiên hắn toàn bộ phân linh, đều đồng thời xuất hiện!

Chỉ vì.

Khai thần khiếu.

Tố mệnh cách. . .

Phá động thiên.

Hóa vô địch!

------------.