Chương 1107: Hiểu lầm!

Chương 1107: Hiểu lầm!

Viên Thanh Hải động thiên bên trong.

Trọn vẹn mười mấy "Lý Vân Dật" quay quanh một đoàn, đang vị trí trung ương liền là toà kia đã bị kích hoạt mỏm núi, cũng là ác mộng nhận định viên Thanh Hải có khả năng đột phá vô địch chi cảnh thần khiếu.

Trang nghiêm!

Ngưng trọng!

Lý Vân Dật treo định hư không hướng phía dưới nhìn xuống, trên mặt một mảnh nghiêm túc, giờ khắc này, nhìn qua bên ngoài phát sinh tất cả mọi chuyện đều đã không có quan hệ gì với hắn, là chuẩn bị ra tay trạng thái, nhưng trên thực tế...

Lý Vân Dật đã ra tay!

Hô

Phong Thiên quy tắc chi lực tản ra u u hào quang màu bạc, bao phủ toàn bộ thần khiếu phía trên, tại nó bên ngoài, còn có một tầng mông lung hào quang, bốn loại khác biệt màu sắc lại vừa đúng hòa làm một thể, hình thành một phương đại đỉnh, bao trùm thiên địa, ngăn cách bên ngoài xao động lực lượng mãnh liệt, vững như thành đồng.

Phong Lâm Hỏa Sơn, thế giới bản nguyên, bản nguyên chi đỉnh!

Chính là nó làm tầng thứ nhất cố thủ, mới khiến cho này thần khiếu chung quanh lâm vào đã lâu bình tĩnh.

Phong Thiên quy tắc linh thân, Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận linh thân.

Đây vẫn chỉ là Lý Vân Dật bất động thanh sắc thi triển hai đại bí thuật, kỳ thật chỉ có một cái hiệu quả, cái kia chính là ngăn cách bên ngoài không hiểu cuồng bạo, vì tiếp xuống duy nhất việc lớn cung cấp ổn định hoàn cảnh cơ sở.

Này, chẳng qua là bước thứ nhất!

Hô

Sợ là vô địch buông xuống cũng không phát hiện được, còn có hai loại khác lực lượng tràn ngập nơi đây, thậm chí cùng viên Thanh Hải toàn bộ động thiên tương dung, cùng cả người hắn hòa làm một thể, Lý Vân Dật đáy mắt, từng đạo màu sắc khác nhau đường cong xuất hiện, tựa như là từng tầng một xiềng xích, trói buộc tại viên Thanh Hải trên thân.

Tín ngưỡng lực.

Nhân quả quy tắc chi lực!

Này chút, đều là viên Thanh Hải cùng thế giới này nhân quả liên quan!

Mà Lý Vân Dật muốn làm, liền là đưa chúng nó toàn bộ tìm tới, tại viên Thanh Hải thần khiếu xây dựng trong nháy mắt, quả quyết đưa chúng nó chặt đứt, dung nhập trong đó, dùng hoàn thành tố liền mệnh cách chi quả!

Đây chính là Lý Vân Dật theo Đại Hạ vương mệnh cách bên trong lĩnh ngộ, tố liền mệnh cách biện pháp cùng quá trình.

Mà bây giờ, hắn tựa như là một cái không có sinh mệnh máy móc, các loại sức mạnh điên cuồng vận chuyển, mỗi một bước, đều là tại vì này một mục tiêu mà nỗ lực!

Đương nhiên, đây chỉ là chuẩn bị.

Điểm trọng yếu nhất vẫn là...

Đối kháng động thiên uy áp, xây dựng thần khiếu!

Một bước này, gian nan nhất!

Viên Thanh Hải động thiên bên trong uy áp, nhất là này đột nhiên buông xuống cuồng bạo sắc bén khí tức, là lúc trước hắn trăm triệu không nghĩ tới.

Hắn ban đầu coi là, viên Thanh Hải chẳng qua là một cái thần tượng, nếu nói ý chí, hoặc là cùng mặt khác động thiên không có có chênh lệch, nhưng muốn nói uy áp, chắc chắn muốn so Hạ Uyên chờ am hiểu sát phạt động thiên ít hơn không ít.

Đồng thời.

Viên Thanh Hải đã lân cận thọ nguyên đại nạn nhiều năm, thậm chí theo ngàn năm trước liền đã tự phong động thiên, đồng thời trốn đi Viên gia, cơ hồ cùng mặt khác động thiên đoạn tuyệt liên hệ.

Đây cũng là Lý Vân Dật sở dĩ lựa chọn hắn nguyên nhân trọng yếu nhất.

Theo đạo lý nói, so sánh mặt khác động thiên, mình tại hắn trong động thiên hành động điều kiện thấp hơn, dù cho gặp được bản năng phản kháng, cũng xa thấp hơn nhiều mặt khác động thiên.

Nhưng là bây giờ.

Viên Thanh Hải động thiên uy áp kinh người, quỷ dị kinh người, thậm chí nhường Lý Vân Dật có loại tiến vào cũng không phải là hắn động thiên, mà là hạ vận động thiên ảo giác.

Đồng thời.

Trên người hắn chuỗi nhân quả cũng là rắc rối phức tạp, vừa mới mới xuất hiện, liền cho Lý Vân Dật mang đến áp lực cực lớn!

"Đây là ta nghĩ sâu tính kỹ kết quả?"

Lý Vân Dật vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng. Phải biết, hắn này còn không có chân chính ra tay, một khi chân chính ra tay, tại viên Thanh Hải bản năng phản kháng phía dưới, hắn trong động thiên uy áp lại sẽ mạnh mẽ đến trình độ nào?

Đồng thời.

Đang đối kháng với cái này động thiên uy áp thời điểm, hắn còn muốn chém đứt viên Thanh Hải trên người này chút chuỗi nhân quả...

Chỉ là muốn tượng, Lý Vân Dật liền không nhịn được cảm thấy da đầu run lên, không khỏi lần nữa nghĩ đến chính mình trước đó phỏng đoán, cũng càng thêm chắc chắn.

"Năm đó, Cổ Hải là như thế nào trợ giúp Đại Hạ vương các nàng đột phá?"

Chính mình có được hai loại quy tắc chi lực kề bên người, còn có rất nhiều bí thuật phụ tá, đều cảm nhận được áp lực cực lớn cùng hung hiểm. Mà có thể kết luận, Cổ Hải là khẳng định không có Phong Thiên quy tắc chi lực kề bên người, cũng không có tín ngưỡng lực gia trì.

Cho nên.

"Nhân Hoàng, thật khả năng liền là hắn ẩn núp trong bóng tối giúp đỡ!"

Hô

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật nhịn không được hít một hơi thật sâu, đồng tử chỗ sâu lần nữa khôi phục lý trí cùng bình tĩnh.

May mắn.

Hắn cũng không là một người.

Cảm nhận được bên cạnh truyền đến đến từ ác mộng nóng bỏng tầm mắt, Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu.

"Bắt đầu đi."

Vững chắc ổn định hoàn cảnh, cùng chặt đứt chuỗi nhân quả, bao quát một bước cuối cùng tố liền mệnh cách, những này là nhiệm vụ của mình, mà xây dựng thần khiếu... Một bước này là ác mộng!

Ba thứ kết hợp, nhất định phải thành công!

Oanh

Đạt được Lý Vân Dật cuối cùng xác nhận, cảm nhận được hắn ý chí chỗ sâu tán thành cùng tín nhiệm, ác mộng lúc này không còn có một chút do dự, ngang tàng ra tay, tối đen như mực u quang từ trên người hắn tách rời mà ra, hóa vì một cái lợi trảo hướng phía dưới mỏm núi chộp tới.

Khai Sơn!

Tích Huyệt!

Oanh

Ác mộng lực lượng chính là tinh thuần nhất hồn lực, rơi ở trên ngọn núi, lại bùng nổ tiếng sấm nổ, rung động thương khung. Núi đá vỡ vụn, mang ý nghĩa viên Thanh Hải trong động thiên bộ bị trọng thương.

Quả nhiên.

Oanh

Mặc dù viên Thanh Hải đã lâm vào hôn mê, nhưng ở ác mộng ra tay trong nháy mắt, Lý Vân Dật trong dự liệu, cái này động thiên bản năng phản kích vẫn là đột nhiên bạo phát!

Ông

Thiên địa biến sắc, Phong Lâm Hỏa Sơn hóa thành bản nguyên chi đỉnh điên cuồng chấn động, Lý Vân Dật sắc mặt biến hóa, lập tức thần tâm khẽ động.

Hô

Một đoàn nóng bỏng ánh lửa cùng ánh vàng theo bản nguyên chi trong đỉnh bùng nổ, mãnh liệt mà bá đạo, cùng động thiên chấn động hừng hực uy áp đụng vào nhau.

Cứng rắn chống đỡ?

Đây là cây kim so với cọng râu đối chọi gay gắt?

Không

Lý Vân Dật rõ ràng vận dụng Phong Lâm Hỏa Sơn bên trong tối vi bắn nổ hai loại sức mạnh, có thể sau một khắc, khi chúng nó cùng mênh mông động thiên uy áp hung hăng đụng vào nhau, thần kỳ một màn, phát sinh.

Hô

Toàn bộ động thiên nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ cảm ứng được cái gì, uy áp đột nhiên giảm bớt không ít, bản nguyên chi đỉnh dễ dàng ngăn trở này lần thứ nhất trùng kích.

Lý Vân Dật nhìn xem một màn này, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, bên trong có vui vẻ.

"Quả nhiên có thể được!"

"Viên Thanh Hải là Luyện Khí sư, Hỏa hệ Đại Đạo cùng Kim hệ Đại Đạo liền là lực lượng của hắn hạch tâm, hắn động thiên sớm thành thói quen hai loại lực lượng, cho nên, mới lại đột nhiên yếu bớt!"

Lý Vân Dật hoàn toàn yên tâm, này đột nhiên nếm thử thành công, nhường niềm tin của hắn càng đầy, càng nhiều lực chú ý đặt ở phía dưới trên ngọn núi.

Đây chỉ là linh quang chợt hiện một góc mà thôi.

Lý Vân Dật lúc này làm hết thảy, tự nhiên vẫn là tuân theo trước đó ý nghĩ cùng hình thức, tái hiện Cổ Hải ngày xưa hành động vĩ đại. Nhưng, trong đó chi tiết, tùy từng người mà khác nhau. Mà những chi tiết này, vô cùng có khả năng mới là cam đoan này lần thành công phần mấu chốt nhất!

Oanh

Phía dưới.

Tại ác mộng dứt khoát thống khoái tàn phá dưới, toàn bộ mỏm núi đã vỡ vụn hơn phân nửa, mà tại hắn trọng yếu nhất, một đạo Thâm Uyên xuất hiện, tựa như là một cái đói khát vô cùng động không đáy, điên cuồng xoay tròn, muốn thôn phệ tất cả mọi thứ.

Thần khiếu!

Chuyến này mấu chốt nhất căn cơ!

Nó, xuất hiện!

Ông

Tại đây điên cuồng thôn phệ dưới, Lý Vân Dật cảm giác nguyên thần của mình đều muốn bị rút ra ra tới, hồn lực càng là vô cùng vô tận tràn lan mà ra, bị người sau thôn phệ, thân thể kịch liệt lay động.

Nuốt

"Vậy liền nhường ngươi nuốt cái đủ!"

Không lấp khe rãnh, làm sao có thể đem hắn luyện vì mệnh cách?

Lý Vân Dật thấy mãnh liệt uy hiếp, lập tức không chút do dự mở ra thần cung bảo huyệt, vô tận hồn lực nổ vang mà rơi đồng thời, hắn thủ đoạn khác, cũng đã chân chính ra tay rồi...

Xùy

Một đạo vô hình vết tích từ phía chân trời lướt qua, phát ra đao kiếm reo lên.

Dùng tín ngưỡng lực làm kiếm, chặt đứt nhân quả, đặt vào trong đó!

Mệnh cách.

Thần hồn lực lượng, nhân quả, Đại Đạo... Ba cái, thiếu một thứ cũng không được!

Đương nhiên, liền tại chính thức lúc mới bắt đầu, Lý Vân Dật cũng tại thời khắc chú ý trước đó chấn động mãnh liệt không ngừng động thiên uy áp. Hắn vốn cho rằng, theo chính mình chân chính bắt đầu, người sau sẽ càng thêm cuồng bạo, nhưng ra ngoài ý định chính là...

Cũng không có!

Nó mặc dù vẫn như cũ mãnh liệt, nhưng không có lại xao động, cường độ cùng trước đó một dạng!

"Ta lại đoán sai rồi?"

Lý Vân Dật trong đầu lóe lên một vệt tạp niệm, thế nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều. Với hắn mà nói, điều này hiển nhiên là một chuyện tốt, khiến cho hắn có khả năng đem càng nhiều có hạn lực lượng dùng tại những bộ phận khác lên.

Ví như.

Chặt đứt nhân quả!

Tố liền mệnh cách!

Mà lúc này, Lý Vân Dật mới phát hiện, lý luận sắp xếp luận. Mặc dù hắn đã theo Đại Hạ vương mệnh cách bên trên tìm hiểu ra nó tạo thành bộ phận, nhưng...

Nghĩ muốn hoàn mỹ vô khuyết làm đến này chút, y nguyên gian nan!

Đại Đạo, nhân quả... Còn có thần hồn!

Chẳng qua là ba cái, lại đủ để bao hàm một cái động thiên cảnh chí cường giả hết thảy, trong đó quá mức phức tạp, thậm chí, ngay tại chặt đứt chuỗi nhân quả thời điểm, Lý Vân Dật liền cảm nhận được áp lực lớn lao, vô số viên Thanh Hải trí nhớ ở trước mắt lóe lên, khiến cho hắn có chút thần tâm thất thủ.

Này, mới là hung hiểm nhất thời điểm!

Một khi thất bại, thậm chí chính mình cũng có thể thần tâm sụp đổ, hóa thành ngớ ngẩn! !

Tại đây loại chính mình cũng có thụ uy hiếp thời điểm, Lý Vân Dật chỗ nào còn nhớ được suy tư viên Thanh Hải động thiên uy áp vì sao không tiếp tục một lần bùng nổ?

Hắn

Đã tự lo không xong!

...

Ngay tại lúc Lý Vân Dật lâm vào mới mối nguy thời điểm, hắn không biết là.

Bên ngoài.

Viên Thanh Hải xác thực như lúc trước hắn dặn dò như thế, tại hắn tiến vào động thiên thời điểm, cả người liền lâm vào hôn mê, đồng thời phong cấm lục thức. Bởi vì chỉ có dạng này, hắn có thể nắm võ đạo của mình bản năng phản ứng xuống đến thấp nhất, đây cũng là cùng Lý Vân Dật ước định cẩn thận.

Có thể là.

Một cái đại thủ lại hư hư rơi vào hắn trên đỉnh đầu, một cỗ mạnh mẽ ý chí tràn ngập, rót vào hắn trong cơ thể, hắn động thiên!

Nếu như Lý Vân Dật tại nơi này tất nhiên sẽ kinh ngạc phát hiện, cỗ ý chí này cùng uy áp, bất ngờ cùng hắn tại viên Thanh Hải trong động thiên cảm nhận được giống như đúc, cường độ cũng giống vậy!

Mà cái tay này, lại là Đại Hạ vương tay? !

Chỉ thấy Đại Hạ vương một mặt khẩn trương cùng chờ mong, chăm chú nhìn viên Thanh Hải.

Nàng là đang cố ý cho Lý Vân Dật chế tạo độ khó?

Không

Trên thực tế, này hoàn toàn là một cái hiểu lầm.

Ngay tại Lý Vân Dật mệnh lệnh ác mộng ra tay, tìm kiếm viên Thanh Hải thần khiếu thời điểm, nàng đột nhiên cảm nhận được, người sau trong cơ thể một cỗ cường đại gợn sóng bùng nổ.

Lạ lẫm.

Mà mạnh mẽ!

Thậm chí để cho nàng đều cảm thấy một tia áp lực!

Là viên Thanh Hải động thiên ý chí bản năng phản kháng? !

Đại Hạ vương chưa bao giờ lĩnh hội qua ác mộng khí tức, đồng thời hai bên có viên Thanh Hải động thiên ngăn cách, nàng càng không khả năng tiến vào bên trong dò xét. Cho nên, dưới loại tình huống này, nàng không chút do dự ra tay rồi, phải dùng trấn áp cỗ ý chí này phương thức giúp Lý Vân Dật "Dọn sạch chướng ngại" lại hoàn toàn không nghĩ tới, nàng chỗ áp chế châm đúng, chính là Lý Vân Dật cùng ác mộng. Mà nàng ra tay, càng làm cho Lý Vân Dật tiến nhập Thâm Uyên độ khó...

Lúc này, nàng lại một lần nữa thấy viên Thanh Hải trong động thiên uy áp tăng vọt, nhưng không có lập tức ra tay, tự nhiên không phải là bởi vì mềm lòng hoặc là lực có thua, mà là...

Nàng lo lắng!

Lo lắng cho mình lại ra tay, viên Thanh Hải không thể thừa nhận này cuồng bạo trấn áp, cho nên mới lâm vào do dự bên trong, lại cũng cho Lý Vân Dật một chút cơ hội thở dốc.

Nhưng

Nàng rõ ràng còn đang do dự.

Tiếp tục ra tay, vì Lý Vân Dật dọn sạch chướng ngại, vẫn là trước ẩn nhẫn quan sát một chút? !

Đang ở viên Thanh Hải trong động thiên nỗ lực Lý Vân Dật hoàn toàn không nghĩ tới, Đại Hạ vương vậy mà lại trở thành hắn mỗi lần xuất thủ một vấn đề khó khăn không nhỏ, mà bây giờ, thành công này thất bại then chốt, càng toàn bộ rơi vào người sau trên tay.

Nếu như nàng lại ra tay, mình tuyệt đối chống cự không được!

...

------------.