Chương 1108: Mạ vàng mưa lửa!

Chương 1108: Mạ vàng mưa lửa!

Đại Hạ vương hoàn toàn không biết mình coi là hảo ý ra tay đến tột cùng cho Lý Vân Dật tạo thành nhiều ít phiền toái, càng không biết, mình lúc này lựa chọn sẽ quyết định Lý Vân Dật lần này nếm thử kết quả cuối cùng, càng sẽ ảnh hưởng đến viên Thanh Hải sinh tử.

Nhưng

Nàng xác thực ngừng.

Cũng không phải bởi vì nàng ý thức được chính mình sai lầm, mà là bởi vì...

"Thăng bằng?"

Nàng có thể cảm giác được, viên Thanh Hải trong động thiên trùng kích không nữa tăng trưởng, mặc dù "Phản kích" không có đình chỉ, thế nhưng cũng không có kéo dài tăng vọt.

Cục diện như vậy, đối với Lý Vân Dật tới nói, có phải hay không tốt nhất hoàn cảnh?

Thần niệm vô pháp tiến vào viên Thanh Hải động thiên chỗ sâu, Đại Hạ vương không biết mình lựa chọn có chính xác không, nhưng nàng vẫn là lựa chọn dừng tay, bắt đầu chờ đợi  chờ đợi đến tiếp sau phản hồi.

Mà giờ này khắc này, nàng cuối cùng dừng tay, chẳng qua là gắn bó lực lượng của mình, không nữa tăng trưởng, đối với Lý Vân Dật tới nói, đúng là một chuyện thật tốt.

Nhưng lúc này, đối Lý Vân Dật tới nói, trọng yếu nhất đã không phải là cái này!

...

Oanh

Viên Thanh Hải trong động thiên, thao thiên chấn động vẫn đang kéo dài, vô tận sức mạnh to lớn nổ vang, đụng vào bản nguyên chi đỉnh cùng Lý Vân Dật Phong Thiên quy tắc linh thân bên trên, nhộn nhạo lên to lớn gợn sóng, gần như kinh đào hải lãng, hai đại phân thân nhất định phải toàn lực ứng phó, mới có thể đem này chút lực lượng ngoại lai ngăn trở.

Nhưng

Đây cũng không có nghĩa là bên trong liền là bình tĩnh.

Vừa vặn tương phản, tại bản nguyên chi đỉnh cùng Phong Thiên quy tắc linh thân bao phủ xuống, trong đó, càng thêm hỗn loạn!

Đại Đạo!

Nhân quả!

Thần hồn lực lượng!

Lý Vân Dật bên cạnh nhìn qua không có cái gì, nhưng không người nào biết, hắn đã lâm vào trước nay chưa có trong mang loạn.

Động thiên chí cường giả, cả đời trí nhớ, sâm ngàn năm ngộ, nội tình thật sự là quá cường đại. Dù cho, viên Thanh Hải còn không phải loại kia cao cấp nhất động thiên, mà đang dò xét sạch trên người hắn quấn quanh chuỗi nhân quả về sau, Lý Vân Dật đã mơ hồ cảm giác được mong muốn đem này chút phân cách hợp quy tắc, cùng thần khiếu ngưng hợp quá trình này sẽ khó khăn bực nào, nhưng lúc này trình độ phức tạp, còn là vượt xa ngoài dự liệu của hắn!

Oanh

Người khác không nhìn thấy, Lý Vân Dật lại có thể rõ ràng cảm ứng được, chính mình chung quanh chuỗi nhân quả dây dưa không ngớt, Đại Đạo lực lượng khuấy động, như kinh đào hải lãng, cơ hồ muốn đem cả người hắn nuốt hết!

"Tố liền mệnh cách, liền như là trực tiếp chưởng khống một tôn động thiên hết thảy!"

Lý Vân Dật cảm ngộ càng ngày càng khắc sâu, cũng càng ngày càng cảm nhận được trong đó độ khó.

Hắn vốn cũng không phải là động thiên, mong muốn hoàn chỉnh chưởng khống một tôn động thiên hết thảy, khó khăn cỡ nào?

Oanh

Lộn xộn!

Cuồng bạo!

Lý Vân Dật có thể cảm ứng rõ ràng đến chính mình trước mắt trạng thái, mặc dù chỉ là vừa mới bắt đầu, nhưng nguyên thần của hắn đã cực độ mỏi mệt, nguyên thần chi lực tiêu hao to lớn, đơn giản có thể dùng mưa như trút nước mà ra hình dung.

Vô pháp kiên trì!

"Tiếp tục như vậy nữa, ta sẽ chết!"

Không phải là của mình nguyên thần chi lực hao hết mà chết, liền là bị này cuồng bạo hổn độn lực lượng trực tiếp xoắn nát!

Lý Vân Dật sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, gian nan như vậy cục diện, cho dù là hắn, đáy mắt cũng xuất hiện một tia chần chờ.

Con đường này, thật đúng không?

Ngày xưa, dù cho có Nhân Hoàng trợ giúp, Cổ Hải lại là như thế nào làm đến trợ giúp Đại Hạ vương bọn hắn đột phá vô địch chi cảnh?

Đây quả thực so trực tiếp chém giết một tôn động thiên còn phải gian nan gấp mười lần!

Không

"Nhất định có biện pháp, chẳng qua là, ta còn không tìm được!"

Ngày xưa Cổ Hải trợ giúp Đại Hạ vương đám người đột phá lúc, cũng giống như mình, cũng là Đạo Quân. Nếu hắn có thể làm được, chính mình vì sao không thể?

Phương pháp, có lẽ không sai.

"Là ta đối thần khiếu hiểu rõ không đủ?"

Lý Vân Dật khổ sở suy nghĩ, vẻ mặt càng ngưng trọng thêm. Bởi vì nếu quả như thật là cái nguyên nhân này, hắn thật đúng là không có cách nào tu bổ.

Hắn bước vào võ đạo thời gian quá ngắn, đối với sinh mệnh nhất mạch lĩnh hội cũng là như thế, dù cho có Nam Man Vu Thần tỉ mỉ truyền thụ, cũng thiếu khuyết thời gian ma luyện, liền này thần khiếu vị trí cũng là ác mộng tìm được.

Mãi đến.

Oanh

Một cỗ tiếng nổ vang rền lên, Lý Vân Dật sắc mặt tái đi.

Nhân quả lộn xộn, Đại Đạo mãnh liệt!

"Muốn thất bại rồi?"

Tại Lý Vân Dật cảm giác dưới, chính mình chung quanh hư không bị quy tắc linh thân cùng bản nguyên chi đỉnh bao phủ, đơn giản tựa như là một cái dược lực triệt để cuồng loạn lò luyện đan, bên trong mỗi một loại dược liệu dược lực đều bị triệt để kích phát ra tới, tuy nhiên lại không thể đem bọn nó hoàn toàn hội tụ vào một chỗ luyện hóa thành đan.

Càng như cùng một cái tẩu hỏa nhập ma võ giả, trong cơ thể tràn ngập đủ loại hổn độn lực lượng, chỉ cần một cái sơ sẩy, liền sẽ bạo thể mà chết!

Trước mắt cục diện, thình lình đã hung hiểm tới cực điểm!

Nhưng lại tại Lý Vân Dật lông mày nhíu chặt, dần dần thấy vô lực thời điểm, đột nhiên, hắn dư quang theo bị ác mộng trấn áp thần khiếu bên trên lướt qua, chỗ sâu trong óc, một đạo linh quang bỗng nhiên lóe lên.

"Luyện đan? !"

"Tẩu hỏa nhập ma? !"

Lý Vân Dật đột nhiên nhớ tới, kiếp trước hắn am hiểu nhất luyện đan, thậm chí mở ra người xưa không cách nào tưởng tượng tay không luyện đan, hơn nữa là dùng một cái chân chính người bình thường thân phận, toàn bằng trên tay kỹ xảo.

Nếu như trước mắt này chút thật chính là một lò luyện đan, như vậy, hắn là không có thể như tiền thế như vậy, đem hắn ngưng hợp?

Trước thế, thật sự là hắn đã cứu tẩu hỏa nhập ma võ giả...

"Cho nên, nếu như ta không coi hắn là thành là một người, thậm chí không phải một lần đột phá, mà là một trận luyện đan, một trận cứu chữa..."

Oanh

Nhất niệm lên, như môn hộ mở rộng, Lý Vân Dật chỉ cảm giác mình trong óc linh quang lóe sáng, như ánh sao huy sái mà xuống, đáy mắt đột nhiên khôi phục thư thái, tái hiện tuyệt đối lý trí, tựa như là lại một lần trở thành kiếp trước cái kia danh chấn thiên hạ quỷ y!

"Tố liền... Hoàn toàn có thể đem nó xem như một viên thuốc, đến mức đan lô..."

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên.

Oanh

Tại ác mộng kinh hãi nhìn soi mói, một tòa nguy nga thành trì hư ảnh đột nhiên xuất hiện tại Lý Vân Dật quanh người, vừa xuất hiện liền lớn lên theo gió, cơ hồ trong chốc lát liền đã đem hắn, thậm chí hắn trấn áp xuống thần khiếu bao phủ ở bên trong.

Lúc này.

Oanh

Một cỗ làm người hít thở không thông uy áp buông xuống, thẳng vào sâu trong linh hồn, tại ác mộng sợ hãi nhìn soi mói, giờ khắc này, Lý Vân Dật phảng phất hóa thân thành chân chính thần linh, sau lưng, vô số bóng mờ lấp lánh, giống như tại hướng hắn quỳ lạy, đều là tín đồ của hắn!

"Sở Kinh?"

Ác mộng có thể nhận ra cái này thành trì nguyên trạng lai lịch, lại không rõ đây là cái gì lực lượng.

Trên thực tế, không chỉ là hắn, trên cái thế giới này chân chính lĩnh hội loại lực lượng này ít càng thêm ít.

Lý Vân Dật là một cái.

Thiên Đỉnh vương Thiên Tâm cũng là một cái, thậm chí coi là Lý Vân Dật tại đạo này người dẫn đường.

Này

Liền là tín ngưỡng lực!

Nhưng

Chỉ là thuần túy tín ngưỡng lực, còn không đạt được loại uy thế này, tại đây Sở Kinh thành bóng mờ bên trong mỗi một tấc, mỗi một viên gạch ngói bên trong, thậm chí đều có thể thấy phức tạp vệt hoa văn tuyên khắc.

Đây là nó một phần khác, càng là Lý Vân Dật võ đạo bản nguyên, pháp trận thiên địa!

Mà trong đó những cái kia phức tạp vệt hoa văn, dĩ nhiên chính là Lý Vân Dật theo Vu tộc Vạn Vật đại đạo bên trong lĩnh ngộ đạo văn.

Bất quá lúc này, Lý Vân Dật cũng không có kích hoạt hết thảy đạo văn, chỉ kích hoạt lên trong đó hai loại.

Kim

Hỏa

Oanh

Màu vàng kim sáng lạn hào quang bên trong, sặc sỡ ánh lửa lộ ra, lẫn nhau giao hòa, chẳng qua là trong nháy mắt, Lý Vân Dật quanh người liền đã ngưng hóa kinh người dị tượng.

Mạ vàng mưa lửa!

Gần như đồng thời.

Ông

Ác mộng lập tức cảm giác được, chung quanh hư không chấn động, tựa hồ so vừa rồi vững chắc rất nhiều.

Tối thiểu.

Thuộc về viên Thanh Hải Đại Đạo lực lượng vững chắc!

"Bằng vào ta làm dẫn, luyện chế mệnh cách..."

Vô tận sáng chói bên trong, ác mộng nghe được Lý Vân Dật thanh âm thăm thẳm vang lên, tựa như là thần linh pháp chỉ, hoàn toàn mơ hồ trong mông lung, hắn tựa hồ mơ hồ thấy, Lý Vân Dật nhẹ nhàng phất tay, trên tay lăng không nhiều một vật.

"Một cây châm?"

Ác mộng kinh ngạc, trong lúc nhất thời không dám tin vào hai mắt của mình, trong lòng tràn đầy mờ mịt, không rõ Lý Vân Dật đến tột cùng muốn làm gì.

Mãi đến sau một khắc.

Hô

Lý Vân Dật tin vung tay lên.

Ông

Chung quanh hư không, lần nữa bình tĩnh ba phần, ác mộng thân thể chấn động, run sợ nhìn về phía bị chính mình trấn áp cái kia thần khiếu, mơ hồ cảm giác được, tựa hồ có đồ vật gì chui vào, mà chính mình vậy mà dò xét tra không được!

Hắn dĩ nhiên dò xét tra không được.

Bởi vì, đó là nhân quả... Thuộc về viên Thanh Hải nhân quả!

Mà Lý Vân Dật trên tay cái kia nhìn như bình thường châm, thế gian này có lẽ không người nhận biết, nhưng ở kiếp trước, phàm là biết hắn quỷ y danh hiệu người, chắc chắn biết tên của nó.

Quỷ châm!

Thứ sáu châm, Trấn Hồn châm!

Năm đó Lý Vân Dật trợ giúp Phúc công công phá cảnh liền từng động tới nó. Chỉ bất quá, lần này Trấn Hồn châm tái hiện nhân gian, bất ngờ cùng trước đó khác biệt.

Nó không còn là thực thể, mà là...

Nhân quả lực lượng ngưng hóa!

Rút ra.

Tước đoạt!

Giờ khắc này, Lý Vân Dật phảng phất trở thành chợ búa tại trang sức màu đỏ bên trên chìm đắm cả đời lão phụ, nhẹ nhàng phất tay, thuộc về viên Thanh Hải một sợi quá khứ, nhất đoạn nhân quả, bị dễ dàng bốc lên, đưa đi thần khiếu bên trong.

Vừa giống như là một cái tại đan lô trước mặt khổ ngồi cả đời đan dược sư, mạ vàng mưa lửa làm dẫn, thuộc về viên Thanh Hải Đại Đạo cũng bị dẫn vào trong đó.

Tinh diệu!

Vô song!

Ác mộng ngơ ngác nhìn một màn này, tựa hồ hoàn toàn quên đi vừa rồi kinh khủng.

Như thế nào đạo?

Cái này là đạo.

Tài năng xuất chúng!

Bất tri bất giác, hắn thậm chí đều quên chính mình nguyên bản trấn áp thần khiếu nhiệm vụ cùng trách nhiệm. Bởi vì, đã hoàn toàn không cần hắn ra tay rồi, Lý Vân Dật đã triệt để trấn áp này thần khiếu!

Đồng thời.

Nó đang thức tỉnh!

Đang thay đổi tươi sống!

Tựa như là một cái tử vật, đột nhiên có được chính mình sinh mệnh!

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

Ác mộng ngây dại, nghẹn họng nhìn trân trối, bị Lý Vân Dật lúc này thi triển thần thông triệt để rung động, vô pháp tự kiềm chế, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, theo Lý Vân Dật trong tay châm nhỏ vung lên, thần khiếu theo dưới thân hiện lên, vậy mà như một khối ngọc thạch, bắt đầu phát ra kim hồng sắc hào quang.

Mệnh cách!

Cái này là vô địch mệnh cách? !

Lý Vân Dật, thật thành công! !

Có thể là chính mình, ngay tại bên cạnh hắn, vậy mà vô pháp nhìn rõ trong đó bất luận cái gì then chốt?

Ác mộng, bối rối.

Tựa như là một cái người sống trên núi đột nhiên tiến vào phồn hoa cự thành, triệt để mất phương hướng chính mình, thậm chí quên đi thời gian.

Mà lúc này  đồng dạng lâm vào đối với mình ta hoài nghi, không chỉ có riêng là hắn một cái.

...

Bên ngoài.

Đại Hạ vương còn đang vì viên Thanh Hải Lý Vân Dật hộ pháp, có thể trên mặt đã sớm mất đi trước đó bình tĩnh, cau mày, đều là hồ nghi.

Bởi vì.

Đau khổ chờ đợi một canh giờ, viên Thanh Hải trong động thiên, cuối cùng lần nữa có sóng chấn động truyền tới.

Một cỗ mênh mông khí tức tại khỏe mạnh trưởng thành, tốc độ cực nhanh!

Cái gì quỷ?

Là viên Thanh Hải ý chí đang thức tỉnh, vẫn là...

Lý Vân Dật đã thành công?

Thần niệm vô pháp tiến vào viên Thanh Hải động thiên chỗ sâu, Đại Hạ vương tự nhiên vô pháp phân biệt này gợn sóng lý do, cho nên mới sẽ cảm thấy nôn nóng lo lắng.

Mà lần này, nàng cũng cuối cùng mất kiên trì.

Không thể kéo dài được nữa!

Lý Vân Dật đi vào lâu như vậy, lại từ đầu đến cuối không có bất kỳ đáp lại nào, nàng thật sự là không yên lòng.

Lần này nếm thử  có thể thất bại, bởi vì lần này thất bại cũng có lần sau hi vọng thành công.

Nhưng

Lý Vân Dật là tuyệt đối không có khả năng xảy ra chuyện!

Nghĩ tới đây, Đại Hạ vương lại không có bất luận cái gì chần chờ, lúc này liền muốn ra tay độc ác, trực tiếp phá vỡ mà vào viên Thanh Hải động thiên, dù cho nàng biết, cứ như vậy, viên Thanh Hải đừng nói đột phá vô địch, liền sống sót cũng là hi vọng xa vời.

Nhưng ở Lý Vân Dật an nguy trước mặt, nàng thật sự là không lo được!

Keng

Đại Hạ kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ, Đại Hạ vương quả quyết bá đạo tại thời khắc này cuối cùng triển lộ. Có thể là, ngay tại nàng phải lập tức ra tay thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Trước người, viên Thanh Hải thân thể chấn động mạnh một cái, một cỗ tuyệt cường uy áp đập vào mặt, Đại Hạ vương thân thể lập tức run lên, ban đầu trực chỉ đối phương mi tâm Đại Hạ kiếm càng là đột nhiên lệch ra.

Cũng không phải nàng phản ứng đầy đủ nhanh, mà là...

Viên Thanh Hải khí tức, quá mạnh, trong nháy mắt, thậm chí ngay cả nàng đều không kịp đề phòng chuẩn bị!

Xùy

Đại Hạ kiếm cắm vào mặt đất, kiếm reo rên rỉ. Có thể là, luôn luôn ái kiếm như mạng Đại Hạ vương lúc này lại không lo được an ủi trong đó Kiếm Linh, cả người triệt để ngây dại.

Bởi vì.

"Vô địch?"

Nàng theo viên Thanh Hải trên thân lộ ra khí tức bên trong, bất ngờ cảm nhận được một vệt đặc thù quen thuộc.

Đó là.

Động thiên mở ra khí tức.

Càng là.

Mệnh cách khí tức!

"Hắn, thành công?"

Kinh hỉ bỗng nhiên buông xuống, Đại Hạ vương tay lại dừng không ngừng run rẩy dâng lên...

------------.