Chương 1109: Vạn năm quỷ kế!

Chương 1109: Vạn năm quỷ kế!

Lý Vân Dật, thành công? !

Đại Hạ vương tinh thần chấn động, thậm chí còn không đợi trong lòng vui vẻ triệt để hiện ra ở trên mặt, đột nhiên.

Trước người ngồi xếp bằng viên Thanh Hải, mở hai mắt ra!

Oanh

Màu vàng kim cùng nóng bỏng ánh sáng màu đỏ trong nháy mắt bùng nổ!

Viên Thanh Hải, tỉnh!

Có lẽ là cảm giác được chính mình thuế biến, lại hoặc là bản năng, ngay tại mệnh của hắn ô vuông triệt để tạo thành hình trong nháy mắt, hắn cuối cùng tỉnh lại. Có thể là tựa hồ liền hắn cũng không nghĩ tới, Đại Hạ vương liền ở trước mặt của hắn, gần trong gang tấc, lập tức giật nảy cả mình.

"Đại nhân, mau tránh!"

Có thể ngay sau đó ——

"Ha ha ha ha!"

Oanh

Đối mặt viên Thanh Hải trong hai mắt bắn ra mãnh liệt lực lượng, Đại Hạ vương đừng nói tránh né, thậm chí liền xuất thủ đón đỡ đều không có, cứ như vậy đứng tại viên Thanh Hải đối diện  mặc cho cỗ này mênh mông lực lượng trực tiếp nện trên thân nàng.

Kim sắc bén!

Lửa cuồng bạo!

Hai loại bắn nổ lực lượng đánh vào Đại Hạ vương trên thân, bộc phát ra kim thạch nổ vang, nhưng cho dù là chúng nó, cũng không cách nào che lại Đại Hạ vương tràn ngập mừng như điên cười to.

"Đây là mệnh cách khí tức!"

"Quả nhiên xong rồi!"

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, mãi đến tự mình cảm nhận được viên Thanh Hải này khí tức cuồng bạo bên trong tích chứa uy áp, Đại Hạ vương mới rốt cục nắm chính mình nội tâm mừng như điên biểu lộ ra.

"Là được rồi?"

Viên Thanh Hải khẽ giật mình.

Hắn lúc này còn hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, hắn vừa mới tỉnh lại, vừa rồi theo bản năng cảnh báo chỉ là sợ chính mình đường đột Đại Hạ vương mà thôi, hiện tại, thấy Đại Hạ vương cười lớn không bó tư thái, mới loáng thoáng ý thức được trên người mình xảy ra chuyện gì.

Cái này cũng như thường.

Dù sao, Lý Vân Dật lợi dụng Phong Thiên quy tắc chi lực cùng Phong Lâm Hỏa Sơn bản nguyên chi đỉnh phong cấm hắn động thiên, giờ này khắc này, hắn đối với mình động thiên chưởng khống, thậm chí còn không bằng Lý Vân Dật.

"Ta thành vô địch?"

Viên Thanh Hải còn đắm chìm trong trong kinh ngạc vô pháp tự kềm chế. Trước người, Đại Hạ vương không khỏi nhướng mày, ngừng tiếng cười.

Tình huống như thế nào?

Chính mình rõ ràng đã theo viên Thanh Hải trên thân cảm nhận được mệnh cách độc hữu siêu nhiên khí tức, đúng là thành tựu vô địch chứng minh, làm sao viên Thanh Hải chính mình còn một bộ không biết xảy ra chuyện gì dáng vẻ?

Chẳng lẽ nói, hắn không cảm ứng được trong cơ thể mình biến hóa sao?

Mãi đến đột nhiên.

Một mặt kinh ngạc viên Thanh Hải đột nhiên biến sắc, một vệt làm người ta sợ hãi ảm đạm hiện lên, thậm chí còn tại phía xa hắn biểu lộ biến hóa phía trên, ngay sau đó, một màn kinh khủng, phát sinh!

Ông

Mệnh cách khí tức tái hiện, theo viên Thanh Hải trong cơ thể lộ ra, so vừa rồi phù dung sớm nở tối tàn còn mãnh liệt hơn, tại Đại Hạ vương cảm giác dưới, lúc này mới tính đạt đến vô địch chân chính cấp độ.

Nhưng

Viên Thanh Hải mặt, lại đột nhiên sập xuống dưới!

Đúng thế.

Đây không phải một loại nào đó hình dung, mà là chân thực sập xuống dưới!

Cơ bắp.

Da thịt!

Vô số nếp uốn trong nháy mắt xuất hiện, tro tàn chi sắc tràn ngập, trong nháy mắt, viên Thanh Hải nơi nào còn có vừa rồi khí tức bừng bừng? Đơn giản tựa như là một cái tại đất dưới đáy ngủ say vài vạn năm cương thi, mặt như tiều tụy!

Đồng thời càng khủng bố hơn chính là, này loại sụp đổ, còn đang kéo dài!

Mặt

Tứ chi.

Thân thể!

Chúng nó bắt đầu cùng nhau sụp đổ, cùng trên người hắn bàng bạc bốc hơi khí tức tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, đơn giản không muốn càng kinh khủng!

Đây là cái gì tình huống?

Đại Hạ vương, bối rối. Cho dù là lấy nàng lịch duyệt, cũng bị trước mắt viên Thanh Hải trên thân bày biện ra quỷ dị một màn triệt để choáng váng, trong lúc nhất thời lại làm không ra bất kỳ phản ứng.

Mãi đến đột nhiên.

"Tiền bối, ra tay!"

"Hắn thân thể vô pháp gánh chịu mệnh của hắn ô vuông, muốn hỏng mất!"

Lý Vân Dật quen thuộc thanh âm vang vọng bên tai, Đại Hạ vương tinh thần chấn động, rốt cuộc minh bạch đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Lý Vân Dật đạo nói này nguyên nhân, lại làm cho nàng rất là không hiểu.

Mệnh cách quá mạnh, thân thể vô pháp gánh chịu?

Nếu liền mệnh cách đều đã tạo nên hoàn thành, làm sao còn sẽ có loại chuyện này phát sinh?

Nếu như viên Thanh Hải thân thể đã kém đến loại trình độ này, loại tình huống này không nên tại hắn tạo nên mệnh cách quá trình bên trong liền nên hiện ra một chút mánh khóe rồi hả? !

Đại Hạ vương cũng không biết, Lý Vân Dật vì viên Thanh Hải tạo nên mệnh cách hoàn toàn là tại hắn tầm kiểm soát của mình hạ hoàn thành, căn bản không có viên Thanh Hải chuyện gì, mà một màn này, cũng vượt quá ngoài dự liệu của hắn, ngay tại viên Thanh Hải tỉnh lại một khắc này, hắn nguyên bản đều muốn từ sau người động thiên bên trong ra tới, không nghĩ tới vậy mà lại phát sinh loại sự tình này.

Bất quá, cũng tốt giải quyết.

Nếu thân thể vô pháp gánh chịu mệnh cách cường độ, vậy liền đem người trước tăng lên tới cùng người sau phối hợp trình độ chính là.

Lý Vân Dật ý nghĩ rất đơn giản, cũng hết sức trực tiếp, đồng thời hắn thấy điểm này cũng không khó hoàn thành. Cho nên căn bản không có dự định tiếp tục ra tay, chẳng qua là hướng Đại Hạ vương cảnh báo mà thôi.

Có thể là sau một khắc.

Ba

Đại Hạ vương mặc dù không hiểu viên Thanh Hải trên thân loại tình huống này phát sinh nguyên nhân, nhưng vẫn là lập tức làm ra phản ứng, trực tiếp nặn ra mấy cái bình sứ, trọn vẹn mấy chục miếng viên đan dược hóa thành tinh thuần nhất dược lực, bay thẳng đến viên Thanh Hải trên thân vung vãi.

Hô

Viên Thanh Hải khí tức, cuối cùng ổn định, không nữa suy giảm.

Nhưng

Cũng không có tăng trưởng!

Cả người hắn còn như da bọc xương, toàn thân run rẩy, hai mắt hoàn toàn u ám, tựa hồ còn đắm chìm trong đối tử vong e ngại bên trong!

Không đủ?

Những đan dược này bên trong lực lượng, vậy mà không đủ?

Bành

Lý Vân Dật muốn bước ra viên Thanh Hải động thiên bước chân bỗng dưng dừng lại, khó có thể tin nhìn một màn này.

Hắn am hiểu luyện đan, mặc dù là chuyện của kiếp trước, nhưng đã đi đến tài năng xuất chúng cấp độ, tự nhiên có thể nhìn ra được, Đại Hạ vương xuất ra những đan dược kia mỗi một miếng đều là thế gian cực phẩm, cùng Thiên Cơ ấm luyện chế ra Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan là một cái cấp độ.

Nhưng

Tức khiến cho chúng nó, vậy mà cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm viên Thanh Hải khí tức không nữa rơi xuống, mà vô pháp khôi phục?

Thậm chí  chờ những dược lực này tiêu hao hầu như không còn, viên Thanh Hải, vẫn là sẽ chết? !

Vậy mà lúc này, Đại Hạ vương tựa hồ đã sớm dự nghĩ tới điểm này, vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi đồng thời, nhìn về phía viên Thanh Hải tầm mắt càng tràn đầy tuyệt vọng.

"Không được!"

"Những đan dược này căn bản chưa đủ!"

"Năm đó cổ Hải sư huynh vì ta nhóm tạo nên mệnh cách, có thể là dùng đi lượng lớn tài nguyên, là ta Đại Hạ hoàng triều trăm năm tích lũy... Này chút, căn bản chính là hạt cát trong sa mạc!"

Đại Hạ vương tuyệt vọng.

Nàng trăm triệu không nghĩ tới, gần trong gang tấc hi vọng, vậy mà lại đi đến một bước này. Đồng thời, nguyên nhân vậy mà xuất hiện ở nàng trên người mình!

Đại Hạ hoàng triều, trăm năm tích lũy!

Đây là một cái hạng gì con số kinh khủng?

Lý Vân Dật nghe vậy đồng dạng chấn động trong lòng, không khỏi kinh hãi.

Lại còn có chuyện này? !

Nhưng

Không nên a!

Gánh chịu mệnh cách, đối thân thể yêu cầu cao như vậy?

Lý Vân Dật vô ý thức hướng viên Thanh Hải động thiên hạch tâm, cũng là hắn vừa mới tạo nên mệnh cách nhìn lại, lại lập tức thấy được một màn kinh người ——

Máu

Là đỏ bừng Huyết Hải!

Đang ở bốc hơi gào thét, hướng mệnh cách dũng mãnh lao tới.

Thấy cảnh này, Lý Vân Dật lập tức trong lòng chấn động mạnh một cái, hiểu rõ toàn bộ câu chuyện trong đó.

Mệnh cách, chẳng qua là ngoại vật sao?

Hắn vì viên Thanh Hải tạo nên mệnh cách thời điểm, đích thật là làm như vậy, đem nó hoàn toàn xem như là một cái linh đan tới chế tạo, nhưng trên thực tế, nó đại biểu, là một võ giả hết thảy.

Nếu là hết thảy, dĩ nhiên cũng bao quát ——

Thân thể!

Điểm này, hắn không để mắt đến.

Là bởi vì Đại Hạ vương mệnh cách đã sớm vững chắc, là ở chỗ này, mà mệnh cách bên trong càng không có một tia Khí Huyết Chi Lực. Nhưng trên thực tế, chúng nó là có liên quan liền!

"Nguyên lai là dạng này."

Lý Vân Dật tự lẩm bẩm, nhướng mày lên, lần nữa bước động bước chân, hướng viên Thanh Hải mệnh cách lao đi.

Bên ngoài.

Đại Hạ vương đã sớm thống khổ nhắm hai mắt lại.

Nàng không đành lòng.

Càng không cam tâm thấy đã tố liền mệnh cách trở thành vô địch động thiên viên Thanh Hải cứ như vậy trơ mắt chết trước mặt mình.

Đây chỉ là viên Thanh Hải tử vong sao?

Không

Viên Thanh Hải chết không quan trọng, nếu Lý Vân Dật nếm thử có thể ở trên người hắn thành công một lần, liền mang ý nghĩa, hắn đã nắm giữ cùng ngày xưa Cổ Hải một dạng thủ đoạn, có được sáng tạo vô địch năng lực!

Nhưng

Lần này viên Thanh Hải thất bại bại lộ vấn đề, liền xa hoàn toàn không phải dễ dàng như vậy giải quyết.

Tài nguyên!

Lượng lớn tài nguyên!

Trọn vẹn là nàng Đại Hạ hoàng triều cũng phải tích lũy trăm năm tài nguyên, mới có thể chế tạo ra một vị vô địch chân chính!

Bây giờ nàng Đại Hạ hoàng triều, thật có nhiều như vậy tài nguyên sao?

Không có!

Thậm chí, toàn bộ Trung Thần châu cũng không nhất định có!

Từ khi Nhân Hoàng mất tích về sau, toàn bộ Trung Thần châu mỗi ngày đều trong nước sôi lửa bỏng, đại chiến liên tục, căn bản cũng không có một ngày lúc ngừng lại.

Chiến tranh, tiêu hao quá nhiều tài nguyên!

Mà trong đó hơn phân nửa, thậm chí còn không phải dùng tại chính bọn hắn một phương quân sĩ bên trên, mà là ——

"Hoa Mãn lâu!"

Trong đầu xuất hiện lần nữa như thế tên, Đại Hạ vương bỗng dưng mở mắt, trong đó không chỉ có bốc hơi lửa giận, còn có một tia.

Kinh khủng!

"Chẳng lẽ nói, hắn sớm liền bắt đầu phòng bị ta nhân tộc lần nữa tìm tới đột phá vô địch phương pháp?"

"Hắn vô pháp phòng bị ta nhân tộc tìm tới cụ thể phương pháp, nhưng, lại có thể lợi dụng Tử Long cung vay mượn, trình độ lớn nhất tiêu hao ta toàn bộ Trung Thần châu quốc lực, cùng dự trữ tài nguyên!"

Đây là một cái bẫy!

Đến từ, Hoa Mãn lâu bẫy rập!

Nghĩ tới đây, Đại Hạ vương triệt để tuyệt vọng, trên mặt lộ ra tái nhợt cười khổ.

Nguyên lai, hết thảy giãy dụa đều là phí công?

Nguyên lai, theo vài vạn năm bắt đầu, làm Tử Long cung bắt đầu vô hạn hướng nàng Trung Thần châu các đại hoàng triều bắt đầu vay mượn thời điểm, trận này âm mưu, đã bắt đầu rồi? !

Chính như hiện tại.

Lần nữa tìm tới đột phá vô địch chi cảnh biện pháp thì có ích lợi gì?

Không có đầy đủ tài nguyên, hết thảy đều là phí công!

Trên đời, còn có so này càng khiến người ta tuyệt vọng sao?

"Trời vong ta tộc?"

Giờ khắc này, Đại Hạ vương suy nghĩ minh bạch hết thảy, lại tựa hồ như cũng triệt để mất đi hết thảy đấu chí.

Tục ngữ nói tốt, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Hoa Mãn lâu vì phong tỏa hắn nhân tộc đột phá, vậy mà trọn vẹn trù tính vài vạn năm, này còn có thể làm sao?

Tuyệt vọng.

Triệt để tuyệt vọng!

Đại Hạ vương chỉ cảm thấy trước mắt đen kịt một màu, tựa hồ lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì quang minh  mặc cho mình bị trục xuất tại đây vực sâu vô tận bên trong, không muốn tỉnh lại.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Đa tạ đại nhân xuất thủ tương trợ!"

Một đạo tràn ngập cảm kích thanh âm theo trước người truyền đến, cảm xúc no đủ, có thể là, khi nó truyền vào Đại Hạ vương trong tai, lại giống như một đạo lôi kích, để cho nàng lập tức mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn lại.

Vậy mà ——

Thật chính là viên Thanh Hải!

Hắn không chết?

Không

Không chỉ không chết.

Chỉ thấy viên Thanh Hải sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tựa hồ còn đang cật lực tiêu hóa những cái kia kinh khủng dược lực, thậm chí có chút vô phúc tiêu thụ tư thế, nếu không phải nhìn hắn bộ dáng này, Đại Hạ vương suýt nữa coi là, vừa rồi phát sinh hết thảy chỉ là ảo giác của mình.

Tình huống như thế nào?

Vừa rồi viên Thanh Hải thân thể cơ hồ sụp đổ đến cực hạn, lại không có đầy đủ tài nguyên duy trì, hắn là làm sao sống được?

Đại Hạ vương, bối rối.

Liền chính nàng đều không nghĩ tới, nàng cả ngày hôm nay khiếp sợ số lần, thậm chí vượt xa trăm năm trước đây tổng cộng!

"Ngươi... Còn sống?"

Đại Hạ vương thất thố càng tắt tiếng, viên Thanh Hải nghe vậy trực tiếp trợn tròn mắt, dù cho hắn đối Đại Hạ vương kính yêu có thừa, cũng không nghĩ tới người sau sẽ nói như vậy.

Lúc này, Đại Hạ vương cũng ý thức được sự thất thố của mình vội vàng đổi lời nói.

"Không! Ta nói là, ngươi thế nào không chết?"

Viên Thanh Hải nghe vậy càng bó tay rồi, thiếu chút nữa trực tiếp mắt trợn trắng xem như không nghe thấy. Nhưng trên thực tế, hắn cũng rất hoang mang. Vừa rồi thân thể sụp đổ gần như tử cảnh cảm thụ là mãnh liệt như vậy, làm sao đột nhiên, chính mình liền sống lại rồi?

Nếu để cho Đại Hạ vương cùng viên Thanh Hải nói tiếp, chỉ sợ muốn giới đến chết. Cũng may, ngay tại hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ hai mặt nhìn nhau thời điểm, một đạo thân ảnh kịp thời tại hai người bọn họ bên cạnh xuất hiện, chầm chậm mở miệng.

"Nếu vô phúc tiêu thụ, vậy liền tạm thời trước phong cấm tốt. Đợi Đại Hạ vương tiền bối tìm tới đầy đủ tài nguyên, lại đem nó cởi ra."

------------.