Chương 1110: Vô địch sơ hở!

Chương 1110: Vô địch sơ hở!

Hô

Sở Kinh hoàng cung, trước mắt đình viện cuối cùng khôi phục lại bình tĩnh.

Có thể Đại Hạ vương nhìn xem trước người bình yên vô sự viên Thanh Hải cùng cuối cùng xuất hiện Lý Vân Dật, lại là hai mắt đăm đăm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Phong cấm...

Mệnh cách? !

Nàng không nghe lầm chứ?

Lý Vân Dật, phong ấn viên Thanh Hải mệnh cách?

"Ngươi làm như thế nào?"

Đại Hạ vương bối rối.

Mệnh cách, đối với một cái vô địch tới nói, là trọng yếu nhất, trong đó đã bao hàm hắn hết thảy.

Lý Vân Dật lại có thể đưa nó phong cấm?

Điều này có ý vị gì?

Chẳng lẽ nói, Lý Vân Dật lại có đánh giết vô địch năng lực?

Lúc này.

Viên Thanh Hải cũng là một mặt chấn kinh, hai mắt mờ mịt.

Mệnh cách là cái gì?

Hắn có chút không hiểu.

Thậm chí, hắn có chút không rõ, chính mình đến tột cùng có đột phá hay không thành tựu vô địch vị trí. Bởi vì tại hắn dò xét bên trong, hắn động thiên cùng trước đó ngoại trừ càng nhiều hơn mấy phần sức sống bên ngoài, tựa hồ cũng không có cái gì mặt khác chỗ đặc thù.

Nhưng

Hắn lại cảm nhận được một loại trước nay chưa có dễ chịu, tựa như là một cái phụ trọng ngàn năm người đột nhiên buông xuống đầu vai gánh nặng, liền hô hấp đều trở nên buông lỏng không ít.

Cuối cùng là thành công, vẫn là thất bại rồi?

Lúc này.

Lý Vân Dật nghe được Đại Hạ vương hỏi thăm, đồng tử nhẹ nhàng chấn động. Hắn tâm linh sáng long lanh, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, há có thể không rõ Đại Hạ vương ý tứ trong lời nói này?

Phong cấm mệnh cách!

Thì tương đương với nắm một cái vô địch đánh vào phàm trần, biến thành bình thường nhất loại kia động thiên.

Này thật sự có có thể có thể làm được sao?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật cũng không nhịn được trong lòng giật mình, không khỏi hồi ức vừa rồi.

Vừa rồi, viên Thanh Hải mệnh cách ngưng hóa, đột phá động thiên chí cường, thành tựu vô địch vị trí, lại đột nhiên gặp bỏ mình mối nguy, thân thể sụp đổ, hắn gần như là vô ý thức ra tay, lợi dụng Phong Thiên quy tắc chi lực phong cấm viên Thanh Hải mệnh cách, ở giữa thậm chí không có mảy may chần chờ, tựa như là hắn bản năng biết, chính mình nhất định có thể làm được, căn bản không có ý thức được trong đó có cái gì không thể tưởng tượng nổi.

Thẳng đến lúc này, Đại Hạ vương tinh mang nhấp nháy, vô số xúc động miêu tả sinh động ánh mắt bắn ra tới, Lý Vân Dật mới ý thức tới, mình tại trong lúc vô tình làm cái gì kinh người sự tình.

Phong cấm mệnh cách, há không có nghĩa là, mình có thể phong cấm vô địch lực lượng, tiến tới đem hắn đánh giết?

Không

Không giống nhau!

Mình tại viên Thanh Hải trong động thiên cảm giác, cùng trực diện Đại Hạ vương mệnh cách lúc cảm thụ hoàn toàn khác biệt. Đối mặt Đại Hạ vương mệnh cách, hắn chỉ cảm thấy sắc bén cùng mãnh liệt áp bách!

Đây là vì cái gì?

Lý Vân Dật vô ý thức nhô ra thần niệm, mò về viên Thanh Hải, nghĩ muốn tìm nguyên nhân trong đó.

Lúc này, đột nhiên.

Hô

Một cỗ quen thuộc gợn sóng theo viên Thanh Hải trên thân lộ ra, người sau tựa hồ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hưng phấn mà hướng chính mình xem ra, mà cái kia quen thuộc gợn sóng, liền đến từ hai con mắt của hắn.

Đây là...

"Tín ngưỡng lực? !"

Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn về phía mình thần cung bảo huyệt, chỉ thấy trận pháp trong thiên địa, ngoại trừ Hùng Tuấn Long Vẫn đám người linh hồn hình chiếu, bất ngờ lại thêm một cái, thậm chí so Hùng Tuấn đám người hình chiếu còn muốn rõ ràng, không phải viên Thanh Hải lại là người phương nào? !

Đồng thời, cùng Hùng Tuấn bọn hắn một dạng chính là, Lý Vân Dật mơ hồ có loại cảm giác, chỉ cần mình thần tâm khẽ động, liền có thể trực tiếp bóp chết viên Thanh Hải tính mệnh!

"Thần chủng!"

Này thần chủng không phải thế ngoại sinh linh chế tạo quy tắc thiên bi loại kia thần chủng, mà là... Linh hồn chi ấn!

Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng trợn to, vừa rồi gần như vận dụng toàn lực trợ giúp viên Thanh Hải tố liền mệnh cách một màn dưới đáy lòng lóe lên, hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình vì sao có thể như thế nhẹ nhõm phong cấm viên Thanh Hải mệnh cách, như là bản năng.

Bởi vì.

Viên Thanh Hải mệnh cách, liền là hắn "Chế tạo"!

Mà tại đánh tạo quá trình bên trong, chính mình vận dụng tín ngưỡng lực cùng nhân quả quy tắc chi lực, cho nên, lại trong lúc vô tình ở người phía sau mệnh cách bên trong lưu lại thuộc về hắn tín ngưỡng lạc ấn!

Chính là bởi vì cái này, hắn có thể đối viên Thanh Hải mệnh cách ra tay, thậm chí không cần đi qua người sau đồng ý!

Hắn liền viên Thanh Hải sinh tử đều có thể dễ dàng chưởng khống, huống chi chẳng qua là mệnh cách?

Chân tướng phơi trần, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt hiểu rõ, cũng không có đáp lại viên Thanh Hải đáy mắt chờ mong, đối Đại Hạ vương nói.

"Tiền bối hiểu lầm."

"Đơn giản là viên sạch Hải tiền bối mệnh cách là vãn bối ra tay ngưng hóa, cho nên mới có này phần năng lực, đến mức không phải vãn bối tham dự ngưng hóa mệnh cách, vãn bối là hoàn toàn không có khả năng quấy nhiễu."

Hiểu lầm?

Chính mình, suy nghĩ nhiều?

Đại Hạ vương nghe vậy khẽ giật mình, trên mặt lộ ra thất vọng, rất là mãnh liệt.

Không có cách, nàng vừa rồi chờ mong thật sự là quá cao, suýt nữa coi là, thậm chí không cần sau ba ngày trận đại chiến kia, liền có thể thông qua Lý Vân Dật chém giết Hoa Mãn lâu nghịch chuyển toàn cục.

Mà liền tại nàng thất thần đến tế, lại không nhìn thấy, ngay tại Lý Vân Dật nói rõ lí do xong này chút về sau, người sau đáy mắt chỗ sâu bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh mang.

Viên Thanh Hải trên thân phát sinh tất cả những thứ này, hắn tính rốt cuộc hiểu rõ, cũng xem như cho Đại Hạ vương một cái công đạo.

Nhưng

Mặt khác vô địch... Bao quát trước mắt Đại Hạ vương, bọn hắn có hay không có được cùng viên Thanh Hải một dạng đặc tính, cái kia chính là, trên thực tế ở trên đời này, cũng có người có thể quyết định sinh tử của bọn hắn? !

Vô cùng có khả năng!

Dù cho, mặc dù trợ giúp viên Thanh Hải chế tạo mệnh cách thành công, Lý Vân Dật y nguyên không xác định, chính mình hành động có hay không cùng Cổ Hải năm đó đối Đại Hạ vương đám người làm một dạng.

Nhưng

Có một chút là khẳng định một dạng, cái kia chính là, chặt đứt nhân quả, như trảm tam thi!

Một bước này, chỉ có tín ngưỡng lực có thể làm được!

Này tựa hồ lại là năm đó vì Đại Hạ vương đám người tố liền mệnh cách tuyệt không phải Cổ Hải, còn có Nhân Hoàng hiệp trợ chứng cứ một trong?

Đối với điểm này, Lý Vân Dật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì hắn sớm đã có suy đoán như vậy.

Cho nên.

"Nhân Hoàng, liền là nhược điểm lớn nhất của bọn họ!"

"Hắn, liền là bởi vậy mất tích?"

Lý Vân Dật nhịn không được lần nữa nghĩ đến Cổ Hải cái chết cùng Nhân Hoàng đột nhiên mất tích, bất quá suy nghĩ cũng không có trong vấn đề này trệ ở lại bao lâu, sau một khắc, hắn đáy mắt tinh mang lại nổi lên.

Nếu quả như thật là như thế này, Hoa Mãn lâu làm sao có thể làm đến chém giết Nhân Hoàng, đây đúng là bí mật, bởi vì theo đạo lý nói, Hoa Mãn lâu là tuyệt đối không có cái này dũng khí đối Nhân Hoàng ra tay, chính như viên Thanh Hải đối hắn đồng dạng, đây là nguồn gốc từ linh hồn áp chế!

Mà hoàn toàn tương phản, Nhân Hoàng thì hẳn là có khả năng tâm niệm vừa động, trực tiếp gạt bỏ Hoa Mãn lâu.

Có thể là.

Nhân Hoàng vẫn là biến mất!

"Trong đó tất có ẩn tình!"

Lý Vân Dật kết luận điểm này  bất quá, hắn lúc này trọng điểm có thể hoàn toàn không ở trên đây, mà là...

Nhân Hoàng có lẽ đã chết, nhưng, hắn tín ngưỡng lực ảnh hưởng, khẳng định vẫn tồn tại tại Hoa Mãn lâu mệnh cách bên trong!

Nhân Hoàng tín ngưỡng lực cùng của chính mình tín ngưỡng chi lực cũng không phải là đồng nguyên. Nhưng, Nghiễm Nghĩa đã nói, chúng nó là cùng một loại lực lượng!

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa...

"Nếu như ta tại tín ngưỡng lực bên trên tiến thêm một bước, thậm chí có khả năng trực tiếp phát hiện bọn hắn sơ hở, tiến tới chưởng khống sinh tử của bọn hắn? !"

Quyết định động thiên sinh tử!

Hô

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật hô hấp nhịn không được trở nên trở nên nặng nề.

Ý tưởng này, thật sự là thật là đáng sợ!

Nếu quả như thật có khả năng, Hoa Mãn lâu liền căn bản không có nửa điểm uy hiếp!

Bất quá, Lý Vân Dật cũng không có nắm chính mình này chút đoán muốn cáo tri Đại Hạ vương, bởi vì này chút chẳng qua là suy đoán mà thôi, liên quan tới loại sự tình này, hắn luôn luôn ổn trọng.

Đồng thời.

Đại Hạ vương tựa hồ trạng thái không đúng!

Chính mình rõ ràng đã trợ giúp viên Thanh Hải thành công đột phá, có thể là, Đại Hạ vương tựa hồ cũng không có quá kích động?

Lý Vân Dật nhẹ nhàng nhíu mày, không có suy nghĩ nhiều, nói.

"Không chỉ là viên sạch Hải tiền bối, nếu như tiền bối còn muốn vãn bối trợ giúp người khác đột phá, vãn bối đồng dạng có thể chưởng khống mệnh cách của bọn họ, thậm chí sinh tử."

Nói xong, Lý Vân Dật bình tĩnh nhìn Đại Hạ vương, không lên tiếng nữa. Bởi vì, hắn đã nói xong chính mình muốn nói, đồng thời, đầy đủ thẳng thắn!

Một khi đột phá vô địch, tất nhiên sẽ bị chính mình chưởng khống sinh tử. Lý Vân Dật tin tưởng, Đại Hạ vương nhất định có thể nghe hiểu trong đó ý tứ. Hắn nói đã đầy đủ rõ ràng, chỉ cần IQ không có vấn đề, một cái bảy tám tuổi hài đồng đều có thể ý thức được, điều này có ý vị gì.

Mang ý nghĩa, từ hôm nay trở đi, chỉ cần là Thần Hữu đại lục bên trên xuất hiện vô địch, cũng là mảnh thế giới này cường giả đứng đầu nhất, đều chắc chắn tại Lý Vân Dật chưởng khống phía dưới!

Có lẽ, hắn không có này phần dã tâm, nhưng... Cái này là không thể nghi ngờ sự thật!

Lý Vân Dật uy vọng, sẽ đường thẳng tăng vọt, trực tiếp vượt qua Đại Hạ vương đám người, trở thành trên đời này địa vị cao nhất người!

Mà đối với nguyên bản đứng tại thế giới này đỉnh cao nhất Đại Hạ vương tới nói, điều này không nghi ngờ chút nào là một cái to lớn uy hiếp!

Cho nên.

Này tất nhiên là một phần chật vật lựa chọn.

Nàng là muốn trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật một nhà độc đại, vượt qua chính mình, vẫn là, sẽ đem này uy hiếp bóp chết tại trong trứng nước?

Nàng bây giờ, còn có cơ hội này.

Bởi vì.

Lý Vân Dật cũng không phải là vô địch, mà trải qua hắn tay tạo ra vô địch, cũng chỉ có viên Thanh Hải một cái mà thôi, đồng thời hiện tại chỉ có thể nói là nửa bước vô địch.

Cho nên, tình cảnh này, nàng vẫn là có thể lựa chọn.

Trên thực tế, làm Lý Vân Dật nói xong những lời này, nàng đích xác giật nảy cả mình, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, tựa hồ tại kinh hãi với hắn như thế thẳng thắn.

Lý Vân Dật liền không sợ sao?

Không sợ hắn nói ra này chút chân tướng về sau, chính mình sẽ gây bất lợi cho hắn?

Vẫn là nói, đối phương nhận định trước mắt đại thế, nàng đã không có lựa chọn khác?

Đại Hạ vương đáy mắt tinh mang lóe lên, đang muốn hỏi thăm rõ ràng, đột nhiên, một chuyện hiển hiện đáy lòng, nhường sắc mặt của nàng bỗng dưng phát lạnh, tại Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn soi mói, bịt kín một tầng tro tàn chi sắc.

"Cái này, đã không trọng yếu."

"Dù cho ngươi có thực lực này, ta Thần Hữu đại lục nhân tộc, chỉ sợ cũng đã không có cơ hội này."

Không có cơ hội này?

Tình huống như thế nào?

"Xảy ra chuyện gì?"

Đối với Đại Hạ vương cảm xúc đột nhiên sa sút, thậm chí đè nén, Lý Vân Dật thấy không có thể hiểu được. Dù sao, hắn sở dĩ như vậy nỗ lực, không chính là vì điểm này sao?

Đại Hạ vương cũng là như thế.

Có thể hiện tại.

Chính mình rõ ràng đã thành công trợ giúp viên Thanh Hải tố liền mệnh cách, Đại Hạ vương vậy mà nói bên mình không có cơ hội?

Cuối cùng.

Tại Lý Vân Dật vội vàng truy vấn phía dưới, Đại Hạ vương cuối cùng mở miệng.

"Ta Thần Hữu đại lục, không có này phần tài nguyên..."

Tài nguyên!

Lý Vân Dật nghe được câu này, bản cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

To như vậy Trung Thần châu, tài nguyên vô tận, là Thần Hữu đại lục tài nguyên phong phú nhất địa phương, làm sao có thể không có những tư nguyên này?

Mãi đến.

Đại Hạ vương nắm trước mắt Đại Hạ hoàng triều trong quốc khố hết thảy tài nguyên nói một lần, còn không bao gồm những cái kia nhất định phải phát xuống cho mặt khác động thiên, vì ứng đối tiếp xuống trận đại chiến này.

Bốn chữ.

Bắt trinh thấy khuỷu tay!

Lý Vân Dật này mới rốt cuộc minh bạch, Đại Hạ vương nói tới sự thật.

Liền Trung Thần châu thực lực tối cường, tài nguyên dự trữ nhiều nhất Đại Hạ hoàng triều đều như thế, như vậy, mặt khác Thánh Tông hoàng triều đâu?

Chắc chắn thảm hại hơn!

"Đây là một cái bẫy!"

"Sớm tại mấy vạn năm trước, hắn liền bắt đầu chuẩn bị, lợi dụng vay mượn, đem ta Trung Thần châu tài nguyên khống chế tại sẽ không khiến cho chúng ta cảnh giác, nhưng cũng không cách nào bồi dưỡng được vị kế tiếp vô địch trình độ!"

Đại Hạ vương nói xong lời cuối cùng, càng là đã nghiến răng nghiến lợi, hận không được giết người sau nhanh, mà nàng trong lời nói đè nén  đồng dạng truyền tới một bên viên Thanh Hải trên thân, người sau vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch.

Được sự giúp đỡ của Lý Vân Dật, thật sự là hắn đột phá vô địch chi cảnh.

Nhưng

Hắn lại có có thể trở thành trên đời này cái thứ nhất rõ ràng đã có đạp vào vô địch chi cảnh chỗ có điều kiện, cuối cùng nhưng bởi vì không có đầy đủ tài nguyên duy trì, bỏ dở nửa chừng vô địch?

Đây cũng quá thảm rồi đi!

Đây là vận mệnh trêu đùa?

Mà liền tại Đại Hạ vương càng nói càng giận, viên Thanh Hải cả người cũng đắm chìm trong cực độ trong sự ngột ngạt lúc, đột nhiên.

"Liền chút vấn đề nhỏ này?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng thanh âm từ một bên truyền đến, Đại Hạ vương viên Thanh Hải hai người...

Choáng váng.

------------.