Chương 1111: Hạ bút thành văn!

Chương 1111: Hạ bút thành văn!

Việc nhỏ?

Cuối cùng thấy hi vọng, rồi lại tuyệt vọng...

Ngươi đem những này xưng là vấn đề nhỏ?

Đại Hạ vương mừng rỡ, bất khả tư nghị nhìn về phía Lý Vân Dật, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Ngươi tổng sẽ không dùng loại phương thức này tới trấn an ta đi?

Mà khi ánh mắt của nàng kết thúc tại Lý Vân Dật trên thân, đột nhiên đồng tử lại là ngưng tụ, trên mặt càng nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

Bởi vì.

Lý Vân Dật trên mặt, là mang theo nụ cười.

Mặc dù trên mặt hắn còn có vẻ mệt mỏi lưu lại, tựa hồ trợ giúp viên Thanh Hải tố liền mệnh cách tiêu hao đại lượng lực lượng, nhưng lại căn bản không có một tia chính mình tưởng tượng bên trong lo lắng.

Đại Hạ vương thấy cảnh này, trong lòng chớ đến máy động, một đạo linh quang lóe lên, thậm chí không lo được suy tư, liền đã thốt ra.

"Tài nguyên một chuyện, ngươi có biện pháp giải quyết? !"

Lời vừa ra khỏi miệng, Đại Hạ vương liền hối hận. Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, cái này căn bản là một kiện chuyện tuyệt đối không thể nào.

Liền toàn bộ Trung Thần châu Nhân tộc liên minh tập hợp đều không thể giải quyết nan đề, đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy tài nguyên, Lý Vân Dật chẳng qua là một cái Đạo Quân, lại làm sao có thể làm đến?

Đông Thần châu?

Đất nghèo, càng không khả năng!

Nhưng vào lúc này.

"Xác thực có cơ hội."

Tại Đại Hạ vương khó có thể tin nhìn soi mói, Lý Vân Dật vậy mà thật gật đầu, bình tĩnh con ngươi trông lại.

"Tiền bối nếu hỏi vãn bối vấn đề này, hẳn là còn không có xem vãn bối liên quan tới cái kia Thượng Cổ kiếp ấn tổng kết a?"

Liên quan tới Thượng Cổ kiếp ấn tổng kết?

Đại Hạ vương khẽ giật mình.

Ngay tại Lý Vân Dật trước đó hiệu lệnh thiên hạ, vững chắc Trung Thần châu các nơi toàn cục thời điểm, hoàn toàn chính xác cho nàng một viên tinh thạch, trong đó ghi lại là liên quan tới Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm tin tức, nàng đích xác còn chưa kịp xem.

Nhưng

Cái này cùng tài nguyên có quan hệ gì?

Lúc này, Lý Vân Dật tiếp tục giải thích nói.

"Vãn bối cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy tài nguyên, thế nhưng... Thượng Cổ kiếp ấn bên trong, chắc chắn có những tư nguyên này."

"Tại Cửu Sắc trì di tích tầng thứ ba, có một phương động thiên bí địa, tên là Dược thần phủ, tiền bối hẳn là nghe qua cái tên này, vãn bối tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chỗ sâu mặc dù không có đi qua nơi đó, nhưng cũng nghe nghe, trong đó thần dược vô số, bây giờ nghĩ đến, hẳn là chính là thế ngoại sinh linh vì dưới quyền bọn họ thiên tài bồi dưỡng được đến, dùng cho vững chắc thân thể, dùng tiếp nhận thần chủng quy tắc chi lực gia trì cần thiết..."

Thượng Cổ kiếp ấn!

Dược thần phủ!

Đại Hạ vương nghe vậy chấn động trong lòng, đồng tử bỗng dưng sáng lên.

Ta làm sao không nghĩ tới?

Đúng thế.

Nàng biết Dược thần phủ tồn tại, nhất là nghe được Lý Vân Dật lần này phân tích, càng là nhẫn gật đầu không ngừng.

Có hi vọng!

Nếu quả như thật Lý Vân Dật nói, trong đó thần dược là thế ngoại sinh linh vì dưới quyền bọn họ thiên tài chuẩn bị, chắc chắn cũng có thể bị bọn hắn sử dụng, đồng thời, cũng tuyệt đối đủ!

Đối với chính mình dưới trướng thiên tài, hơn nữa là tương lai Thần Đạo hạt giống, bọn hắn khẳng định vô pháp keo kiệt, sẽ đem này loại ngoại lực tài nguyên chuẩn bị tương đương sung túc!

Nhưng

Chẳng qua là phấn khởi một cái chớp mắt, Đại Hạ vương trên mặt càng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

"Dược thần phủ như thế then chốt, bọn hắn tất nhiên sẽ trước tiên chiếm trước, tận lực lượng lớn nhất thủ hộ. Này, tất nhiên là một trận tử chiến!"

Tử chiến?

Lý Vân Dật nghe vậy, dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn thoáng qua Đại Hạ vương, liền Đại Hạ vương đều đột nhiên có chút ngượng ngùng, không biết mình nói sai chỗ nào.

Mãi đến.

"Này vốn là một cuộc chiến sinh tử, chẳng lẽ tiền bối đột nhiên quên rồi?"

"Bất quá tiền bối nói không sai, Dược thần phủ đối bọn hắn tới nói cũng cực kỳ trọng yếu, tất nhiên sẽ phái ra trọng binh thủ hộ, nhưng đối với chúng ta mà nói, đây cũng là một cái cơ hội tốt."

Cơ hội?

Nhìn xem Lý Vân Dật đáy mắt đột nhiên nhấp nháy sáng chói tinh mang, Đại Hạ vương viên Thanh Hải cũng không khỏi khẽ giật mình, không biết cơ hội này từ đâu tới. Mà nếu là Hùng Tuấn bọn người ở tại tràng, thấy Lý Vân Dật bộ dáng này, chắc chắn biết, tại Lý Vân Dật trong lòng, đã có kế hoạch.

Quả nhiên.

"Bọn hắn có lẽ có thể nghĩ đến, chúng ta sẽ nhận định Dược thần phủ tầm quan trọng, cho nên mới sẽ phái trọng binh đóng giữ, này, đúng là chúng ta tương kế tựu kế cơ hội."

"Bọn hắn nhận định chúng ta lại phái ra cường giả, chắc chắn sẽ không cho rằng, chúng ta có thể phái ra vô địch..."

Vô địch?

Nào có cái gì vô địch?

Cường giả vô địch, không không cách nào tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn sao?

Đồng thời, không có đầy đủ tài nguyên, ở đâu ra vô địch? !

Đại Hạ vương viên Thanh Hải đang ngạc nhiên, chỉ thấy Lý Vân Dật hai mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ đã chìm vào thế giới thuộc về mình, tiếp tục nói.

"Viên sạch Hải tiền bối sở dĩ gặp được lớn như vậy nan đề, trong đó căn nguyên, vẫn là hắn lớn tuổi thể suy duyên cớ. Đồng thời, hắn ban đầu cũng không phải đỉnh phong động thiên, kể từ đó, mặc dù tố liền mệnh cách, mệnh cách cùng hắn thân thể chi ở giữa chênh lệch quá lớn, mới cần nhiều như vậy lượng lớn tài nguyên đền bù thâm hụt. Nhưng, nếu như nói hạ vận chờ tiền bối, sớm đã tại động thiên đỉnh phong khốn đủ nhiều năm, vô luận là thân thể vẫn là võ đạo căn cơ đều đã đạt đến mức cực hạn, là hoàn toàn không cần nhiều như vậy tài nguyên. Dựa theo Đại Hạ vương tiền bối nói tới tài nguyên, nếu là cần kiệm một chút, hoàn toàn có khả năng đưa hắn bồi dưỡng thành một tôn vô địch chân chính."

"Bất quá, Thượng Cổ kiếp ấn, vô địch vô pháp tiến vào, ta sẽ không trợ hắn trực tiếp đột phá, lại có thể phong cấm mệnh của hắn ô vuông, khiến cho hắn mang theo cần thiết tài nguyên tiến vào, sau đó tại đại chiến bên trong đột phá, cứ như vậy, mặc dù Thượng Cổ kiếp ấn sẽ đem hắn gạt bỏ mà ra, những thời giờ kia, cũng đầy đủ đối bọn hắn sinh ra đả thương nặng..."

Tương kế tựu kế? !

Lợi dụng trước mắt Trung Thần châu tài nguyên, viên Thanh Hải mặc dù không cách nào thành vì vô địch chân chính, nhưng, hạ vận có này phần hi vọng? !

Nghe Lý Vân Dật tự thuật, Đại Hạ vương viên Thanh Hải hai người choáng váng, trăm triệu không nghĩ tới, ngay tại Lý Vân Dật nghĩ đến giải quyết như thế đại vấn đề thời điểm, lại còn có thể tại trong khoảnh khắc nghĩ ra dạng này một cái biện pháp.

Bốn chữ.

Hạ bút thành văn!

Lý Vân Dật hoàn toàn không có cái gì thôi diễn, chẳng qua là một lát sau, liền nghĩ ra bực này chiến lược...

Đây là người đầu óc sao?

Nhưng mà, lâm vào lớn lao trong khiếp sợ Đại Hạ vương cùng viên Thanh Hải không biết là, này loại trù tính, sớm đã thâm nhập Lý Vân Dật sâu trong linh hồn.

Lấy ít thắng nhiều.

Đem bất lợi hóa thành có lợi.

Này hoàn toàn là tại kiếp trước của hắn tích lũy được. Bằng không, chẳng qua là một cái "Người bình thường" hắn lại như thế nào có thể tại cường giả như mây Trung Thần châu lẫn vào phong sinh thủy khởi?

Đồng thời.

Này chút, còn vẻn vẹn mới bắt đầu mà thôi!

Đột nhiên, Lý Vân Dật nhíu mày.

"Bất quá, bọn hắn có lẽ sẽ nhận định, chúng ta e ngại trước đó liên quan tới Dược thần phủ khủng bố truyền ngôn, không dám theo Dược thần phủ tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chỗ sâu..."

"Đồng thời, ta phân phát đi xuống đệ tứ Linh châu, hắn bên trong liên quan tới ác mộng di tích con đường có lẽ đã bị bọn hắn biết được, bọn hắn có lẽ sẽ cho rằng chúng ta vẫn là sẽ theo ác mộng di tích tiến vào, từ đó tại ác mộng di tích bố trí trọng binh, cứ như vậy, chúng ta chiếm lấy Dược thần phủ kế hoạch khẳng định có khả năng không có sơ hở nào, nhưng một khi bọn hắn đột phá vô địch, rời đi Thượng Cổ kiếp ấn, chúng ta ở trong đó đỉnh tiêm lực lượng tất nhiên sẽ nhận cực tổn thất lớn..."

Lý Vân Dật lời nói xoay chuyển, nói ra một khả năng khác, Đại Hạ vương viên Thanh Hải sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Kế hoạch bại lộ?

Hoàn toàn chính xác có khả năng!

Dù sao, đến tột cùng có nhiều ít gia tộc đầu nhập vào thế ngoại sinh linh một phương, bọn hắn cũng không thể dò xét tra rõ ràng, càng không biết, tại trước mắt Nhân tộc liên minh bên trong, phải chăng còn có Hoa Mãn lâu một phương ám thủ.

Dù cho không có, sống chết trước mắt, cũng không cách nào cam đoan mỗi người đều có thể thấy chết không sờn, duy trì trong lòng ý chí, tuyệt không phản bội.

Cho nên, Lý Vân Dật nói tới hung hiểm, vẫn như cũ rất lớn!

Này loại bất lợi, nên như thế nào giải quyết?

Đại Hạ vương viên Thanh Hải vô ý thức nhíu mày suy tư ứng đối chi pháp, nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật thanh âm càng nhanh.

"Cho nên, chúng ta không ngại trực tiếp nắm kế hoạch này rộng mà báo cho!"

Rộng mà báo cho? !

Đại Hạ vương viên Thanh Hải khẽ giật mình, run sợ nhìn về phía Lý Vân Dật, không rõ trong đó ý tứ, mãi đến.

"Dĩ nhiên, cái gọi là rộng mà báo cho, dĩ nhiên không thể bao quát ta Nhân tộc liên minh đã có mới vô địch, cũng không thể để tất cả mọi người biết được."

"Đại Hạ vương tiền bối, ngươi có khả năng bí mật triệu tập ta Nhân tộc liên minh một phương hết thảy cường giả, tiến hành một trận nghị hội, làm động viên. Tại đây tràng nghị hội bên trên, muốn đem ta Nhân tộc liên minh một phương bây giờ tài nguyên thiếu, thậm chí Tử Long cung trù tính vài vạn năm, ngăn chặn ta nhân tộc phát triển âm mưu nói thẳng ra, đồng thời đề nghị, chúng ta đem sẽ không theo ác mộng di tích tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu, mà là muốn chọn Dược thần phủ một đạo... Đồng thời, muốn để bọn hắn biết chuyện này, cứ như vậy, bọn hắn tất nhiên sẽ đem trọng binh an bài tại Dược thần phủ, mà kế hoạch của chúng ta, cũng là thực hiện."

Bộ trung sáo?

Xoạt

Nghe được Lý Vân Dật mới nhất sửa đổi kế hoạch, đồng thời ở giữa cơ hồ không có bất kỳ cái gì dừng lại, liền đã nắm Hoa Mãn lâu một phương sáo lộ trong đó.

Đại Hạ vương, lần nữa choáng váng, khó có thể tin nhìn Lý Vân Dật mi tâm, bất ngờ có loại muốn đem hắn đỉnh đầu mở ra, nhìn một chút trong đó đến cùng phải hay không người não xúc động.

Kế hoạch này, quá tuyệt!

Trong đó có quá nhiều chi tiết, là nàng tuyệt đối... Đừng nói có làm hay không đạt được, liền là nghĩ cũng không ra!

Ví như.

Công khai cáo tri Tử Long cung âm mưu.

Nếu như một cái xử lý không thích đáng, tất nhiên sẽ dẫn tới chính mình Nhân tộc liên minh một phương sĩ khí đại loạn!

Bao quát bây giờ chính mình tài nguyên chuẩn bị chiến đấu thiếu thốn một chuyện tuyên cáo cũng là như thế.

Đương nhiên, Lý Vân Dật cũng đã nói, này tuyên cáo là bí mật tiến hành. Nhưng, chính là bởi vì nó đầy đủ chân thực, đồng thời cực kỳ gấp gáp, cho nên, một khi Hoa Mãn lâu bọn hắn biết được, là khẳng định sẽ tin tưởng!

Này loại sáo lộ...

Thật là đáng sợ!

Này, thật chính là Lý Vân Dật đột nhiên nghĩ đến sao?

Vấn đề này tự nhiên không cần nghi vấn, bởi vì Lý Vân Dật vừa mới vừa biết được đối mặt mình nan đề. Nhưng, chính là bởi vì không cần nghi vấn, Đại Hạ vương mới càng đối Lý Vân Dật lần này trù tính thấy chấn kinh, trong lúc nhất thời ánh mắt đờ đẫn, rơi vào Lý Vân Dật trên mặt tầm mắt vậy mà vô pháp rời đi.

Thậm chí.

Nhường Lý Vân Dật đều cảm thấy một tia quái dị.

"Tiền bối, ngài đây là..."

Lý Vân Dật hoàn toàn không cảm giác mình lúc này trù tính có bao kinh người.

Tập mãi thành thói quen.

Lúc này, Đại Hạ vương mới rốt cục bừng tỉnh, thật sâu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, nói.

"Ta hết sức vui mừng, ngươi là ta Nhân tộc liên minh một phương này, bằng không..."

Đại Hạ vương một tiếng cảm thán, nói còn chưa dứt lời, tựa hồ còn đắm chìm trong Lý Vân Dật vừa rồi trù tính bên trong vô pháp tự kềm chế.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, lơ đễnh.

Dạng này tán dương hắn nghe quá nhiều, sớm thành thói quen. Mà hắn thấy, Đại Hạ vương lo lắng căn bản không phải vấn đề, trước mắt trọng yếu nhất chính là.

"Tiền bối, liên quan tới mệnh cách sự tình..."

Mệnh cách!

Sinh tử!

Lý Vân Dật lời nói xoay chuyển, Đại Hạ vương trên mặt biểu lộ cũng lần nữa trở nên ngưng trọng lên.

Phàm là trải qua Lý Vân Dật tay tố liền mệnh cách người, tất nhiên sẽ bị hắn chưởng khống sinh tử... Vấn đề này, quá gian khổ, liền nàng đều mơ hồ vô pháp lựa chọn.

Yên lặng thật lâu.

Nàng mới rốt cục mở miệng.

"Việc quan hệ sinh tử, càng liên quan đến ta nhân tộc vận mệnh... Chuyện này, bổn vương vô pháp quyết định, liền nhường chính bọn hắn tới quyết định đi."

Chính mình quyết định?

Nhìn đột nhiên rút đi bá đạo phong cách Đại Hạ vương, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, mơ hồ hiểu rõ cái gì, nhẹ gật nhẹ đầu, cũng không có mặt khác ý kiến.

------------.