Chương 1112: Nhân tộc công huân!

Chương 1112: Nhân tộc công huân!

Trung Thần châu.

Đại Hạ hoàng cung.

Trong hoàng cung bên ngoài hết thảy có hơn mười tòa bảo các đứng vững, là đánh xuống hoàng cung kỳ lạ quang cảnh một trong, mỗi khi có tuần thành quân sĩ từ phía dưới đi qua, đều sẽ tất cung tất kính hành lễ, không có ngoại lệ.

Thậm chí, Đại Hạ Hoàng thành chợ búa người bình thường theo trên đường phố thấy này hơn mười tòa bảo các một góc  đồng dạng cũng sẽ như thế, bên đường hành lễ, tất cung tất kính, người chung quanh thấy, không những sẽ không kinh ngạc, ngược lại sẽ có không ít người bắt kịp.

Bởi vì.

Này chút đúng là bọn họ Đại Hạ hoàng triều hơn mười Động Thiên cảnh cường giả chỗ ở, đang là bởi vì bọn họ tồn tại, mới bảo hộ toàn bộ Đại Hạ hoàng cung, thậm chí toàn bộ Đại Hạ hoàng triều.

Đây là trong lòng bọn họ Thánh địa, trong lòng bọn họ địa vị, gần với Đại Hạ vương chỗ ở.

Nhưng hôm nay, lại không giống nhau lắm.

Toàn bộ Đại Hạ Hoàng thành bao phủ tại một mảnh bầu không khí ngột ngạt bên trong, trên đường phố mở cửa cửa hàng cực ít, có nhân vọng lấy này chút bảo các, sắc mặt nghiêm túc mà trang nghiêm, hai con ngươi bên trong càng không có cách nào xua tan hoảng hốt cùng lo lắng.

Này chút, tự nhiên là bởi vì đêm qua trận đại chiến kia đưa tới sóng gió.

Nhân tộc.

Thế ngoại sinh linh.

Phản đồ!

Sau ba ngày, Thượng Cổ kiếp ấn mở ra!

Đêm qua phát sinh hết thảy đã bắt đầu tại toàn bộ Trung Thần châu lan tràn  đồng dạng lan tràn ra, còn có lòng người hoảng hốt.

Đại loạn đem đến, bọn hắn sao có thể như thường ngày sinh hoạt?

Vô pháp trấn định.

Mà một màn này, tự nhiên cũng rơi vào bảo các bên trong trong mắt mọi người.

Ai

Một phương bảo các bên trong, hạ vận cũng không có như thường ngày tĩnh tọa tu chỉnh, dù cho đêm qua vừa mới trải qua một trận đại chiến, tiêu hao quá lớn, mà tu chỉnh mà đối đãi ba ngày sau đại chiến càng là Đại Hạ vương trước khi đi mệnh lệnh, hắn lúc này cũng không có lòng tuân thủ, thần niệm bao phủ toàn bộ Hoàng thành, nhìn xem trên đường phố hoặc là trong nhà từng đạo đứng ngồi không yên thân ảnh cùng cực lực áp chế trong lòng bất an mặt, sắc mặt của hắn trầm trọng, đáy mắt càng có vẻ không đành lòng lưu động.

Đau lòng.

Nghe lời làm cho đau lòng người.

Tại trong ấn tượng của hắn, Đại Hạ Hoàng thành từ khi xây thành đến nay, còn là lần đầu tiên như thế đìu hiu.

Nhưng hắn rõ ràng hơn, so sánh hắn Đại Hạ hoàng triều cùng Trung Thần châu địa phương khác, Đại Hạ Hoàng thành không có lâm vào hỗn loạn, đã tương đối khá.

Dù sao, nơi này là Đại Hạ hoàng triều dưới chân, là Đại Hạ vương trấn thủ chỗ.

Nhưng

Này loại so sánh, lại không cách nào nhường tâm tình của hắn biến tốt.

Đang quan sát toàn bộ Hoàng thành đồng thời, hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu, nhìn về phía cuối chân trời, cực đông phương hướng  đồng dạng, cũng là Đông Thần châu phương hướng, mỗi lần thấy bên kia một mảnh yên tĩnh, không có một ai, càng không có bất kỳ cái gì gợn sóng xuất hiện, trên mặt hắn trang nghiêm đều sẽ càng ngưng trọng mấy phần.

"Còn chưa có trở lại?"

Bình thường chợ búa trong lòng trụ cột là bọn hắn, mà trong lòng bọn họ cũng có trụ cột, cái kia chính là Đại Hạ vương.

Có thể hiện tại.

Đại Hạ vương không tại, đi Đông Thần châu bái phỏng Hoang Man Vu Thần. Về sau người thần thông, nhanh đi, chỉ cần một khắc đồng hồ liền là một cái vừa đi vừa về, cho dù là lại thêm nói chuyện với nhau, cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua một cái canh giờ.

Trừ phi...

"Hoang Man Vu Thần lập trường cùng thái độ cũng không kiên định?"

Nghĩ đến loại khả năng này, hạ vận trong lòng càng thêm lo âu, bởi vì hắn thấy, dùng hiện thời đại thế, Đại Tần vương nhu nhược, Ma Tổ lập trường căn bản không kiên định, dù cho cuối cùng lựa chọn đứng tại người khác tộc một lần, sau đó chỉ sợ cũng phải phát sinh xung đột, càng khả năng lớn là, Ma giáo sẽ một mình ra tay.

Dưới loại tình huống này, Hoang Man Vu Thần thái độ cùng lập trường tầm quan trọng có thể nghĩ, thậm chí có thể nói là bọn hắn nhân tộc trước mắt hy vọng duy nhất cùng cường viện, nếu như hắn cuối cùng cũng từ bỏ, như vậy...

Hạ vận càng nghĩ tâm càng loạn, đứng ngồi không yên, liên tục tục dạo bước đều đã vô pháp giảm bớt trong lòng của hắn lo nghĩ.

Mà đúng lúc này, cuối cùng, hắn từ vừa mới bắt đầu liền mong đợi thanh âm, cuối cùng buông xuống.

"Hạ vận."

"Tới ta cung điện."

Là Đại Hạ vương thanh âm!

Nàng lão nhân gia, cuối cùng trở về rồi? !

Ông

Hạ vận cơ hồ không có chút gì do dự, mặc dù cùng Đại Hạ vương cung điện rất gần, trong khoảnh khắc liền có thể đến, nhưng hắn lại đợi không được, trực tiếp xé rách không gian, động tác đừng đề cập nhiều lỗ mãng rồi, thình lình đã nắm Đại Hạ hoàng cung quy củ hoàn toàn ném ra sau đầu.

Hạ vận tin tưởng, Đại Hạ vương cũng sẽ không để ý, dù cho quy củ này là người sau quyết định. Nhưng lúc này, người nào còn nhớ được?

Lần này một nhóm, Đại Hạ vương bái kiến Hoang Man Vu Thần kết quả như thế nào?

Ba ngày sau... Không, chỉ còn lại có hai ngày rưỡi thời gian, Đại Hạ vương đi bái kiến Hoang Man Vu Thần đã dùng hết trọn vẹn nửa ngày thời gian!

Trận đại chiến này, phải đánh thế nào?

Trong lòng của hắn, có quá nhiều vấn đề muốn hỏi Đại Hạ vương.

"Ngô Vương..."

Oanh

Một phương đại điện, hư không dập dờn, hạ vận xuất hiện, thậm chí không đợi thấy Đại Hạ vương hình dáng liền lập tức mở miệng, rõ ràng trong lòng của hắn lo lắng.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên

Oanh

Hạ vận chỉ cảm giác mình bên cạnh hư không đột nhiên chìm xuống, đơn giản như một tòa núi cao nguy nga từ trên trời giáng xuống trực tiếp đập vào trên người hắn.

Trầm trọng!

Bá đạo!

Lăng Liệt!

Không

Không phải nếu, thật chính là núi!

Đồng thời, không chỉ là một tòa Trọng Sơn, mà là... Cả một đầu hoàn chỉnh dãy núi, kéo dài phương xa, hạo đãng vô tận, tựa như là một đầu Trường Long, hướng chính mình trấn áp tới, trong đó mang theo quyển vô tận uy áp, đủ để khiến bất kỳ một cái nào động thiên kinh hồn táng đảm.

Bởi vì.

Này rõ ràng là vô địch ý chí!

Tình huống như thế nào?

Đại Hạ vương, làm sao lại đột nhiên ra tay với ta?

Giờ khắc này, hạ vận bối rối, nhất là khi hắn cảm nhận được này Vô Tận sơn mạch bên trong tích chứa mãnh liệt sát ý, cả người càng là rùng mình, run sợ kinh hãi.

Chẳng lẽ, đây là khảo nghiệm?

Oanh

Vừa nghĩ đến đây, hạ vận lập tức ra tay, một thanh màu vàng kim trường kiếm nổ vang, bay thẳng đến Vô Tận sơn mạch nghênh đón, trong miệng càng là rống tiếng nổ lớn.

"Đại nhân, hạ vận là trung thành đó a! Cả đời cam vì Đại Hạ đi chết, thỉnh đại nhân lưu thủ!"

Hắn không thể không ra tay, dù cho nội tâm của hắn tin tưởng, Đại Hạ vương là không thể nào giết hắn, nhưng hắn vẫn là không dám nhường này cuồn cuộn uy áp rơi trên người mình.

Bởi vì.

Hắn sẽ chết!

Vô địch oai, ai có thể chịu?

Cùng động thiên so sánh, đây quả thực là một đầu không thể vượt qua hào rộng!

Có thể là  khiến cho hắn tuyệt vọng là...

Ầm

Chẳng qua là trong nháy mắt, hắn vung đi ra trường kiếm liền bị đánh bay, chỉ cảm thấy một cỗ vô pháp ngăn cản rộng rãi cự lực đập vào mặt, như bẻ gãy nghiền nát, muốn đem hắn trực tiếp ép thành tro bụi, thậm chí, liền hắn kiệt lực căng ra động thiên, đều đã mơ hồ có nổ tung xu thế!

Động thiên vỡ, thì bỏ mình!

Đây mới thực là sinh tử nhất tuyến.

Dưới loại tình huống này, hạ vận đã không có khả năng làm ra cái gì hữu hiệu chống cự, bởi vì động thiên đã là hắn cuối cùng thủ đoạn.

Ngoại trừ.

Phản kích!

Dùng tự bạo động thiên phương thức tiến hành phản kích, mặc dù dạng này sẽ hiến tế ra tính mạng của mình, lại khả năng đúng đúng phương làm ra cuối cùng sát thương!

Có thể là.

Răng rắc!

Hạ vận cũng không có làm như thế. Thậm chí, hắn một thân chật vật đứng tại Vô Tận sơn mạch phía dưới, tựa như là chỉ không có ý nghĩa con kiến, nhìn về phía thương khung tầm mắt mặc dù tràn đầy đều là tuyệt vọng cùng khó có thể tin, tràn ngập phức tạp, có thể duy nhất không có, liền là sát ý.

Hắn không thể nào hiểu được Đại Hạ vương lúc này hướng hắn đột nhiên hạ như thế sát thủ nguyên nhân, nhưng lại không chút do dự đè xuống trong lòng bản năng phản kích chi ý.

Đơn giản là.

Hắn tin tưởng Đại Hạ vương.

Tin tưởng người sau nếu làm như thế, khẳng định có nàng làm như thế lý do.

"Tạm biệt... Đại Hạ!"

"Tạm biệt, Ngô Vương..."

Hạ vận hai mắt nhắm lại, đã quyết định thản nhiên tiếp nhận dạng này vận mệnh, trên mặt thậm chí còn hiện lên một vệt giải thoát chi sắc.

Cứ như vậy chết tại Đại Hạ vương trên tay, cũng tốt.

Tối thiểu, không cần lại mặt đối với kế tiếp trận đại chiến kia.

Nhưng lại tại hạ vận nhắm mắt, chuẩn bị cứ như vậy nghênh đón thuộc tại tử vong của mình cùng vận mệnh điểm cuối cùng thời điểm, đột nhiên.

"Được rồi."

"Lý Vân Dật đạo hữu, Viên đạo hữu, thỉnh thu tay lại đi."

Một đạo quen thuộc thanh âm rơi vào bên tai, hạ vận đột nhiên mở ra hai con ngươi, run sợ thấy, một đoàn quen thuộc ánh sáng màu vàng óng vung vãi, như đại nhật quang sáng chói, đưa tới trong cơ thể hắn lực lượng nổ vang, mới vừa rồi còn kém chút phá toái động thiên trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, mà vừa rồi đã lân cận đỉnh đầu của mình đầu kia nguy nga dãy núi, thì bay nhanh rời đi, khi nó cuối cùng tan biến, ba đạo thân ảnh ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Hạ vận tiền bối, đường đột."

"Hạ huynh chớ có chú ý, thật sự là lão phu không thể như tâm nắm trong tay lực lượng mới..."

Câu đầu tiên nói xin lỗi, đến từ Lý Vân Dật.

Mà câu thứ hai...

Thấy đứng tại Lý Vân Dật cùng Đại Hạ vương bên người người kia, chưởng khống toàn bộ Đại Hạ mạng lưới tình báo hạ vận há có thể nhận không ra?

Viên Thanh Hải? !

Là hắn?

Nhưng

Hắn không phải sắp chết sao? !

Hạ vận là nhận biết viên Thanh Hải, dù sao, người sau chỉ cần không chết, vẫn là Trung Thần châu thập đại thần tượng một trong, hắn Đại Hạ hoàng triều liền có thật nhiều thần binh là viên Thanh Hải luyện chế.

Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

Đồng thời.

Hô

Cảm nhận được viên Thanh Hải trên thân cái kia chợt lóe lên hạo đãng khí tức dư ba, hạ vận con mắt lập tức thẳng, thậm chí liền một bên Đại Hạ vương đều không để ý tới, run sợ trợn to hai mắt, tựa như là ban ngày như là thấy quỷ.

"Vô địch? !"

"Ngươi đột phá thành tựu vô địch? !"

"Cái này sao có thể, ngươi không phải đã sắp..."

Ba

Hạ vận kinh hô hơi ngừng, nhìn về phía viên Thanh Hải tầm mắt càng thêm phức tạp, bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, viên Thanh Hải đã trải qua thành vô địch, liền đã cùng hắn không phải người của một thế giới, lẫn nhau địa vị lập tức phân cao thấp, hắn chẳng qua là động thiên đỉnh phong, lại há dám tùy ý lời bình một cái vô địch việc tư?

Huống chi, hắn vừa rồi muốn nói có thể là viên Thanh Hải đại nạn đem đến, sắp bỏ mình sự thật, loại lời này càng không thể nói lung tung!

Viên Thanh Hải đột phá vô địch!

Đồng thời.

Hắn mới là Đại Hạ vương chuyến này tìm kiếm viện trợ?

Thần Hữu đại lục, thứ sáu vô địch? !

Nhưng vào lúc này, mới nếm thử vô địch oai, viên Thanh Hải đè xuống trên mặt một vệt xúc động ửng hồng, rất là khắc chế, cười nói.

"Đúng vậy, Hạ huynh nói không sai."

"Thậm chí tại gần nửa ngày trước đó, Viên mỗ còn tưởng rằng, mình đời này cũng cứ như vậy, chỉ có thể chán nản chờ chết, nếu không phải gặp Đại Hạ vương đại nhân cùng Lý Vân Dật đạo hữu, có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Viên mỗ còn có thể có tiến thêm một bước khả năng..."

Nhìn xem rõ ràng đã đột phá vô địch, vẫn khiêm tốn vô cùng viên Thanh Hải, giờ khắc này, hạ vận có chút mộng.

Nhất là.

Gần nửa ngày trước?

Điều này nói rõ, viên Thanh Hải vừa mới vừa đột phá vô địch chi cảnh không lâu? !

Ý vị này...

Hô

Hạ vận đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đại Hạ vương, một đôi mắt sáng rực tinh mang, tràn ngập xúc động cùng chờ mong.

Đại Hạ vương, đã nắm giữ đột phá vô địch pháp môn bí thuật?

Liền viên Thanh Hải đều có thể đột phá vô địch, như vậy hắn...

Hạ vận nghĩ đến loại khả năng này, cũng không còn cách nào tự kiềm chế, nơi nào còn có vừa rồi bình tĩnh.

Mà đúng lúc này, Đại Hạ vương chú ý tới hắn nhìn chăm chú, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Đừng nhìn ta như vậy, Viên huynh cũng không cần nói như vậy. Tất cả những thứ này, đều là Lý Vân Dật đạo hữu một người cách làm, bổn vương bất quá chẳng qua là cho các ngươi hộ pháp một hồi thôi."

"Này, là Lý Vân Dật đạo hữu công lao."

Lý Vân Dật...

Đạo hữu? !

Oanh

Giờ khắc này, hạ vận cuối cùng ý thức được Đại Hạ vương đối Lý Vân Dật xưng hô khác biệt, cơ hồ vô ý thức hướng Lý Vân Dật nhìn lại, vẻ mặt ửng hồng, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi cùng xúc động.

Là bởi vì Lý Vân Dật, viên Thanh Hải mới đột phá vô địch chi cảnh? Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, chân chính nắm giữ đột phá bí thuật, là hắn, mà không phải sớm đã là vô địch chi thân Đại Hạ vương? !

"Cái này sao có thể?"

Đại Hạ vương là hắn người tín nhiệm nhất, có thể là lúc này, Đại Hạ vương đạo nói những sự thật này lại làm cho hắn gần như khó mà tin được lỗ tai của mình, nghẹn họng nhìn trân trối, run sợ kinh hãi.

Lý Vân Dật, chẳng qua là Đạo Quân a!

Hắn làm sao có thể nắm giữ thần thông như thế?

Nhưng mà, khiến cho hắn càng thêm khiếp sợ, còn tại đằng sau.

Viên Thanh Hải nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ tại tán thành Đại Hạ vương lời giải thích, thấy nghẹn họng nhìn trân trối khó nén trong lòng kích động hạ vận, đột nhiên cười.

"Không sai, Lý Vân Dật đạo hữu, mới là ta nhân tộc công huân!"

"Hạ huynh cũng không cần kinh ngạc như thế, Lý Vân Dật đạo hữu thủ đoạn tinh diệu, có thể xưng Thông Thiên, trong đó huyền diệu, ngươi chờ chút cũng sẽ trải qua, chỉ bất quá, có lẽ xem không hiểu thôi."

Viên Thanh Hải cởi mở tiếng cười truyền khắp toàn bộ đại điện, tựa hồ mới nếm thử vô địch uy thế sảng khoái cho đến lúc này mới rốt cục phóng thích ra ngoài, mà khi hắn lời nói này rơi vào hạ vận bên tai.

Oanh

Hạ vận, kinh ngạc.

Tựa như là bị lửa đốt đến cái mông, cả người lập tức nhảy lên.

Hắn, cũng có cơ hội? !

Chẳng phải là mang ý nghĩa, chính mình cũng có đột phá thành tựu vô địch hi vọng? !

------------.