Chương 1113: Cao ngạo!

Chương 1113: Cao ngạo!

"Ta cũng có thể? !"

Hạ vận cố nén chính mình điên cuồng nhảy lên tâm, miễn cưỡng nói ra câu này đầy đủ.

Xúc động!

Sục sôi!

Phải biết, đây chính là vô địch a!

Trên đời động thiên, người nào không hướng tới vô địch?

Thần Hữu đại lục mặc dù có vô địch tồn tại, Đại Hạ vương càng là bên trong một cái, nhưng đối với Trung Thần châu động ngày qua mà nói, vô địch cảnh giới cùng truyền thuyết trên cơ bản không có gì khác biệt. Bởi vì, vài vạn năm tới anh tài xuất hiện lớp lớp, mấy chục năm liền thành liền động thiên vị trí cũng có, có thể là vô địch...

Cho tới bây giờ chỉ có năm cái!

Trên đời theo không ra đời qua mặt khác vô địch.

Có truyền ngôn, vô địch chi cảnh một người vô pháp thành tựu, cần người khác trợ giúp mới có thể đạt thành, hạ vận một mực không tin, nhưng bây giờ, hắn không thể không tin.

Chẳng qua là, khiến cho hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, này khai thác lịch sử người, vậy mà lại là...

Lý Vân Dật!

Kích động không thôi hạ vận không khỏi lần nữa nghĩ đến, chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Lý Vân Dật lúc, còn từng chống đối qua hắn, không khỏi có chút thẹn thùng.

Lúc này, hắn ngẩng đầu, chỉ thấy Đại Hạ vương viên Thanh Hải hai người trên mặt mỉm cười nhìn chính mình, mặc dù không có trả lời, có thể này mỉm cười đã đầy đủ đại biểu câu trả lời của bọn hắn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, vẫn là Lý Vân Dật thái độ!

Hạ vận nhìn về phía Lý Vân Dật, có thể là, làm thấy người sau trên mặt cùng Đại Hạ vương viên Thanh Hải hai người hoàn toàn khác biệt nghiêm túc cùng ngưng trọng, hạ vận trong lòng chìm xuống.

Chẳng lẽ...

Lý Vân Dật còn tại mang thù hay sao?

Mãi đến.

"Chúng ta tuyển định ứng cử viên, ngươi xác thực liền ở trong đó, là vì vị trí đầu não."

"Bất quá, có chuyện, cần sớm cáo tri cùng ngươi. Đối đãi ngươi biết được về sau, phải chăng còn nguyện tại bổn vương trợ giúp hạ đột phá vô địch chi cảnh, liền muốn xem ngươi lựa chọn của mình."

Có nguyện ý hay không?

Như cơ duyên này phía trước, là những người khác tha thiết ước mơ cũng không cách nào lấy được, làm sao có thể không nguyện ý!

Hạ vận cưỡng ép đè xuống chính mình bốc hơi tâm tình, kiên nhẫn nghe Lý Vân Dật nói tiếp.

Nhưng mà, làm Lý Vân Dật mở miệng lần nữa, sắc mặt của hắn cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trở nên phá lệ ngưng trọng lên.

Thành tựu vô địch, chắc chắn sẽ bị Lý Vân Dật chưởng khống sinh tử? !

Hạ vận một lần tưởng rằng chính mình nghe lầm, mãi đến hắn thấy một bên Đại Hạ vương viên Thanh Hải sắc mặt hai người cũng biến thành nghiêm túc lên, lúc này mới ý thức được, Lý Vân Dật nói là sự thật.

Hô

Theo Lý Vân Dật tiếng nói kết thúc, toàn bộ đại điện đột nhiên lâm vào một hồi đè nén yên lặng.

Đầu nguồn, chính là hạ vận.

Lý Vân Dật ba người đều biết, đối với hạ vận tới nói, này tất nhiên là một cái chật vật lựa chọn, dù sao, vô địch chi cảnh tuy tràn ngập dụ hoặc, nhưng, tự do mới là mỗi võ giả trong lòng lớn nhất hướng tới!

Là cao hơn nữa cảnh giới võ đạo cùng chiến lực, vẫn là đem một cái mạng nhỏ giao cho Lý Vân Dật?

Hạ vận cũng hết sức bao la mờ mịt.

Bất quá rất nhanh, hắn liền nghĩ đến giải quyết này nan đề biện pháp, chỉ gặp hắn đột nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt tinh mang lấp lánh, nhìn phía Đại Hạ vương, một mặt trịnh trọng nói.

"Hạ mỗ cả đời vì ta tộc mà sinh, một thân tu vi càng là nguyên từ đại nhân ngài... Chuyện này, ta nghe ngài!"

Hạ vận lại đem này nan đề lựa chọn giao cho Đại Hạ vương? !

Trong đó trung nghĩa có thể thấy được chút ít.

Có thể là, cái này đến phiên Đại Hạ vương làm khó. Nàng tin tưởng hạ vận trung thành, nhưng là muốn để cho nàng quyết định hạ vận vận mệnh...

Đại Hạ vương cũng không nhịn được lâm vào yên lặng, trọn vẹn rất lâu, ánh mắt của nàng lần nữa rơi vào Lý Vân Dật trên thân, tầm mắt thâm thúy, từ từ nói.

"Kỳ thật, chuyện này, chính là Lý Vân Dật đạo hữu chủ động cáo tri tại ta, bổn vương mới dùng biết được..."

"Nếu như ngươi nguyện ý để cho ta tới định, bổn vương chọn tin tưởng cách làm người của hắn cùng lập trường."

Tin tưởng!

Cái này là Đại Hạ vương quyết định!

Hạ vận nghe vậy, nhịn không được kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, dư quang thấy, một bên viên Thanh Hải nhẹ gật nhẹ đầu.

"Điểm này lão phu có khả năng chứng minh."

"Mặc dù lão phu đột phá trước đó, Lý Vân Dật đạo hữu cũng không hiểu biết điểm này, nhưng, tại lão phu sau khi đột phá trước tiên, hắn liền đem việc này chủ động cáo tri lão phu, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giấu diếm."

Hạ vận nghe vậy, đáy mắt tinh mang càng thêm sáng chói.

Trên thực tế, nếu như chẳng qua là Đại Hạ vương cá nhân khuynh hướng tin tưởng Lý Vân Dật, hắn xác thực cũng sẽ như thế làm theo, có thể là không khỏi vẫn là sẽ đối với Lý Vân Dật sinh ra khúc mắc trong lòng cùng cảnh giác.

Dù sao, từ đó về sau, hắn này cái mạng nhỏ có thể thì tương đương với nắm ở Lý Vân Dật trên tay, một khi Lý Vân Dật muốn giết hắn, chính mình thậm chí liền giãy dụa tư cách đều không có, người nào không đề phòng?

Có thể là.

"Chủ động cáo tri!"

Làm Đại Hạ vương cùng viên Thanh Hải đồng thời chứng minh chuyện này, hạ vận trong lòng điểm này không thoải mái lập tức ít đi rất nhiều.

Tối thiểu, Lý Vân Dật đầy đủ thẳng thắn!

Ngay tại lúc này, cũng là hắn cái thứ nhất nói.

Cho nên.

Tốt

"Ta nguyện ý!"

"Tin tưởng, Lý Vân Dật đạo hữu ngày sau sẽ không thái quá khó xử Hạ mỗ..."

Hạ vận, gật đầu!

Trịnh trọng việc, một mặt nghiêm túc, lại chấn thanh nói.

"Hôm nay ân tặng như núi, Hạ mỗ vô cùng cảm kích, cũng không là loại kia quên gốc người, ngày sau vô luận Lý Vân Dật đạo hữu có bất kỳ yêu cầu gì, hạ vận chắc chắn nghĩa bất dung từ, nhưng điều kiện tiên quyết là, đạo hữu không được uy hiếp được ta Đại Hạ hoàng triều lợi ích, bằng không, Hạ mỗ tuy là buông tha cái mạng này, cũng tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp!"

Lời vừa nói ra, Đại Hạ vương lập tức sắc mặt biến hóa.

Hạ vận lời này trực tiếp quả quyết, trong đó lộ ra đối Đại Hạ hoàng triều trung thành càng làm cho nàng vui mừng. Có thể là, hạ vận vậy mà lại ngay trước mặt Lý Vân Dật nói ra như vậy..

Lý Vân Dật sẽ không tức giận a?

Có thể trên thực tế, Lý Vân Dật há lại sẽ sinh khí?

Đồng tử sáng lên.

"Hạ tiền bối đối Đại Hạ trung thành tuyệt đối, Đại Hạ vương tiền bối quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

"Yên tâm, bổn vương cách làm đều là ta nhân tộc, tuyệt không tư tâm  có thể huyết thệ ước thúc."

"Nếu Hạ tiền bối đã đáp ứng, vậy liền nhanh chút điều chỉnh trạng thái lập tức bắt đầu đi."

Nói xong, không chờ hạ vận kinh ngạc đáp lại, Lý Vân Dật quay người nhìn về phía Đại Hạ vương, nói.

"Vãn bối cùng tiền bối tướng định danh sách kia, tiền bối cũng có thể đem bọn hắn mời tới. Còn có hai ngày rưỡi thời gian, nhất định phải nắm chặt."

"Đến vào trong đó quá trình, còn mời tiền bối chớ có quên vãn bối căn dặn."

Tốt

Đại Hạ vương nghe xong, lập tức vội vàng rời đi, lưu lại trợn mắt hốc mồm hạ vận.

Vô địch danh ngạch, cũng không phải là chính mình một cái!

Lý Vân Dật có thể đánh tạo nhiều ít vô địch?

Còn có.

Chiếu Lý Vân Dật nói tới?

Hắn cùng Đại Hạ vương còn có cái gì mưu đồ bí mật hay sao?

Hạ vận trong lòng dâng lên vô số tò mò, chẳng qua là sau một khắc, Lý Vân Dật lần nữa thúc giục, hắn mới rốt cục thu lại tâm tư, nuốt đan dược điều chỉnh tự thân trạng thái, chìm vào đột phá trước cuối cùng điều chỉnh.

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ sau.

Đại điện khôi phục yên tĩnh, mà hạ vận đã phong bế lục thức lâm vào hôn mê, bên người càng chỉ còn lại có viên Thanh Hải một người.

Đến mức Lý Vân Dật, tự nhiên đã tiến nhập hạ vận động thiên, bắt đầu vì hắn ngưng hóa mệnh cách.

Đột nhiên.

Hô

Không gian chấn động, viên Thanh Hải mở mắt ra, tựa hồ xuyên qua vô số không gian, thấy từng đạo bóng người kết thúc Đại Hạ Hoàng thành.

Là những cái kia bị Lý Vân Dật cùng Đại Hạ vương liệt ra tại trên danh sách những người kia!

Bọn hắn, đã lần lượt đến. Mà lúc này phát sinh ở hạ vận trên người này chút, cùng trước đó phát sinh ở trên người hắn chuyện xưa, cũng sẽ tại những người này trên thân trình diễn...

Đột phá vô địch!

Hơn nữa còn là...

Đại lượng đột phá!

Viên Thanh Hải đáy mắt xuyên thấu qua một tia bao la mờ mịt, giống như đã thấy đến, sau ngày hôm nay, toàn bộ Trung Thần châu tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn, là một thành viên trong đó.

Mà Lý Vân Dật, tất nhiên sẽ là trận này thủy triều hạch tâm nhất cái kia!

"Biến thiên..."

Viên Thanh Hải nhịn không được cảm khái, nhưng đáy mắt lấp lánh lại là... Vui mừng.

Hắn vui mừng chính mình năm đó gặp Hoang Man Vu Thần, càng vui mừng, chính mình chờ đợi không có uổng phí, cuối cùng vẫn chờ đến Lý Vân Dật  chờ đến này phần kinh hỉ.

Bằng không, dù cho Lý Vân Dật giống như năng lực này, há lại sẽ đến phiên hắn?

...

Bên này.

Lý Vân Dật tất nhiên sẽ lâm vào bền bỉ bận rộn bên trong, mà liền tại viên Thanh Hải cảm khái vận mệnh của mình thời điểm, một bên khác.

Nam Man sơn mạch chỗ sâu.

Cửu Sắc trì di tích bên cạnh.

Chung quanh đã đã không còn Vu tộc đóng quân, sớm đã biến ảo chủ nhân, lúc này đóng tại chỗ này, tự nhiên là Hoa Mãn lâu Vương Thiên Cơ đám người.

Đương nhiên.

Vương Thiên Cơ đám người là không nhìn thấy Hoa Mãn lâu, đem bọn hắn mang đến nơi này, hạ đạt đóng giữ mệnh lệnh về sau, Hoa Mãn lâu liền rời đi, chỉ lưu bọn hắn lại.

Hoa Mãn lâu không tại, bọn họ đích xác sẽ tự tại một chút, Vương Thiên Cơ cũng là như thế, bởi vì Hoa Mãn lâu không tại, hắn liền là nơi này người nói chuyện.

Chỉ bất quá hôm nay, hắn nhất định phải cầu kiến Hoa Mãn lâu.

Ba

Vương Thiên Cơ bóp nát Hoa Mãn lâu lưu lại một viên tinh thạch, bắt đầu chờ đợi, trong lòng tựa hồ tại đếm thầm.

Cuối cùng.

Một khắc đồng hồ sau.

Một cỗ sục sôi uy áp bỗng nhiên buông xuống, Vương Thiên Cơ tinh thần chấn động, há có thể không biết, là Hoa Mãn lâu đến rồi?

"Chuyện gì?"

Hoa Mãn lâu thanh âm nặng trĩu như chuông, lại chẳng qua là vang vọng tại Vương Thiên Cơ chỗ trong doanh trướng. Vương Thiên Cơ nào dám chần chờ, lập tức nói.

"Khởi bẩm đại nhân, Đại Hạ hoàng triều, có động tĩnh..."

Lý Vân Dật không có đoán sai.

Trung Thần châu, hoàn toàn chính xác có Vương Thiên Cơ Ám Điệp, dĩ nhiên, đây cũng là hắn cố ý nhường Đại Hạ vương lộ ra có chút duyên cớ.

Tử Long cung âm mưu!

Đại Hạ vương mời.

Vương Thiên Cơ tốc độ cao giảng thuật Trung Thần châu đang đồng thời tiến hành hai chuyện, cũng có thể hợp vì một kiện, trọng yếu nhất, đương nhiên vẫn là người sau.

Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương phát hiện Tử Long cung âm mưu, cảm thấy bên mình tài nguyên không đủ, sẽ ứng đối ra sao?

Bực này việc lớn, Vương Thiên Cơ tự nhiên không dám coi nhẹ, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là.

Hắn sau khi nói xong, đợi chừng mười mấy hơi thở, vẫn không có nghe được Hoa Mãn lâu đáp lại, nhịn không được ngẩng đầu đang kinh ngạc, đột nhiên.

"Liền này?"

"Cái này là ngươi triệu hoán lão phu tới nguyên nhân?"

Oanh

Không vừa lòng!

Cao ngạo!

Một cổ bá đạo khí thế bễ nghễ thiên hạ ở trước mắt bùng nổ, Vương Thiên Cơ há có thể ngăn cản, không hiểu chất liệu điêu khắc thân thể chấn động mạnh một cái, đột nhiên quỳ ngã trên mặt đất, trên mặt lấy làm kinh ngạc.

Không quan tâm!

Hoa Mãn lâu kiêu ngạo như thế, vậy mà không thèm để ý chút nào Đại Hạ vương triều này chút động tĩnh?

Mà Hoa Mãn lâu lời kế tiếp, càng đã chứng minh điểm này.

Hừ

"Ngạc nhiên!"

"Bọn hắn nhìn thấu lão phu mục đích như thế nào? Hội nghị cùng một chỗ lại như thế nào? Bây giờ đại thế, bọn hắn đã là trong nồi đồ vật, hỏa đã nhóm lửa, lại không giãy dụa khả năng, nếu là cam tâm chịu chết, mới kỳ quái nhất..."

"Chỉ tiếc, bọn hắn giãy dụa đến rồi hả?"

Hoa Mãn lâu cười lạnh, Vương Thiên Cơ mặc dù không dám ngẩng đầu nhìn, cũng có thể tưởng tượng đến hắn lúc này mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Tiếp lấy.

"Từ giờ trở đi, nếu chỉ là quan tại bọn hắn, phàm là cùng Hoang Man Vu Thần không có quan hệ, hết thảy đều không cần thông bẩm lão phu. Đối diện với mấy cái này việc vặt, lão phu còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm..."

"Những việc này, liền giao cho ngươi tới an bài."

Nói xong.

Oanh

Như Lai lúc đột nhiên, Hoa Mãn lâu rời đi cũng là không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, lời còn chưa dứt, thậm chí không đợi Vương Thiên Cơ lấy lại tinh thần, quanh thân uy áp đã ầm ầm tiêu tán, lần nữa ngẩng đầu, nơi nào còn có Hoa Mãn lâu cái bóng?

Quân chủ hạ lệnh, hạ thần tuân thủ làm việc, đây là bình thường thế tục thông thường.

Chính như Hoa Mãn lâu cùng Vương Thiên Cơ.

Nhưng lúc này, Vương Thiên Cơ đứng vững tại chỗ, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, nào có lập tức trả lời mật thám, nhường người sau tuân thủ Hoa Mãn lâu ý chí làm việc ý tứ?

Đáy mắt càng lóe lên một vệt trầm trọng.

Hoang Man Vu Thần!

Đây là Hoa Mãn lâu vừa rồi cái kia lời nói bên trong duy nhất để ý.

Chẳng lẽ, lúc này đại thế dùng Hoa Mãn lâu dốc hết sức trấn áp còn chưa đủ vững chắc?

Hắn

"Tại kiêng kị Hoang Man Vu Thần?"

Nghĩ tới đây, Vương Thiên Cơ trong lòng nhất thời máy động, trong đầu một phần tâm tư, cũng không còn cách nào ngăn chặn, kịch liệt chưng bốc lên.

...

------------.