Chương 1114: Mật trù!

Chương 1114: Mật trù!

"Không thể do dự nữa!"

Cảm thụ được Hoa Mãn lâu không biết là chân thân hay là giả thân buông xuống dư uy sắp tiêu tán, Vương Thiên Cơ đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, lập tức một bước bước ra doanh trướng.

Lúc này.

Oanh

Dư uy chấn động!

Hô

Trong nháy mắt, mấy chục đạo thân ảnh theo lớn như vậy doanh địa các nơi lao tới tới, vẻ mặt hoặc kinh ngạc, hoặc trang nghiêm, thấy độc thân mà ra Vương Thiên Cơ, dồn dập dừng bước lại.

"Vương huynh."

"Hoa đại nhân tới? !"

"Có thể có cái gì căn dặn?"

Động thiên trong nháy mắt đều tới, hiển nhiên là bị Hoa Mãn lâu dư uy hấp dẫn, mà đây chính là Vương Thiên Cơ mục đích.

Đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Đại nhân xác thực có lệnh."

"Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh có chỗ động tĩnh..."

Vương Thiên Cơ nắm vừa rồi đối Hoa Mãn lâu đã nói lại nói một lần, thế nhưng thiên về khá rõ ràng cùng vừa mới khác nhau, lại nhiều hơn một bộ phận.

"Bọn hắn hình thức hiểm trở, chắc chắn có mưu đồ, rất có thể sẽ cải biến trước đó phương châm, cố gắng tiến vào Dược thần phủ bổ sung cần thiết... Đây là áp lực của chúng ta, cũng là chúng ta đem bọn hắn nhất cử diệt trừ cơ hội!"

"Việc này, bọn hắn chắc chắn không dám điều động quá nhiều người hành động, bởi vì dạng này mục tiêu quá lớn, khẳng định không kịp chúng ta. Nhưng, chúng ta cũng không thể phớt lờ."

"Nắm chặt thời gian khôi phục trạng thái, này một cơ hội, chúng ta nhất định phải bắt lấy. Lão phu sẽ suất lĩnh một nhánh đội ngũ tiến vào Dược thần phủ, phục kích bọn hắn!"

Dược thần phủ phục kích!

Cái này là Hoa Mãn lâu vừa rồi an bài?

Chúng động thiên nghe vậy chấn động trong lòng, đối Vương Thiên Cơ này phân phó không có chút nào nghi vấn, nhận định là Hoa Mãn lâu an bài, hoàn toàn không có có ý thức đến, tại Vương Thiên Cơ này an bài bên trong, không có chút nào đề cập Hoa Mãn lâu nửa chữ!

Vương Thiên Cơ càng là trấn định, mảy may không cho mọi người bất luận cái gì cơ hội nói chuyện, tiếp tục nói.

"Các ngươi người, cũng tăng thêm tốc độ chạy đến, thời gian cấp bách."

"Đồng thời, vì hành động thống nhất, cùng kế hoạch thành công áp dụng, cần các vị đem gia tộc tồn trữ thần nguyên đưa tới, giao cho lão phu an bài, dùng cam đoan trận chiến này phần thắng."

Đại Đạo thần nguyên?

Tập trung ở Vương Thiên Cơ trên tay?

Lần này, chúng động thiên cuối cùng nhịn không được nhíu mày.

Dù sao, Đại Đạo thần nguyên có thể là trên thế giới đứng đầu nhất tài nguyên tu luyện, mỗi một phe, đều là bọn hắn phí rất nhiều sức lực dự trữ, càng là lá bài tẩy của bọn hắn một trong.

Lại muốn giao cho Vương Thiên Cơ?

Bọn hắn phản ứng đầu tiên khẳng định là không tình nguyện, có thể là, làm nghĩ đến đây là Hoa Mãn lâu căn dặn...

Tốt

"Việc này do Vương huynh định đoạt, chúng ta yên tâm."

Có động thiên gật đầu, không nghi ngờ gì, dù cho có người hoài nghi, vừa nghĩ tới Hoa Mãn lâu cũng là chặt đứt trong lòng hoài nghi, căn bản không có nghĩ đến, Vương Thiên Cơ vậy mà lại có lớn như vậy dũng khí, dám giả truyền Hoa Mãn lâu chi mệnh.

Ừm

Vương Thiên Cơ nhẹ gật nhẹ đầu hướng mọi người ra hiệu, toàn bộ quá trình vẻ mặt bình tĩnh tới cực điểm, tựa hồ phản ứng của mọi người đều nằm trong dự đoán của hắn, sau đó thản nhiên quay người quay trở về doanh trướng của mình.

Kỳ quái mệnh lệnh.

Bất quá cũng tính nói còn nghe được.

Chúng động thiên liếc nhìn nhau, tựa hồ cũng không có phát giác cái gì quái dị, dồn dập gật đầu ra hiệu sau đó rời đi.

Chẳng qua là, khi bọn hắn bên trong người cuối cùng rời đi thời điểm, không người thấy, Vương Thiên Cơ doanh trướng về sau, đang có một đôi mắt nhìn chăm chú lấy bọn hắn, không phải Vương Thiên Cơ bản thân là ai?

Yên tĩnh.

Băng lãnh!

Càng có một tia vô pháp ẩn giấu khẩn trương.

Ngay tại người cuối cùng thân ảnh biến mất tại tầm mắt của chính mình bên trong.

Ầm

Vương Thiên Cơ mãnh liệt bó gối ngay tại chỗ.

"Vừa vặn, không đến một khắc đồng hồ!"

Hô

Trong doanh trướng, một luồng kình phong cuốn lên, quanh quẩn Vương Thiên Cơ tả hữu, như điên gió mưa rào, càng ngày càng mãnh liệt, dần dần có màu sắc, khói xám bốc hơi, từng đạo từng đạo bóng mờ ở trong đó xuất hiện, nếu là có người thấy cảnh này bất ngờ sẽ phát hiện, những bóng người này, chính là vừa rồi đi vào hắn doanh trướng trước đó chúng động thiên!

Hô

Bóng người mơ hồ, thế nhưng tại chung quanh bọn hắn, từng đạo mê ly đường cong lại càng ngày càng rõ ràng. Khí tức phun trào, có thể ngoài dự liệu chính là, Vương Thiên Cơ rõ ràng không có ở chung quanh làm bất luận cái gì phong cấm, toàn bộ doanh địa vậy mà không có người nào phát giác này trong doanh trướng quỷ dị.

Đúng thế.

Không có người nào.

Chỉ sợ liền Hoa Mãn lâu chân thân đến tận đây thấy cảnh này, cũng không rõ ràng Vương Thiên Cơ lúc này thi triển chính là bí thuật gì.

Liền là phóng nhãn toàn bộ Thần Hữu đại lục, chỉ sợ cũng chỉ có một người có thể thấy rõ Vương Thiên Cơ lúc này hành động, cái kia chính là...

Lý Vân Dật!

Bởi vì, Vương Thiên Cơ lúc này đang đang diễn hóa, rõ ràng là...

Nhân quả lực lượng!

Chuỗi nhân quả!

Hắn cũng nắm trong tay nhân quả lực lượng? !

Chỉ rõ ràng nhất có thể nhìn ra được, hắn đối nhân quả lực lượng thao túng kém xa tít tắp Lý Vân Dật như vậy huy sái tự nhiên, chẳng qua là mô phỏng hóa này chút chuỗi nhân quả, liền cơ hồ hao hết hắn tất cả lực lượng, tượng bùn trên mặt trắng bệch như tờ giấy.

Cuối cùng.

Làm này chút chuỗi nhân quả rõ ràng tới trình độ nhất định trong nháy mắt, cơ hồ kiệt lực Vương Thiên Cơ đáy mắt đột nhiên nổi lên một đoàn tinh mang, sau đó.

Đoạn

Hô

Một đạo kim sắc vầng sáng bỗng nhiên từ trong tay của hắn nổi lên, như một cây chủy thủ, hướng trước người dây dưa chuỗi nhân quả chém đi.

Phốc

Đường đoạn!

Hơn mười người ảnh càng là trong nháy mắt tan biến, giờ khắc này, Vương Thiên Cơ tựa hồ gặp một loại nào đó mãnh liệt cắn trả, một ngụm nồng đậm máu tươi từ trong miệng bắn ra, cả người trực tiếp cắm đầu xuống đất ngã.

Thế nhưng, khi hắn chật vật từ dưới đất bò dậy, tràn đầy vết máu hiển thị rõ trên gương mặt dữ tợn nào có nửa điểm vẻ thống khổ, vừa vặn tương phản...

Dữ tợn!

Tàn nhẫn!

Nhìn xem trước người mình không có vật gì trống rỗng, âm u rét lạnh tiếng cười vang vọng toàn bộ doanh trướng.

"Xong rồi!"

"Không đến một khắc đồng hồ!"

"Cho dù hắn phản ứng lại, cũng tuyệt đối dò xét tra không được trên người của ta!"

Hắn

Vương Thiên Cơ lúc này nói là ai?

Là ai, có thể làm cho hắn kiêng kỵ như vậy?

Này đáp án đơn giản không nên quá đơn giản...

Tất nhiên là Hoa Mãn lâu!

Nhưng

Vương Thiên Cơ vì sao muốn dùng này loại gần như tự mình hại mình phương thức, che đậy Hoa Mãn lâu?

Hắn muốn làm phản?

Đây đương nhiên là không thể nào. Hắn đã phản bội nhân tộc, nếu như là những người khác quay đầu là bờ, có lẽ còn có thể bị Đại Hạ vương tiếp nhận, có thể là hắn, làm đêm qua một trận chiến người chủ trì một trong, là tuyệt đối không có khả năng bị Nhân tộc liên minh tiếp nhận.

Hắn không phải làm phản.

Chẳng qua là tại cho mình tìm kiếm đường lui, tìm kiếm... Một phần cơ duyên!

Phá cảnh cơ duyên!

"Hắn không phải chắc thắng... Tối thiểu nhất, trên đời này còn có hắn kiêng kị người..."

"Cho nên, hắn cũng có thể sẽ thua!"

"Thế nhưng ta, tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì thất bại!"

Vương Thiên Cơ khí tức uể oải, cùng đáy mắt lấp lánh sáng rực tinh mang lại bắn ra một loại khác hoàn toàn khác biệt hào quang.

Đây là...

Dã tâm hào quang!

Hắn vô pháp hoàn toàn tin tưởng Hoa Mãn lâu, so ra mà nói, hắn càng tin tưởng mình, cho nên, mới có trận này che đậy Hoa Mãn lâu mưu đồ bí mật.

Đương nhiên, này, chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Chẳng qua là từ những thứ này động thiên trên tay "Đánh cắp" Thượng Cổ Thần nguyên, có lẽ có thể làm cho hắn thành công đột phá động thiên chi cảnh, nhưng, ẩn nhẫn vài vạn năm, thậm chí mượn nhờ Ma giáo bí thuật đoạt xá trùng sinh dùng kéo dài tính mạng của mình, mục đích của hắn lại há lại chỉ có từng đó là động thiên đơn giản như vậy?

Thần Đạo!

Chỉ có thần đạo, mới thật sự là siêu thoát!

"Còn có hai bước!"

"Chỉ phải hoàn thành này hai bước... Ta từ vô địch thiên hạ!"

Trầm thấp tiếng rống tại đây trong doanh trướng không ngừng bốc hơi, tràn ngập điên cuồng, để cho người ta không rét mà run.

Còn có hai bước?

Một bước cuối cùng, tự nhiên là Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm quy tắc thiên bi. Bởi vì trên đời vẻn vẹn biết, chỉ có chúng nó mới là có được phá cảnh Thần Đạo hi vọng.

Mà tại quy tắc thiên bi trước đó một bước kia, lại là cái gì?

Kỳ thật, Vương Thiên Cơ đối những cái kia động thiên an bài bên trong, đã có lộ ra, chính là...

Dược thần phủ!

Đại Đạo thần nguyên, chỉ có thể gia tăng hắn đối đại đạo thiên đạo cảm ngộ, ngưng hóa đạo loại, lại không cách nào nhường thân thể của hắn hoàn thành triệt để nhất thuế biến.

Dược thần phủ, là lựa chọn duy nhất của hắn!

Cho nên.

Phục sát mới không phải mục đích của hắn, hắn mục đích thực sự là...

Cưỡng đoạt!

...

Vương Thiên Cơ mưu đồ bí mật không thể bảo là không tàn nhẫn.

Hắn chiêu này giả truyền thánh chỉ, theo các đại Thánh Tông hoàng triều động thiên, cũng là chính mình đồng bạn trên tay mưu đồ bí mật Đại Đạo thần nguyên, đối chính hắn tự nhiên là có vô số chỗ tốt, nhưng cũng tương đương với trên phạm vi lớn giảm bớt bọn hắn một phương này bền bỉ tác chiến năng lực.

Càng quan trọng hơn là.

Hắn cũng tương đương với trực tiếp âm Hoa Mãn lâu một tay.

Cái gọi là to gan lớn mật, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Mà giờ này khắc này.

Trung Thần châu, Đại Hạ hoàng triều.

Không người nào biết Vương Thiên Cơ này một mưu đồ bí mật, bởi vì hắn ngay cả mình cùng mặt khác động thiên trên thân liên quan tới lúc này chuỗi nhân quả đều chặt đứt, đừng nói những người khác, liền là dùng Lý Vân Dật hiện tại đối nhân quả lực lượng chưởng khống, sợ là cũng không cách nào đem những cái kia chuỗi nhân quả phục hồi như cũ, tự nhiên cũng không cách nào phát giác.

Lúc này, bản thể của hắn còn tại toà kia thuộc về Đại Hạ vương trong cung điện, đang đang vì hắn người tố liền mệnh cách, hoàn thành sinh mệnh cấp độ lột xác to lớn cùng nhảy vọt!

Chỉ bất quá, hiện tại tiêu điểm, đã không còn là hạ vận.

Hạ vận đã hoàn thành đột phá, lúc này đang ở một bên khoanh chân chỉnh đốn, trên mặt tràn ngập không đè nén được phấn khởi, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, mừng rỡ như điên mà nhìn mình trong thức hải trôi nổi cái viên kia ngọc thạch bộ dáng mệnh cách.

Dù cho.

Nó hiện tại không có bất kỳ cái gì gợn sóng, toàn thể đều bị một tầng ánh sáng màu bạc bao phủ phong tỏa.

Đúng thế.

Cùng viên Thanh Hải một dạng, Lý Vân Dật cũng phong cấm mệnh của hắn ô vuông.

Hiện tại, còn không phải bọn hắn đột phá thời điểm.

Thượng Cổ kiếp ấn, Dược thần phố, mới thật sự là lượng kiếm thời khắc!

Lúc này khoanh chân vào chỗ tại trong đại điện, đang tiếp thụ Lý Vân Dật trợ giúp tăng lên là một cái khác động thiên, hắn thậm chí không thuộc về Đại Hạ hoàng triều, thế nhưng đối mặt Đại Hạ vương cùng Lý Vân Dật cung cấp cơ hội này, hắn vẫn là tiếp nhận.

Hoặc là nói.

Không ai cự tuyệt!

Này cũng không chỉ là bởi vì vô địch cấp độ là mỗi một cái động thiên tha thiết ước mơ cảnh giới. Chính như trước đó nói, vô địch chi cảnh tuy làm lòng người sinh hướng tới, thế nhưng tại sinh tử cùng vận mệnh trước mặt, khẳng định vẫn là sẽ có lưỡng lự.

Trước đó hạ vận liền là ví dụ.

Bất quá, hạ vận sở dĩ sảng khoái đáp ứng, nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì tin tưởng Đại Hạ vương đối Lý Vân Dật tín nhiệm, mặt khác động thiên liền không phải là bởi vì nguyên nhân này.

Bởi vì bọn hắn biết, chính mình vô pháp cự tuyệt!

Cự tuyệt, cũng là cần đòi lý do.

Bọn hắn một khi cự tuyệt, là bởi vì tự thân thái độ cùng lập trường không kiên định sao?

Bọn hắn vô pháp cam đoan, Đại Hạ vương có thể hay không bởi vậy đối với mình sinh ra khúc mắc trong lòng cùng cảnh giác, nhưng là có thể nghĩ tới là, ba ngày sau... Không, lúc này phải nói là hai ngày sau, hai ngày sau trận đại chiến kia, bọn hắn chỉ sợ liền tham gia tư cách cũng không có.

Bởi vì.

Bọn hắn đã biết chuyện này.

Đã biết, Lý Vân Dật cùng Đại Hạ vương có được để bọn hắn đột phá vô địch chi cảnh bí mật!

Này có thể nói là trên đời này nhất bí mật trọng yếu, không chỉ là tại đây lịch sử tính thời khắc mấu chốt, đối tương lai càng là như vậy!

Cho nên.

Bọn hắn căn bản không có quyền cự tuyệt, chỉ có thể tiếp nhận.

Cũng chính vì vậy, Lý Vân Dật hành động dâng lên cũng càng thêm thuận lợi, chỉ cần kéo dài trợ giúp bọn hắn ngưng hóa vô địch mệnh cách chính là. Chẳng qua là tại lúc này, mặc dù Lý Vân Dật trở thành lúc này tuyệt đối tiêu điểm, nhưng liền Đại Hạ vương đều không có ý thức được, Lý Vân Dật trợ giúp những người này ngưng hóa vô địch mệnh cách, đã ròng rã nửa ngày nhiều thời giờ không có nghỉ ngơi, hồn lực bốc hơi, đang ở điên cuồng tiêu hao, hắn một cái Đạo Quân, ở đâu ra nhiều như vậy dự trữ?

Hạ vận chú ý tới.

Nhưng điểm này tại Lý Vân Dật trên thân sớm có nổi bật, hắn đã "Không cảm thấy kinh ngạc" cho nên mới không có để ý.

Không người thấy, tại trong khoảng cách Thần Châu, thậm chí Thần Hữu đại lục mảnh không gian này cách xa nhau không biết bao nhiêu tầng bình chướng một không gian khác, Vu tộc Thánh Uyên, một trận đã kéo dài mấy ngày sát lục, vẫn còn tiếp tục.

Này, chính là Lý Vân Dật hồn lực vô cùng vô tận nơi phát ra ——

Ma Linh phân thân, thượng cổ Yêu Linh!

Đang là thông qua không ngừng sát lục, Lý Vân Dật mới một mực có thể đem trạng thái của mình từ đầu tới cuối duy trì tại đỉnh phong nhất. Thế nhưng, một ngày này, cùng trước đó những Thiên đó khác biệt chính là, này mảnh sương mù mông lung trong thiên địa, lại nhiều thêm một bóng người, cũng không phải Lý Vân Dật mặt khác linh thân, hai con mắt của hắn khóa chặt tại Lý Vân Dật Ma Linh trên phân thân nhìn rất lâu, cuối cùng mở miệng, thanh âm trầm thấp truyền vang toàn bộ thiên địa.

A

"Không nghĩ tới, ta Huyết Nguyệt ma giáo thánh binh, ngươi dùng cũng là so ta cái này chân chính giáo chủ còn muốn thuận tay."

Một câu hời hợt trêu chọc, lại đủ để đạo tận thân phận của người này.

Huyết Nguyệt ma giáo.

Giáo chủ!

Không phải đệ nhị Huyết Nguyệt lại là người phương nào?

Từ khi thế ngoại sinh linh cùng nhân tộc phản đồ truyền ngôn tại Trung Thần châu bên trên bắt đầu khuếch tán, hắn tựa như là biến mất một dạng, hôm nay, vậy mà xuất hiện nơi này?

Hô

Vô thanh vô tức, đệ nhị Huyết Nguyệt sau lưng, một cái Lý Vân Dật xuất hiện, quanh thân có khói đen dập dờn, khí tức tối tăm, vẻ mặt bình tĩnh nhìn đệ nhị Huyết Nguyệt liếc mắt, không có một chút xíu kinh ngạc.

Hắn dĩ nhiên sẽ không kinh ngạc.

Nơi này là Vu tộc Thánh Uyên, ngoại trừ Hoa Mãn lâu bên ngoài, chỉ có hắn một người nắm giữ tiến vào nơi này biện pháp, đệ nhị Huyết Nguyệt sở dĩ có thể xuất hiện ở đây, tự nhiên chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là ——

Đệ nhị Huyết Nguyệt, vốn là hắn mời tới!

Hoặc là nói.

Này vốn là một trận

Ước định!

------------.