Chương 1115: Không ai cản nổi!

Chương 1115: Không ai cản nổi!

"Tuy là Ma binh, nhưng cũng phải nhìn nắm giữ ở trong tay ai."

Lý Vân Dật u u tiếng nói theo phía sau lưng truyền đến, đệ nhị Huyết Nguyệt lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái.

Không thoải mái.

Hắn vốn là tùy ý một câu trêu chọc mà thôi, trên thực tế cũng không có tâm tư khác, có thể là Lý Vân Dật câu này đáp lại rõ ràng liền cũng không phải là như thế, khiến cho hắn cảm nhận được phá lệ khó chịu, rất là không thoải mái.

Tuy là Ma binh...

Lý Vân Dật trong lời nói đến tột cùng ẩn chứa huyền cơ gì?

Đệ nhị Huyết Nguyệt vô ý thức suy tư, nhưng lập tức nản chí, xoay người lại, tức giận nói.

"Đừng tính toán ta, "

"Tiểu tử ngươi tâm có thể quá, đừng bộ lão phu."

"Nói đi, lần này nhường lão phu đến, ngươi muốn hỏi cái gì?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt một bộ không tình nguyện bộ dáng nhìn xem Lý Vân Dật, theo mặt ngoài nhìn lại, tựa hồ là sợ.

Sợ Lý Vân Dật trí tuệ.

Sợ Lý Vân Dật trù tính.

Nhưng trên thực tế, cũng là một loại chuyển thủ làm công.

Cùng Lý Vân Dật nhận biết đã lâu như vậy, hắn cũng quen thuộc Lý Vân Dật sáo lộ. Lý Vân Dật nhìn qua thanh đạm mỗi một câu bên trong đều có thể ẩn chứa một cái hố, huống chi này loại, rõ ràng là trong lời nói bẫy rập, hắn cũng không muốn mắc lừa.

Đến mức một câu cuối cùng hỏi thăm, thì là thật lòng.

Bởi vì trong lòng hắn xác thực có cái này lo nghĩ.

Tại Phong Vô Trần đám người trong mắt, hắn cùng Huyết Nguyệt ma giáo thối lui tương đương ngoài ý muốn, dĩ nhiên, sau này bọn hắn cũng biết, Trung Thần châu thượng lưu truyền những cái kia nghe đồn, đều là Lý Vân Dật mượn tiếng đệ nhị Huyết Nguyệt miệng cáo tri thiên hạ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, cũng xem như Thần Hữu đại lục trận này đại biến bắt đầu trọng yếu nhất đầu nguồn một trong.

Nhưng

Sau đó thì sao?

Huyết Nguyệt ma giáo tan biến biệt tích, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ cũng là như thế, tựa như là hư không tiêu thất một dạng.

Đương nhiên, hắn hôm nay hiện thân chứng minh, hắn cũng không có hư không tiêu thất, mà là ——

Ẩn giấu!

Hắn giấu ở rất nhiều Ma Giáo bên trong!

Đêm qua đại chiến, Trung Thần châu Ma giáo tại Âm Dương Ma Tôn dẫn đầu hạ xuất hiện, trên thực tế, hắn cũng lặn núp ở bên trong. Làm Lý Vân Dật xuất hiện, hắn suýt nữa tưởng rằng Lý Vân Dật khiến cho hắn hành động, kém chút liền đối Âm Dương Ma Tôn ra tay rồi, may mắn Lý Vân Dật ám chỉ kịp thời, hắn mới không có bại lộ tăm hơi.

Nhưng

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm khốn hoặc.

Ngay tại ngày hôm qua chờ thời điểm mấu chốt như thế, Lý Vân Dật đều không có khiến cho hắn ra tay, như vậy, người sau khiến cho hắn giấu ở rất nhiều Ma giáo trong đội ngũ, đến tột cùng là vì cái gì.

Cùng hôm nay gặp nhau, có thể hay không có quan hệ gì?

Đệ nhị Huyết Nguyệt lòng đầy nghi hoặc, trực tiếp hỏi lên.

"Tiểu tử, ngươi muốn cho lão phu phối hợp ngươi, cũng không thể cái gì đều không nói cho lão phu a?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt trong lời nói mơ hồ có ý uy hiếp, Lý Vân Dật nghe vậy lại không thèm để ý chút nào, cười nói.

"Vãn bối nhường tiền bối che giấu tung tích, đương nhiên là có thâm ý, chẳng qua là trước đó, cơ hội một mực không thành thục, cho nên mới một mực không có nói cho tiền bối."

Thời cơ không thành thục?

Trước đó?

Vậy bây giờ đâu?

Hiện tại để cho ta tới, là thời cơ chín muồi rồi?

Đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, đang muốn tiếp tục truy vấn, có thể Lý Vân Dật rõ ràng không có cho hắn cơ hội này, tiếp tục nói:

"Bất quá trước đó, vẫn là muốn hỏi trước một chút tiền bối, đêm qua rời đi về sau, vị kia... Có hay không động tĩnh khác?"

Vị kia!

Lý Vân Dật mặc dù không có trực tiếp điểm nổi danh họ, nhưng đệ nhị Huyết Nguyệt lại có thể không biết hắn chỉ là ai?

Ma Tổ!

Chắc chắn chỉ có Ma Tổ!

Hôm nay thiên hạ đại thế phức tạp  có thể nói là tạo thế chân vạc, trong đó dùng Ma giáo thoạt nhìn yếu nhất, mà hết thảy người trong ma giáo, động thiên không đủ thành đạo, có thể làm cho Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh để ý, tự nhiên chỉ có Ma Tổ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt có chút bất mãn Lý Vân Dật không quan tâm hắn truy vấn, nhưng vẫn là nhấn xuống tính tình, chi tiết đáp lại.

"Không có động tĩnh gì."

"Hoặc là nói, không xác định."

"Hắn nhưng là Ma Tổ, muốn làm cái gì căn bản không cần muốn nói cho chúng ta biết, ta há có thể biết được?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt bĩu môi một cái, mặt lộ vẻ cười lạnh, tựa hồ đối với Ma Tổ rất có địch ý. Lý Vân Dật bắt được này hơi chi tiết nhỏ lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, lại không nói gì thêm, tiếp tục nói:

"Hắn là không đã hoài nghi thân phận của ngươi?"

Thân phận?

Đệ nhị Huyết Nguyệt bị Lý Vân Dật liên tục truy vấn, trên mặt cuối cùng lộ ra một chút thiếu kiên nhẫn, khoát tay nói: "Ta nói, hắn là vô địch, ta là động thiên, hắn lại có thể để ý thân phận của ta?"

"Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn cho ta làm cái gì?"

"Nếu như ngươi chỉ là muốn để cho ta tiềm phục tại chúng Ma giáo động thiên bên trong, dò xét Ma Tổ động tĩnh cùng thái độ, ta đây khuyên ngươi vẫn là thu này phân tâm đi, lão phu căn bản không có khả năng mang cho ngươi tới bất kỳ trợ giúp nào."

Đệ nhị Huyết Nguyệt hơi lộ ra sốt ruột nói, lại không phải cố ý giả vờ, mà là trong lòng chân thực cảm xúc biểu lộ.

Bởi vì.

Đây là sự thật.

Kỳ thật trong khoảng thời gian này, hắn cũng trong bóng tối phát lực, cố gắng dò xét đến Ma Tổ càng nhiều tình báo, cứ như vậy, làm Lý Vân Dật triệu hoán hắn, trong tay hắn có nhiều thứ hơn, cũng là có thể cùng Lý Vân Dật đổi lấy vật mình muốn.

Có thể kết quả ——

Không thu hoạch được gì!

Liên quan tới mặt khác, hắn có lẽ có chỗ tiến triển, thế nhưng tại Ma Tổ bên trên, hắn là thu hoạch gì đều không có, lúc này tự nhiên là có vẻ hơi tức đến nổ phổi.

Có thể làm Lý Vân Dật nghe được hắn lời nói này, trên mặt lại không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, phảng phất đệ nhị Huyết Nguyệt lời nói này hoàn toàn ở trong dự liệu của hắn, nhìn xem đệ nhị Huyết Nguyệt hơi lộ ra tức giận sắc mặt, đột nhiên cười.

"Không sai, hiện tại là vô dụng."

Nhưng

"Nếu như vãn bối có thể làm cho tiền bối đụng chạm lấy vô địch chi cảnh đâu?"

Đụng chạm...

Vô địch? !

Bành

Đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử ngưng tụ, trong nháy mắt... Bối rối!

Tại Lý Vân Dật mở miệng trước đó, hắn thiên tư vạn tưởng, cũng trăm triệu không nghĩ tới, sẽ theo Lý Vân Dật trong miệng nhảy ra một câu nói như vậy tới.

Vô địch?

Ngươi cho ta nói đùa đâu?

Hắn phản ứng đầu tiên cùng hạ vận đám người một dạng, hoàn toàn không cách nào tin tưởng, chẳng qua là, khi hắn thấy Lý Vân Dật đáy mắt nhấp nháy tinh mang cùng nghiêm túc, càng thấy một tia thật sâu mỏi mệt, lại thêm ——

Nơi xa cái kia đang đang kéo dài săn giết thượng cổ Yêu Linh, theo từng tôn thượng cổ Yêu Linh chết thảm, chúng nó ngã xuống tán loạn tinh thuần hồn lực như rơi vào một đạo động không đáy, biến mất không thấy gì nữa, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ nghĩ tới điều gì, đồng tử bỗng dưng co rụt lại, bình tĩnh nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Các ngươi hôm nay... Ngay tại bề bộn cái này? !"

"Đã sinh ra nhiều ít vô địch?"

Lời vừa ra khỏi miệng, đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên thấy một tia kỳ quái, nhịn không được lớn cau mày.

"Không đúng!"

"Nếu là thế gian này có vô địch xuất hiện, dù cho ta không phát hiện được, bọn hắn không có khả năng không phát hiện được..."

"Tiểu tử, ngươi gạt ta?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghi ngờ nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt bất thiện chi sắc lấp lánh, mạnh mẽ mà lẫm liệt ý chí đập vào mặt, Lý Vân Dật lại như không hề hay biết, lắc đầu nói:

"Vãn bối dĩ nhiên sẽ không lừa gạt tiền bối. Hiện tại, ta Nhân tộc liên minh một phương có lẽ không có vô địch chân chính sinh ra, nhưng tại Thượng Cổ kiếp ấn chính thức mở ra về sau, đã có thể không nhất định."

"Lý mỗ làm người cùng phẩm hạnh, tiền bối hẳn là biết được. Xin hỏi tiền bối, vãn bối gì từng nói qua bất luận cái gì khoác lác sao?"

Khoác lác?

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy, biểu lộ đầu tiên là cứng đờ.

Không có!

Tại trong ấn tượng của hắn, Lý Vân Dật đúng là thuộc về nói là làm cái chủng loại kia người, cơ hồ tất cả mọi người hứa hẹn đều sẽ hoàn thành.

Cho nên ——

"Đây là thật?"

"Các ngươi, thật sự có chế tạo vô địch chi năng? !"

Oanh

Đệ nhị Huyết Nguyệt thanh sắc trở nên càng thêm trầm thấp, nhưng, cũng càng kích động.

Bởi vì.

Đó là vô địch!

Trên đời động thiên, cái nào không hướng tới vô địch chi cảnh?

Nhất là đệ nhị Huyết Nguyệt, càng là như vậy!

Tại Hoang Man Vu Thần đánh giá bên trong, hắn gần như đã tính được là khoảng cách vô địch chi cảnh gần nhất cường giả, thế nhưng, đó cũng không phải chỉ hắn có thể bằng vào lực lượng của mình đột phá, mà là tại tán dương hắn nội tình cùng chiến lực.

Chính mình đột phá vô địch?

Gần như không có khả năng!

Nhất là trải qua đêm qua một trận chiến, thấy tận mắt Hoa Mãn lâu Ma Tổ Đại Hạ vương bày ra chiến lực, đệ nhị Huyết Nguyệt càng thật sâu cảm nhận được chính mình cùng chân chính vô địch ở giữa chênh lệch thật lớn.

Đó là một đạo hào rộng!

Vô luận hắn lại cố gắng thế nào, chỉ cần không phải thành tựu vô địch liền căn bản không có khả năng vượt tới hào rộng!

Tâm tình của hắn hấp tấp, một phần trong đó nguyên nhân cũng là bởi vì cái này.

Mà bây giờ, Lý Vân Dật vậy mà nói cho hắn biết, Nhân tộc liên minh một phương có đột phá vô địch chi cảnh biện pháp, hắn như thế nào còn có thể tiếp tục bình tĩnh? !

Nhưng sau một khắc, kém chút bị xúc động bao phủ chỗ có lý trí hắn đột nhiên tinh thần chấn động, lại ý thức được một vấn đề mới, lông mày hung hăng nhíu lại.

"Không đúng!"

"Ta là ma!"

"Mặc dù các ngươi thật nắm giữ tấn thăng vô địch biện pháp, há lại sẽ cáo tri tại ta?"

Đang khi nói chuyện, đệ nhị Huyết Nguyệt trên mặt tràn ngập sự không cam lòng, tiếng nói cuối cùng, cơ hồ đã thấp đến Liễu Trần cát bụi, nhỏ không thể nghe thấy, sau đó càng là ngẩng đầu, bất đắc dĩ nhìn về phía Lý Vân Dật, nói:

"Tiểu tử, ta hiểu rõ dã tâm của ngươi, đơn giản là muốn nhường lão phu đột phá vô địch, giúp các ngươi chém giết Ma Tổ... Nhưng, giết chết Ma Tổ về sau, bọn hắn há lại sẽ cho ta?"

"Chuyện này, chỉ sợ không phải ngươi ta có thể làm chủ được."

Giờ này khắc này, đệ nhị Huyết Nguyệt tâm tình đơn giản tựa như là xe cáp treo một dạng, lên lên xuống xuống, cuối cùng ngã xuống đáy cốc, tiếng nói tràn ngập không cam lòng cùng bất đắc dĩ, thậm chí đã bắt đầu tại vì vận mệnh của mình phát sầu.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Ma

"Lại như thế nào?"

"Chính như cái kia Ma binh, nó mặc dù bản chất là Ma binh, nhưng tương tự có thể làm gốc vương hiệu lực, thậm chí so mặt khác thần binh còn muốn thuận tay, ai có thể nói nó không phải một kiện chí bảo?"

"Huống chi, nếu nói ai có thể thoải mái nhất không nhiều tiếp cận Ma Tổ, tiền bối làm là một cái trong số đó, nếu là tiền bối nguyện ý làm như thế, bổn vương nhận định, những người khác sẽ không có ý kiến gì."

Ma binh?

Không có mặt khác ý kiến?

Nghe được Lý Vân Dật ví von, một cỗ cảm giác không thoải mái lần nữa xông lên đầu, đệ nhị Huyết Nguyệt lông mày nhíu lên, ở sâu trong nội tâm, đối vô địch chi cảnh ước mơ, cùng vì Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh hiệu lực lập trường ở giữa sinh ra mãnh liệt xung đột, khiến cho hắn trong lúc nhất thời đều không thể thu thập.

Vì vô địch chi cảnh... Hắn có khả năng hạ mình.

Nhưng

Mặc dù dạng này, cũng chỉ là "Sẽ không có ý kiến gì" ?

Trả lời như vậy, rõ ràng không cách nào làm cho hắn triệt để hài lòng. Có thể đúng lúc này, làm đệ nhị Huyết Nguyệt buồn rầu tại lúc này, Lý Vân Dật tiếng nói còn đang kéo dài truyền đến.

"Mong muốn thu hoạch, tất có đại giới."

"Đồng thời, tiền bối cùng Ma Tổ không giống nhau. Nếu như ta đoán được không sai, hắn mới thật sự là Phệ Thần giả, đến cho các ngươi, chẳng qua là tiếp nhận hắn võ đạo truyền thừa Ma giáo mà thôi."

"Trên đời này  có thể có Ma giáo tồn tại, nhưng... Nhất định vì nhân tộc chi ma!"

"Nếu là tiền bối đáp ứng điểm này, bổn vương cũng có thể hướng tiền bối hứa hẹn, đợi giết Ma Tổ về sau, bổn vương tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực, vì tiền bối hoàn thành cả đời chấp niệm, xây dựng một phương Ma quốc. Đã tiền bối đã là ta nhân tộc chi ma, chắc hẳn, sẽ không có bất luận cái gì người đối với cái này có ý kiến."

Ma quốc!

Lý Vân Dật lần nữa nói, đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử bỗng dưng ngưng tụ, bất ngờ có động tâm dấu hiệu.

Chỉ có thể nói, Lý Vân Dật chuyện thật sự là Thái Tinh chuẩn, cơ hồ mỗi một câu, đều đâm tại nội tâm của hắn mềm mại nhất địa phương.

Ma trung chi Vương.

Vô địch tôn sư!

Này dụ hoặc, quá lớn!

Nhưng, đệ nhị Huyết Nguyệt dù sao không phải nhân vật bình thường, chắc chắn sẽ không bởi vì Lý Vân Dật hai câu này hứa hẹn liền mất lý trí. Hắn chấn động trong lòng, cưỡng ép chặt đứt chính mình trong lòng khát vọng, lần nữa trầm giọng nói:

"Có thể là, này tất nhiên là xây dựng ở ta đã thành tựu vô địch, chém giết Ma Tổ điều kiện tiên quyết!"

"Ngươi lại như thế nào có thể bảo chứng, ta nhất định có thể thành tựu vô địch vị trí?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt đang nói những lời này thời điểm, thanh âm có chút run rẩy. Bởi vì, theo Lý Vân Dật như thế chậm rãi mà nói trên thân, hắn mơ hồ đoán được một loại khả năng.

Một loại.

Khiến cho hắn linh hồn cũng nhịn không được run rẩy khả năng.

Mà liền tại hắn khắc chế này loại không thể tưởng tượng phỏng đoán thời điểm, đột nhiên, Lý Vân Dật ngẩng đầu nhìn về phía hắn, một đôi tròng mắt óng ánh sáng long lanh, tựa như là xem thấu hắn linh hồn, nhường đệ nhị Huyết Nguyệt một trái tim chấn động mạnh một cái, lại cũng không còn cách nào tự kiềm chế.

Hắn phỏng đoán, là thật?

Cuối cùng.

"Tiền bối tuệ nhãn."

"Không sai, bí thuật này, chính là bổn vương nắm giữ."

"Ta như nhường ngươi thành vô địch, thiên hạ... Không ai cản nổi!"

------------.