Chương 1116: Săn ma!

Chương 1116: Săn ma!

"Ta như nhường ngươi thành vô địch..."

"Toàn bộ thiên hạ, không ai cản nổi!"

Hô

Lý Vân Dật âm điệu cũng không cao, chẳng qua là bình thường mà thôi, đồng thời tại Ma Linh phân thân sát lục đưa tới nổ vang bên trong rất nhanh liền tiêu tán tại giữa phiến thiên địa này.

Nhưng

Nó lại càng như một đạo bôn lôi, trực tiếp vang vọng... Không, hẳn là trực tiếp bổ ra đệ nhị Huyết Nguyệt đầu, nhường cả người hắn nghẹn họng nhìn trân trối sững sờ tại tại chỗ, như là tượng bùn, triệt để trợn tròn mắt.

Này phần bí thuật kẻ khai thác cùng nắm giữ người, lại là Lý Vân Dật, mà không phải Đại Hạ vương hoặc là Đại Tần vương? !

Cái này sao có thể?

Dù cho nghĩ tới loại khả năng này, thế nhưng, làm một màn này thật trở thành hiện thực, đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn cảm giác mình như trong mộng, vô pháp tỉnh lại.

Bất quá.

Hắn rất nhanh đã tìm được thuyết phục lý do của mình.

Nếu quả như thật là Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương nắm giữ lấy đột phá vô địch chi cảnh pháp môn, như vậy, nhân tộc này vài vạn năm đến, thật sẽ không có một cái nào cường giả vô địch sinh ra sao?

Này rõ ràng là không thể nào.

Ngũ đại vô địch, trấn thủ thiên hạ, kỳ thật tạo thành một cái hoàn mỹ cân bằng, ngũ đại vô địch lẫn nhau ngăn chế, người này cũng không thể làm gì được người kia. Mà chỉ cần nhân tộc bên trong nhiều sinh ra một cái vô địch, liền có thể có được cải biến toàn bộ Thần Hữu đại lục toàn cục cơ hội, dưới loại tình huống này, Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương nếu là thật nắm giữ lấy phương pháp này, bọn hắn sẽ cam lòng ép trên tay không ném ra lá bài tẩy này sao?

Tuyệt đối sẽ không!

Cho nên, loại bỏ này hai đều có thể có thể, cuối cùng còn lại, cũng chỉ có Lý Vân Dật.

Nhưng

Cho dù là lý trí nói với chính mình, Lý Vân Dật nói tới đây đều là thật, cũng là có khả năng nhất, đệ nhị Huyết Nguyệt trong lúc nhất thời vẫn là không cách nào tiêu hóa này làm người khiếp sợ tin tức.

Bởi vì.

Này quá đột ngột.

Cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

Hắn quen thuộc Lý Vân Dật.

Đã sớm nghiên cứu qua liên quan tới Lý Vân Dật lịch sử.

Theo bước vào võ đạo, đến nay bất quá là mấy năm, liền đã thành tựu Đạo Quân vị trí... Phóng nhãn toàn bộ Thần Hữu đại lục lịch sử, Lý Vân Dật cũng tuyệt đối là trẻ tuổi nhất Đạo Quân, không có cái thứ hai.

Đồng thời, trong đó nhất đoạn, là hắn tận mắt chứng kiến!

Mà bây giờ, hắn lại một lần sáng tạo ra lịch sử ——

Hiệp trợ động thiên, tấn thăng vô địch!

Hắn là ——

Ma quỷ sao?

Vẫn là nói, hắn kỳ thật chính là này Thần Hữu đại lục Thiên Đạo hình người hóa thân?

Nhìn trước mắt Lý Vân Dật, đệ nhị Huyết Nguyệt bất ngờ có một loại một chút cũng cảm giác không chân thật, chỉnh cái đầu đều là tỉnh tỉnh.

Này Lý Vân Dật, thật chính là cái kia một năm trước còn tại cùng môn đồ của mình Lỗ Ngôn chém giết Nam Sở Nhiếp Chính vương sao?

Thời gian ngắn như vậy, trên người hắn tại sao kinh người như thế thuế biến?

Đơn giản yêu nghiệt!

Bên này, đệ nhị Huyết Nguyệt lâm vào thật sâu mờ mịt cùng trong khiếp sợ vô pháp tự kềm chế, đang đắm chìm trong tâm linh của mình trong gió lốc lúc, đột nhiên.

"Dĩ nhiên."

"Có một số việc, bổn vương nhất định phải cùng tiền bối thẳng thắn."

Lý Vân Dật chừa cho hắn đầy đủ tỉnh táo thời gian, thanh âm lần nữa truyền đến, đồng thời lần này, tiếng nói của hắn thậm chí so vừa rồi còn nhiều hơn mấy phần ngưng trọng cùng nghiêm túc, nhường đệ nhị Huyết Nguyệt lập tức thu hồi chấn động hồn phách.

Thẳng thắn?

Thẳng thắn cái gì?

Vô địch chi cảnh, đây đã là chỗ tốt lớn nhất, tha thiết ước mơ, Lý Vân Dật làm sao đột nhiên bày ra một bộ còn thua thiệt chính mình bộ dáng?

Đệ nhị Huyết Nguyệt không hiểu.

Mãi đến.

"Mệnh cách... Nắm giữ ta sinh tử? !"

Nghe nói Lý Vân Dật trợ giúp chính mình ngưng tụ mệnh cách tai hại, giống như những người khác, đệ nhị Huyết Nguyệt sắc mặt cũng lập tức trở nên cực độ âm trầm, tơ sợi lạnh lẻo theo trên người hắn bắn ra mà ra, để cho người ta không rét mà run.

Phản ứng của hắn, so những người khác còn mãnh liệt hơn.

Bởi vì.

Hắn là ma!

Hắn so hạ vận bọn người để ý tự do, càng không muốn bị những người khác quyết định vận mệnh của mình!

Nhưng

Nếu như không đáp ứng, chính mình liền không khả năng đột phá vô địch chi cảnh, càng không khả năng hoàn thành đời này chính mình lớn nhất chấp niệm, mở ra một phương chân chính thuộc về bọn hắn Ma giáo Ma quốc!

Suy nghĩ, gian nan!

Lựa chọn, càng gian nan!

Hô

Toàn bộ thiên địa yên tĩnh, liền Ma Linh phân thân cũng bị Lý Vân Dật khu đến chỗ xa hơn đi săn giết thượng cổ Yêu Linh.

Như thế bước then chốt, đệ nhị Huyết Nguyệt sẽ lựa chọn như thế nào?

Cuối cùng.

"Bực này điều kiện... Ngươi liền không sợ lão phu thẹn quá hoá giận, nhất cử đưa ngươi đánh giết?"

Oanh

Khí tức băng hàn đập vào mặt, trong đó càng bọc lấy vô tận sát ý, đệ nhị Huyết Nguyệt một đôi mắt chẳng biết lúc nào đã triệt để hóa thành huyết hồng chi sắc, tràn ngập vô tận bạo ngược cùng lửa giận.

Có thể Lý Vân Dật vẻ mặt vẫn như cũ thanh lãnh, tựa như là căn bản không có cảm nhận được này gần trong gang tấc uy hiếp, quanh người ánh sáng màu bạc lóe lên, nói.

"Nếu như sợ, bổn vương tự nhiên là sẽ không tới."

Lý Vân Dật căn bản không sợ!

Đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử huyết quang lóe lên, đang muốn tiếp tục gia tăng uy thế nói cái gì, đột nhiên, Lý Vân Dật không có cho hắn cơ hội nói chuyện, tiếp tục nói.

"Tiền bối cũng không cần dùng cáo bí nói chuyện uy hiếp bổn vương, bởi vì bổn vương tin tưởng, ngươi không phải loại người này, không làm được loại sự tình này."

"Đồng thời..."

Mật báo?

Ta không phải loại người này?

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật, trăm triệu không nghĩ tới người sau vậy mà lại nói ra những lời này đến, càng không có nghĩ tới chính là, Lý Vân Dật lại sẽ đem hắn xem như thế thấu triệt.

Không sai.

Ngay tại vừa rồi, thật sự là hắn là muốn dùng loại biện pháp này uy hiếp Lý Vân Dật, dùng thăm dò đối phương phải chăng còn có chỗ thương lượng, lại bị Lý Vân Dật sớm nói.

Đồng thời.

Loại sự tình này... Hắn xác thực khinh thường đi làm.

Cũng không phải bởi vì tự phụ thanh cao, mà là làm như vậy với hắn mà nói căn bản cũng không có chỗ tốt gì.

Hắn vạch trần Lý Vân Dật cùng Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh có kế hoạch này cùng chuẩn bị, có thể cho hắn đổi lấy thành tựu vô địch cơ hội sao?

Không có khả năng!

Nếu như Ma Tổ cũng nắm giữ phương pháp này, hắn Ma giáo vô địch liền không chỉ hắn một người.

Nếu không có chỗ tốt, còn lại bởi vậy đắc tội Lý Vân Dật, chính mình vì sao muốn làm?

Điểm này, Lý Vân Dật cũng nhìn thấu!

Đồng thời...

Còn có cái gì?

Lý Vân Dật lời còn chưa nói hết, đệ nhị Huyết Nguyệt nghe được, có thể không đợi hắn tiếp tục lắng nghe, đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật trên thân bao phủ hào quang đột nhiên biến ảo, ánh bạc thu lại, hóa thành kim quang bốc hơi, sương trắng tràn ngập, tựa như là đột nhiên đổi thành một người khác.

Không sai.

Thật sự là hắn đột nhiên đổi, chỉ bất quá đổi không phải người, mà là...

Phân linh!

Tại đệ nhị Huyết Nguyệt kinh ngạc nhìn soi mói, ánh sáng màu vàng óng sáng lạn, cùng sương trắng xen lẫn, bao phủ xung quanh trăm dặm, trong đó sương trắng tràn ngập lực lượng, thậm chí khiến cho hắn cũng nhịn không được mơ hồ rung động.

Đây là...

Sinh Mệnh chi lực!

Nồng đậm!

Tinh thuần!

Đệ nhị Huyết Nguyệt tin tưởng, mặc kệ là hắn Ma giáo, vẫn là võ giả bình thường, đối mặt này mênh mông lực lượng đều sẽ không có cách nào tự kiềm chế. Đây là trên đời trân quý nhất, cũng là tinh thuần nhất lực lượng một trong.

Nhưng

Lúc này những lực lượng này liền bày ở trước mắt, gần trong gang tấc, đệ nhị Huyết Nguyệt nhưng không có lấy tay đi lấy. Không phải là bởi vì không nghĩ, mà là...

Không dám!

Đúng vậy, liền là không dám!

Oanh

Tại đệ nhị Huyết Nguyệt khiếp sợ nhìn soi mói, kim quang bắn ra, nhìn qua sắc bén vô tình, lại tinh diệu vô cùng hòa thành từng đạo màu vàng kim vệt hoa văn, xen lẫn dung hợp, chẳng qua là trong nháy mắt, một tòa rộng rãi đại trận liền xuất hiện ở trước mắt, tràn trề uy thế đập vào mặt trong nháy mắt, đệ nhị Huyết Nguyệt bất ngờ cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn rung động hòa...

Hoảng sợ!

"Trấn ma pháp trận? !"

Không sai, chính là trấn ma pháp trận!

Nhưng

Cùng đêm qua Lý Vân Dật mượn nhờ chúng động Thiên Chi Thủ hóa thành trấn ma pháp trận lại có khác nhau. Trong đó lực lượng càng thêm thuần túy là một bộ phận, càng quan trọng hơn là, tích chứa trong đó Lăng Liệt cùng bá đạo!

Như mũi kiếm duệ!

Như đao vô tình!

Nó tựa hồ đã triệt để thuế biến, không nữa chỉ là vì trấn áp mà sinh, mà là...

Sát lục!

Trực chỉ ma chủng sát lục!

Đồng thời.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt huyết quang ngưng tụ, nhìn về phía trước mắt sương trắng ánh vàng xen lẫn chỗ sâu nhất, đồng tử cực tốc nhảy lên, cảm giác bất an càng ngày càng mãnh liệt, khiến cho hắn vậy mà sinh ra một loại mau thoát đi nơi này xúc động.

Này trấn ma pháp trận hạch tâm chỗ sâu, ẩn chứa càng cường đại hơn sát chiêu!

Là trực chỉ sinh mệnh sát chiêu.

Càng là... Tựa hồ liền hắn đều không thể ngăn cản sát chiêu!

Đây là cái gì thủ đoạn?

Đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng bốc hơi lên kinh đào hải lãng, không thể tin được chính mình bản năng phán đoán, chủ yếu là không thể tin được, Lý Vân Dật vậy mà có được có khả năng chém giết thủ đoạn của hắn.

Mãi đến.

"Ta xưng hô nó vì... Thí Thần nhất chỉ."

Lý Vân Dật bình tĩnh vô tình thanh âm theo bên người truyền đến, trong đó không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, tựa hồ chỉ là đơn thuần giới thiệu, đạo nói một cái không thể nghi ngờ sự thật.

"Cho dù hắn biết ta sát tâm, bằng vào này trận cùng này bí thuật, ta cũng có ba thành nắm bắt đưa hắn chém giết."

Ba thành nắm bắt...

Chém giết? !

Oanh

Đệ nhị Huyết Nguyệt đạo tâm chấn động mạnh một cái, cơ hồ trong nháy mắt ngưng đập, bởi vì hắn biết rõ, Lý Vân Dật lúc này nói cũng không phải hắn, mà là...

Ma Tổ!

Một cái vô địch chân chính cường giả!

Liền Đại Hạ vương cũng muốn nhượng bộ lui binh không dám đang nhiếp kỳ phong tồn tại!

Lý Vân Dật chẳng qua là một cái nhỏ tiểu đạo quân, vậy mà cuồng vọng như thế, dám nói chính mình có cơ hội chém giết vô địch, đồng thời có trọn vẹn ba thành nắm bắt? !

Nếu như bị những người khác nghe được, khẳng định sẽ khiến cả sảnh đường cười to, cười hắn không biết tự lượng sức mình.

Nhưng

Đệ nhị Huyết Nguyệt lúc này lại một chút cũng cười không nổi.

Bởi vì.

Hắn biết, Lý Vân Dật nói là sự thật!

Trước mắt này pháp trận cùng ẩn giấu trong đó bí thuật, liền hắn đều cảm thấy mãnh liệt uy hiếp, đủ lấy trí mệnh... Mặc dù hắn không dám ước đoán vô địch lực lượng, nhưng tin tưởng, chẳng qua là động thiên, tuyệt đối ngăn không được trong đó một kích trí mạng!

Đồng thời.

Lý Vân Dật làm loại sự tình này, khẳng định còn có những an bài khác. Toàn bộ Thần Hữu đại lục, ngoại trừ Hoa Mãn lâu bên ngoài, hắn đối Thượng Cổ kiếp ấn quen thuộc nhất, nếu như lần này đánh giết phát sinh ở Ma Tổ cũng chưa quen thuộc Thượng Cổ kiếp ấn nơi nào đó...

Ầm

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhịn không được rùng mình một cái, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt phức tạp hơn, càng mơ hồ nhiều một tia e ngại.

Tu luyện giới, cường giả vi tôn!

Mà lúc này Lý Vân Dật, liền triệt để biểu hiện ra hắn ứng bị khắp thiên hạ động thiên kính úy một mặt cùng năng lực!

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhất thời không nói gì.

Mãi đến.

"Dĩ nhiên, nếu có tiền bối tương trợ, bổn vương tin tưởng, này phần thắng tất nhiên sẽ càng cao."

"Đồng thời, trừ cái đó ra, bổn vương cũng chuẩn bị cho hắn một món lễ lớn, hẳn là sẽ cho hắn mang đến không ít kinh hỉ."

Trừ đó ra, Lý Vân Dật còn vì Ma Tổ chuẩn bị thủ đoạn khác? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy đồng tử đột nhiên ngưng tụ, trong lòng run sợ càng nhiều, chẳng qua là, không đợi hắn nắm trong lòng kinh hãi hiện ra ở trên mặt, một đạo nóng rực tầm mắt rơi trên người mình, đệ nhị Huyết Nguyệt vẻ mặt khẽ giật mình.

Hắn biết, Lý Vân Dật muốn nói, đã nói xong.

Hiện tại.

Cũng đến chính mình nhất định phải làm quyết định thời điểm!

Ý thức được điểm này, trên mặt của hắn không khỏi lộ ra một vệt... Thật sâu bất đắc dĩ.

"Ta... Còn có mặt khác lựa chọn sao?"

------------.