Chương 1117: Thứ ba tay chuẩn bị

Chương 1117: Thứ ba tay chuẩn bị

"Lão phu, còn có mặt khác lựa chọn sao?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt u u tiếng thở dài truyền đến, trong đó mặc dù tràn ngập bất đắc dĩ, nhưng cũng xem như biểu đạt ra chính mình lựa chọn cuối cùng cùng lập trường.

Càng quan trọng hơn là.

Hắn lựa chọn tốc độ nhanh chóng, thậm chí nhường Lý Vân Dật cũng nhịn không được hơi lấy làm kinh hãi, sửng sốt một cái chớp mắt, lúc này mới yên lặng gật đầu.

Đệ nhị Huyết Nguyệt, là người thông minh.

Rõ ràng, này phần lựa chọn không phải thỏa hiệp, mà là nghĩ sâu tính kỹ kết quả. Mà đáp án là... Thật sự là hắn không có lựa chọn tư cách cùng chỗ trống.

Vô địch.

Đây là mỗi một cái động thiên đều không thể cự tuyệt dụ hoặc, cơ hội đang ở trước mắt, ai có thể ngăn cản?

Huống chi, mình đã nắm lời nói như thế trực bạch, đệ nhị Huyết Nguyệt khẳng định cũng rõ ràng, một khi hắn cự tuyệt sau hậu quả, chắc chắn chỉ có theo sát Ma Tổ bước chân, hoặc là phản bội Ma giáo, đi theo Hoa Mãn lâu hai con đường này có thể đi.

Mà lấy hắn không cam lòng dưới người tính cách, hai loại lựa chọn này chắc chắn không phù hợp tâm tính của hắn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là... Bên mình lớn mạnh!

Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không biết mình một phương cho đến tận hôm nay còn không ra đời một cái vô địch chân chính, thế nhưng này loại đại thế tất nhiên sẽ xuất hiện, hắn nhất định phải vì sau này mình sinh tồn có chỗ trù tính.

Đáp ứng điều kiện của mình, không thể nghi ngờ là trong đó trọng yếu nhất một bước.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, nói.

"Lấy tiền bối võ đạo nội tình, đột phá vô địch cũng không phải việc khó, không cần quá nhiều chuẩn bị, tại Thượng Cổ kiếp ấn bên trong tức có thể hoàn thành."

"Đợi khi đó, bổn vương sẽ mang lại cho tiền bối cụ thể công việc, cùng tiền bối đột phá vô địch chi cảnh có quan hệ, cũng liên quan đến trận chiến này toàn cục."

Ừm

Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không có bởi vì Lý Vân Dật hiện tại không trực tiếp trợ giúp hắn đột phá vô địch chi cảnh có bất kỳ không vừa lòng, chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu tỏ vẻ biết được, cũng không phải bởi vì hắn cố ý nhu thuận, mà là biết, Lý Vân Dật tâm trí trù tính mạnh mảy may không kém hắn, nếu Lý Vân Dật an bài như vậy, khẳng định có lý do của hắn.

Mà chính mình...

Cũng không có cò kè mặc cả chỗ trống.

Thấy đệ nhị Huyết Nguyệt đáp ứng sảng khoái như vậy, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lại lóe lên, nói.

"Đến mức tiền bối muốn thành lập một phương Ma quốc chấp niệm... Tiền bối cũng có thể lấy tay chuẩn bị."

"Chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo giả quả trợ, tiền bối hẳn là so bổn vương hiểu hơn trong đó ý tứ."

"Sau trận chiến này, ma  có thể tiếp tục tồn tại ở cái này một thế giới, vì ta nhân tộc chi ma, lấy tiền bối cầm đầu, nhưng cũng cần những người khác trợ giúp. Dạng này cũng có thể gọt yếu một ít Ma Tổ thế lực... Đồng thời, nếu là thuận lợi, bổn vương trợ giúp tiền bối đột phá vô địch, có lẽ có thể càng thêm thuận lợi, khiến cho tiền bối chiến lực vẫn như cũ có khả năng áp đảo mặt khác vô địch phía trên."

Chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên, nhìn về phía Lý Vân Dật tầm mắt hơi kinh ngạc.

Lý Vân Dật đây là muốn khiến cho hắn đào Ma Tổ góc tường?

Đối với Lý Vân Dật này phần đề nghị, bao quát trong đó nói rõ lí do, hắn cũng không khó lý giải, cũng không ngoại lệ, nhưng...

"Cái này cũng có thể tăng lên sức chiến đấu của ta? !"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhịn không được mở miệng kinh hô.

Bởi vì, Lý Vân Dật lời nói này xác thực đâm trúng trong lòng của hắn một khối xương sườn mềm.

Trước đó trên đời, tuy có vô địch, nhưng ở động thiên cấp độ, hắn liền là tuyệt đối người nổi bật, thậm chí còn tại hạ vận phía trên!

Hiện tại mặc dù đạt được Lý Vân Dật hứa hẹn, có thể đột phá vô địch, nhưng những người khác cũng có cơ hội như vậy.

Một khi đột phá vô địch, hắn có thể hay không phai mờ tại mọi người không thể nghi ngờ?

Vừa nghĩ tới chính mình đột phá tha thiết ước mơ cảnh giới, nhưng cũng mất đi này phần siêu nhiên, hắn trong lòng không khỏi có chút thất lạc.

Trước đó hắn cũng không có biểu hiện ra loại tâm tính này, nhưng cũng không có nghĩa là nó không tồn tại. Không phải sao, làm Lý Vân Dật nói lại có năng lực nhường chiến lực của hắn tiếp tục áp đảo mặt khác vô địch phía trên, hắn lập tức nhịn không được phát ra như thế hỏi lại.

Nhưng

Không đợi Lý Vân Dật trả lời, tựa hồ muốn cho người sau an tâm, đệ nhị Huyết Nguyệt lại tăng thêm một câu.

"Đến mức như lời ngươi nói sự tình... Ta đã bắt đầu chuẩn bị. Đã có động thiên nguyện ý đứng tại lão phu bên này..."

Đã bắt đầu chuẩn bị? !

Lý Vân Dật nghe vậy đồng tử ngưng tụ, kinh ngạc nhìn về phía đệ nhị Huyết Nguyệt, lập tức hiểu rõ, nguyên lai tại thiên hạ này đại loạn sắp tiến đến, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng có chính mình mưu đồ bí mật.

Hoặc là nói, đây là một loại chuẩn bị.

Một khi Ma Tổ thật tại trận này đại loạn bên trong chết đi, như vậy, Ma giáo chắc chắn đại loạn, cũng sẽ có người trên đỉnh vị trí của hắn.

Đệ nhị Huyết Nguyệt tâm tư, chính là cái này!

"Tiền bối... Thật sâu lòng dạ."

Lý Vân Dật thật sâu nhìn đệ nhị Huyết Nguyệt liếc mắt, buồn bã nói, hoàn toàn nghe không ra trong đó là khen ngợi vẫn là mặt khác, ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt suy nghĩ không thấu Lý Vân Dật tâm tư lúc, cuối cùng.

"Như thế tốt lắm, càng thích hợp bổn vương ra tay."

"Đến tại nguyên do trong đó... Bổn vương cũng không lừa gạt tiền bối, ý tưởng này còn tại thôi diễn bên trong, nhưng hẳn là không có có cái gì đặc biệt lớn vấn đề, tiền bối chỉ cần phát thanh Ma Quân chi ý, lẳng lặng chờ đợi là đủ."

Còn tại thôi diễn?

Nhưng thoạt nhìn, Lý Vân Dật xác thực có mấy phần chắc chắn?

Lý Vân Dật cũng không nói thẳng ra nguyên nhân trong đó, đệ nhị Huyết Nguyệt tâm lý tự nhiên ngứa một chút, có thể cuối cùng vẫn nhấn xuống tiếp tục truy vấn tâm tư.

Được

"Vậy lão phu liền chậm đợi tiểu hữu hồi âm."

Đệ nhị Huyết Nguyệt chắp tay hành lễ, một lát sau, thấy Lý Vân Dật không còn có ý lên tiếng, biết, hai người lần này gặp gỡ đã có khả năng kết thúc, lúc này đưa ra rời đi chi ý.

Đạt được Lý Vân Dật như vậy căn dặn, hắn vẫn là muốn trở về chuẩn bị cẩn thận một phen, nhất là tại Ma Tổ dưới mí mắt kiếm chuyện... Cần không chỉ là dũng khí, càng phải thủ đoạn.

Mấy chục giây sau.

Đệ nhị Huyết Nguyệt này Đạo Linh thân rời đi.

Lý Vân Dật nhìn hắn rời đi phương hướng, nhưng không có lập tức trở về bản thể, đáy mắt chỗ sâu tinh mang lấp lánh, nếu là xích lại gần xem, tất nhiên có thể thấy, trong đó quân cờ đen trắng đang ở giao phong, rõ ràng đang ở thôi diễn.

Chỉ bất quá cùng vài ngày trước khác biệt, hắn cũng không là tại thôi diễn tiếp xuống sẽ tới trận chiến kia.

Hai ngày sau Thượng Cổ kiếp ấn chính là mở ra, tất nhiên sẽ bùng nổ trận đại chiến kia, quá phức tạp!

Không phải là bởi vì người tham dự rất nhiều, dù sao, dù cho tràn vào trong đó Thánh cảnh cường giả nhiều vô số kể, cuối cùng thắng bại quyền quyết định vẫn tại vô địch cùng động thiên trên tay.

Thôi diễn này một trận chiến lớn nhất làm phức tạp là ——

Thượng Cổ kiếp ấn tự thân!

Trong đó mấu chốt nhất, dĩ nhiên chính là Dược thần phố trận chiến kia.

Đối với Dược thần phố, Lý Vân Dật chính mình cũng còn không rõ ràng nó nội bộ đến tột cùng là tình huống như thế nào, đương nhiên sẽ không tự tiện thôi diễn cái gì.

Hắn lúc này đang ở suy nghĩ, kỳ thật chính là mới vừa rồi cùng đệ nhị Huyết Nguyệt nói tới những lời kia, nhất là ——

Tăng lên đệ nhị Huyết Nguyệt vô địch chiến lực!

Nếu để cho Đại Hạ vương chờ người biết được Lý Vân Dật ý nghĩ lúc này, bọn hắn tất nhiên sẽ tương đương kinh ngạc.

Tăng lên vô địch chiến lực?

Làm sao tăng lên?

Dù sao, vô địch hạch tâm liền là mệnh cách, nó bao hàm một võ giả hết thảy, nhưng đang như mệnh cách đản sinh quá trình một dạng, nó trên bản chất là một loại đối thần khiếu cùng động thiên phong tỏa, cũng là mang ý nghĩa, ngoại trừ võ giả này tự thân lực lượng bên ngoài, những lực lượng khác căn bản không có khả năng tham dự trong đó.

Dưới loại tình huống này, bất kỳ một cái nào động thiên đột phá vô địch chi cảnh chiến lực là đã sớm xác định, mà Lý Vân Dật vậy mà nghĩ tại đệ nhị Huyết Nguyệt đột phá thời điểm, vì chiến lực của hắn tiến một bước tăng phúc?

Cái này sao có thể!

Có thể là, theo Lý Vân Dật, đây cũng không phải là không có khả năng. Bởi vì tại thế gian này, không chỉ có riêng chỉ có đại bộ phận động thiên biết rõ hơn biết những lực lượng kia, còn có một loại, cái kia chính là ——

Tín ngưỡng lực!

Đúng thế.

Lý Vân Dật chính là muốn từ tín ngưỡng lực nhúng tay vào!

Cái gọi là "Chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ" kiến nghị, cũng chính là bởi vậy nói lên.

Đồng thời hắn thấy, này loại thôi diễn, cũng không phải là thật không thể được. Bởi vì, tín ngưỡng lực, đây cũng là một loại sức mạnh, hơn nữa là một loại có khả năng bị người chưởng khống lực lượng, bởi vậy, nó đương nhiên cũng có thể cùng Khí Huyết Chi Lực, thần hồn lực lượng thậm chí Đại Đạo lực lượng một dạng, bị dung nhập vô địch mệnh cách bên trong!

Kỳ thật liền đang trợ giúp viên Thanh Hải đột phá thời điểm, Lý Vân Dật tâm lý liền có ý nghĩ này.

Nhưng

Viên Thanh Hải cũng không là một cái thích hợp nếm thử đối tượng.

Đồng dạng, hạ vận mấy người cũng không phải.

Bọn hắn có lẽ tại Đại Hạ hoàng triều bên trong, tại toàn bộ Trung Thần châu trong phạm vi có được vượt xa mặt khác động thiên uy tín, trên thân cũng có tín ngưỡng lực gia trì, nhưng số lượng thật sự là quá hiếm ít, lại thêm tại trên đầu của bọn hắn còn có Đại Hạ vương tồn tại...

Bọn hắn cũng không thích hợp.

Cho nên, Lý Vân Dật lúc này mới nghĩ đến đệ nhị Huyết Nguyệt.

Ma Giáo bên trong, dùng Ma Tổ cầm đầu, nhưng một khi Ma Tổ ngã xuống, đệ nhị Huyết Nguyệt thật có thể nâng lên Ma giáo cờ lớn, như vậy, tương đương với hết thảy Ma giáo ma đồ tín ngưỡng đều rơi vào trên người hắn, có lẽ, có thể trở thành mệnh cách hắn bên trong lực lượng cường đại nguồn suối một trong!

Bất quá.

Đây là một phần nếm thử.

Đồng thời còn không phải hiện tại liền có thể tiến hành nếm thử, tối thiểu phải đợi đệ nhị Huyết Nguyệt chân chính tụ tập bộ phận Ma giáo tín ngưỡng lại nói.

Hô

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, đáy mắt Thần Quang cuối cùng thu lại, bình tĩnh trở lại.

Nhưng

Hắn vẫn là không có lập tức điều động chính mình này tôn phân linh trở về bản thể.

Bởi vì, trước chuyến này tới Vu tộc Thánh Uyên, hắn còn có một chuyện khác muốn làm  đồng dạng, cũng là nhằm vào sau đó không lâu sẽ tới đại chiến thứ ba tay chuẩn bị.

Trực tiếp, dĩ nhiên chính là vô địch mệnh cách tạo nên cùng cường giả vô địch chế tạo.

Nó châm đúng, là Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương, vì tăng lên sức chiến đấu của bọn họ mà sinh.

Cũ, chính là mới vừa rồi rời đi đệ nhị Huyết Nguyệt.

Mặc dù trong lời nói đều là nhằm vào đệ nhị Huyết Nguyệt một người, lại là liên quan tới Tương Lai Ma giáo một phương quy hoạch.

Lý Vân Dật hai tay chuẩn bị, phân biệt nhằm vào hiện thời Thần Hữu đại lục bên trên hai đại trận nhóm. Mà bây giờ toàn bộ Thần Hữu đại lục, cũng chỉ còn lại có cuối cùng hai đại trận doanh.

Dùng Hoa Mãn lâu cầm đầu thân cận thế ngoại sinh linh một phương.

Còn có ——

Vây nhốt Nam Man sơn mạch, Vu tộc!

Mà hắn này thứ ba tay chuẩn bị, châm đúng, chính là Vu tộc!

Trận này thiên địa đại biến, vốn là nhằm vào Vu tộc mà sinh, chỉ là bởi vì hắn tham dự cùng đảo loạn, mới khiến cho chôn giấu tại nhân tộc bên trong tối lôi bị dẫn nổ. Dưới loại tình huống này, Vu tộc lại có thể không đếm xỉa đến?

Hô

Một đạo vô hình gợn sóng xuyên Phá Hư Không.

Là Lý Vân Dật phát ra thần niệm.

Xuyên phá Vu tộc Thánh Uyên, hạ xuống Nam Man sơn mạch chỗ sâu, mỗ trên người một người...

------------.