Chương 1118: Chân tướng!

Chương 1118: Chân tướng!

Nam Man sơn mạch.

Hôm nay Nam Man sơn mạch, phá lệ náo nhiệt.

Vô địch hiện thế, động thiên buông xuống!

Di tích mở ra, Thượng Cổ kiếp ấn lần nữa bị kích phát, đồng thời lần này không còn là lần trước trò đùa trẻ con, mà là ——

Chân chính mở ra!

Thiên địa đại biến, thế giới chi kiếp, châm đối với chỗ này, châm đối với chỗ này Vu tộc đại biến, cuối cùng đã tới!

Vu tộc mọi người càng là như vậy.

Tại một mảnh thâm thúy trong khe núi, là Vu tộc tạm thời dựng tốt doanh địa, rất là đơn sơ rách nát, cho tới bây giờ đều còn không có hợp quy tắc hoàn tất.

Đơn giản là, bọn hắn thoát đi đã quá muộn.

Nhưng

Đáng được ăn mừng chính là, bọn hắn tạm thời trốn ra được.

Khe núi một chỗ, một đạo thân ảnh màu xám tro khoanh chân ngồi tại một phương bàn thạch bên trên, thần niệm bao phủ toàn bộ khe núi, đề phòng ngoại giới đồng thời, tầm mắt theo trước mắt bừa bộn hết thảy bên trên lướt qua, đáy mắt có phẫn nộ, cũng có một tia...

Vui mừng!

Hắn không là người khác, chính là đương đại Vu tộc chi vương, Lận Hựu!

Mà hắn vui mừng, chính là Lý Vân Dật mấy ngày trước cái kia đạo truyền âm, để bọn hắn toàn bộ Vu tộc cả tộc di chuyển, thậm chí rời xa thanh hồ truyền âm. Hắn càng vui mừng chính là, chính mình thật làm theo, bằng không, bọn hắn không có khả năng ẩn giấu ở chỗ này, chỉ sợ sớm đã bị Hoa Mãn lâu bọn hắn nắm trong tay.

Đương nhiên.

Càng khả năng lớn là, Hoa Mãn lâu chờ đã sớm phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn cùng vị trí, sở dĩ không có buông xuống, là bởi vì đối phương hoàn toàn rõ ràng, Thượng Cổ kiếp ấn sắp mở ra, mà dưới loại tình huống này, chính mình Vu tộc, căn bản trốn không thoát!

Tuyệt vọng!

Đè nén!

Trầm trọng khí tức bao phủ toàn bộ khe núi, càng bao phủ tại trái tim của mỗi người, sắc mặt của mọi người đều vô cùng nghiêm túc mà ngưng trọng, như ngày tận thế tới.

Dạng này hình dung không sai.

Bởi vì đây là nhằm vào bọn họ Vu tộc thế giới chi kiếp, hoàn toàn chính xác liền là tận thế!

Thân là đương đại Vu tộc chi vương, Lận Hựu tâm làm sao có thể đủ an bình?

Hắn lo lắng.

Càng hoang mang.

Hoang mang ở chỗ, lần này, khi hắn Vu tộc đứng trước như thế hung hiểm cục diện lúc, Hoang Man Vu Thần vậy mà chưa từng xuất hiện? !

Thậm chí.

Ngay tại hôm qua, Hoa Mãn lâu dùng sức một mình chấn nhiếp toàn bộ Trung Thần châu thời điểm, Hoang Man Vu Thần cũng chưa từng xuất hiện!

Lão nhân gia ông ta...

"Là từ bỏ chúng ta sao?"

Liền Lận Hựu cũng nhịn không được thần tâm hốt hoảng, tự nhiên chớ nói chi là Vu tộc những người khác. Bọn hắn có thể lên dây cót tinh thần hoàn thành tộc bên trong giao cho mình thu thập này mảnh khe núi nhiệm vụ, liền đã tương đối khá.

Nếu như nói đối với Thần Hữu đại lục bên trên nhân tộc tới nói, thế ngoại sinh linh tính toán, Tử Long cung cùng Hoa Mãn lâu âm mưu, bao quát dùng Vương Thiên Cơ cầm đầu một chút động thiên phản bội, chỉ có thể coi là đả kích, như vậy đối với Vu tộc, đối với Lận Hựu tới nói, thiên địa này đại biến bỗng nhiên buông xuống, liền là phá hủy!

Trước mắt một vùng tăm tối.

Là loại kia đưa tay không thấy được năm ngón, hoàn toàn xem không đến bất luận cái gì hi vọng hắc ám!

Bởi vì.

Này biến cố tới quá nhanh, quá đột nhiên!

Thậm chí không có cho bọn hắn mảy may thời gian chuẩn bị!

Bọn hắn vừa mới vừa mượn nhờ Lý Vân Dật tay theo Thượng Cổ kiếp ấn bên trong tìm tới một chút cơ duyên, thấy toàn viên ngưng tụ Vu Khải hi vọng, có thể thậm chí còn không chờ bọn họ đem này bí thuật hợp quy tắc tuyên bố xuống, trận này biến cố liền buông xuống.

Cái này khiến Lận Hựu như thế nào thấy tuyệt vọng?

"Cái này. . . Chính là ta Vu tộc cuối cùng vận mệnh? !"

Lận Hựu ở trong lòng gầm nhẹ, trong đó tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng, có thể địa vị cùng nặng thì gia thân, hắn căn bản không dám tùy ý phát tiết ra tới, cơ hồ muốn nghẹn điên rồi.

Mà đúng lúc này, đột nhiên.

Ông

Một đạo thần niệm phá không tới, thẳng tới hắn bên tai, Lận Hựu trong lòng xiết chặt, cơ hồ vô ý thức liền muốn xuất thủ, tưởng rằng Vương Thiên Cơ cầm đầu ngoại địch xâm phạm, mãi đến, hắn đem này thần niệm bên trong tích chứa tin tức tiêu hóa, đột nhiên.

Bành

Lận Hựu vẫn là lập tức đứng lên, chỉ bất quá lần này, đáy mắt của hắn đã không còn kiêng kị cùng ngưng trọng, một điểm như hi vọng ánh sáng bị nhen lửa, mặc dù, trong đó cũng có chút hứa hoang mang, nhưng sau một khắc, hắn liền lập tức không chút do dự tuân theo này truyền âm bên trong chỉ lệnh làm việc, từng đạo thần niệm như thiên nữ tán hoa hướng khe núi các nơi vọt tới.

Chẳng qua là một lát sau.

"Ngô Vương!"

Hô

Trọn vẹn hơn trăm đạo thân ảnh buông xuống, Thái Thánh chờ trưởng lão đoàn thành viên bất ngờ ở bên trong, đang ở những người này đang phía trước, người người sắc mặt nghiêm túc, nghiêm túc nhìn về phía Lận Hựu, mãnh liệt chiến ý bốc hơi mà lên, mỗi người đều bắn ra thấy chết không sờn ý chí.

Rõ ràng, bọn hắn nắm Lận Hựu lúc này đột nhiên triệu kiến xem như là phát hiện kẻ địch xâm nhập dấu hiệu.

Bất quá, bọn hắn nghĩ như vậy cũng xác thực hợp lý. Dù sao, trên đời này còn có chuyện gì, có thể làm cho Lận Hựu đột nhiên triệu tập bọn hắn tất cả mọi người đâu?

Bọn hắn những người này mặc dù không phải Vu tộc tất cả Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân, nhưng cũng chiếm cứ hết thảy bên trong tám mươi phần trăm, là Vu tộc tuyệt đối lực lượng trung kiên!

Có thể là.

Lận Hựu trên mặt cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng khẩn trương, tựa hồ hoang mang càng nhiều, này để bọn hắn càng thêm tò mò.

Lận Hựu không phải một cái ưa thích thừa nước đục thả câu người, nhất là tại biết mọi người lòng sinh hiểu lầm điều kiện tiên quyết, càng không khả năng trì hoãn, nói thẳng:

"Bổn vương đạt được đến từ Lý Vân Dật tiểu hữu truyền âm, nhường bổn vương triệu tập các ngươi, đi một chỗ..."

Lời vừa nói ra, toàn trường mọi người không khỏi biến sắc, càng thêm kinh ngạc.

Lận Hựu đột nhiên triệu tập bọn hắn, lại là bởi vì Lý Vân Dật triệu hoán?

Đột nhiên.

Có mặt người sương vẻ kích động.

"Lý Vân Dật tiểu hữu? Hắn ở đâu?"

"Hắn đã đi tới ta Nam Man sơn mạch rồi? !"

Có người kinh hô, kích động không thôi, đáy mắt càng lộ ra mong mỏi mãnh liệt. Mọi người thấy thần sắc của hắn biến hóa, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thậm chí, liền Thái Thánh bản thân cũng là như thế.

Bởi vì.

Tối hôm qua tại Trung Thần châu phát sinh hết thảy, bao quát trước đó Lý Vân Dật bị Đại Hạ vương mời tiến đến Trung Thần châu sự tình, bọn hắn đã sớm biết. Cũng biết, Lý Vân Dật tại đêm qua Ngũ Hành thánh tông bên trên một trận chiến phát huy ra tác dụng cực lớn.

Bây giờ Lý Vân Dật, đã không phải là một tháng trước cái kia Nam Sở Nhiếp Chính vương.

Hắn đã trở thành một cây cờ xí.

Một cây, trấn thủ nhân tộc, đại biểu cho Thần Hữu đại lục nhân tộc ý chí cờ xí!

Mà đối Vu tộc tới nói, hắn càng thêm đặc thù, là Hoang Man Vu Thần đồ đệ!

Cho nên.

Hắn nếu như tới, có phải hay không đại biểu cho, Hoang Man Vu Thần cũng tới?

Không

Một cái Hoang Man Vu Thần, chỉ sợ còn chưa đủ!

"Chẳng lẽ, còn có Đại Hạ vương?"

Vu tộc mọi người nghĩ tới đây, bao quát Thái Thánh ở bên trong, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra vẻ kích động.

Lý Vân Dật lần này đến, có phải hay không là dẫn bọn hắn thoát đi nơi này?

Ừm

Lận Hựu cũng là sững sờ. Tại bị dưới trướng Đạo Quân nhắc nhở trước đó, hắn thậm chí không có nghĩ tới chỗ này, cũng không nhịn được có chút kích động. Nhưng ở này xúc động sau khi, còn có chút hoang mang.

Trốn

Thân là đương đại Vu Vương, hắn dĩ nhiên cũng hi vọng chính mình tộc nhân có thể chạy ra trận gió lốc này vòng xoáy, hoàn thành vận mệnh cứu rỗi.

Thế nhưng.

Lý Vân Dật trước đó nói qua, thiên địa đại biến một khi buông xuống, trên đời có lẽ có người có thể thoát đi trong đó, được an bình, thế nhưng, hắn Vu tộc tuyệt đối không thể có thể!

Bởi vì.

Trận này thiên địa đại biến châm đúng, vốn là hắn Vu tộc!

Nghĩ tới đây, Lận Hựu không khỏi có chút mê mang.

Nếu như Lý Vân Dật lần này không phải muốn dẫn bọn hắn thoát đi nơi này, lại là bởi vì cái gì?

Bên này.

Lận Hựu triệu tập Thái Thánh đám người, đột nhiên lâm vào mê mang cùng chần chờ thời điểm, đột nhiên ——

"Đi theo ta."

Ông

Một đạo quen thuộc mà âm thanh trong trẻo bên tai bờ vang lên, mọi người lập tức bị bừng tỉnh, bởi vì bọn hắn có thể nhận ra, đây đúng là Lý Vân Dật thanh âm không thể nghi ngờ.

Nhưng sau một khắc.

Oanh

Run sợ ngẩng đầu, chỉ gặp, đỉnh đầu thương khung nứt ra, một đạo sương mù xám mông lung môn hộ xuất hiện, tựa như là một tấm bàn tay lớn đem nó toàn bộ căng ra.

Mọi người, choáng váng.

Xé rách hư không? !

Đây là Lý Vân Dật làm?

Giống như liền là hắn!

Bởi vì trừ hắn ra, cũng không có nghe được những người khác thanh âm!

Nhưng

Lý Vân Dật lúc nào có thể xé rách không gian?

Vẫn là nói ——

Hắn đã đột phá đến động thiên? !

Có thể là một tháng trước, hắn không vẫn chỉ là không quan trọng Thánh cảnh nhị trọng thiên sao?

Lý Vân Dật đột phá Thánh cảnh tam trọng thiên Đạo Quân vị trí là tại Hoang Man Vu Thần trấn thủ hạ hoàn thành, những người khác tự nhiên không biết được . Còn Lận Hựu bọn hắn, mặc dù biết trong đêm qua Thần Châu phát sinh hết thảy, nhưng Lý Vân Dật cũng không ra tay, còn có nhiều như vậy động thiên tồn tại, hắn tu vi võ đạo càng không phải là trọng điểm.

Cho nên lúc này, Lận Hựu Thái Thánh bọn người mới nhịn không được vì đó kinh hãi.

Nhưng sau một khắc ——

Hô

Làm một cỗ bàng bạc dẫn dắt lực lượng từ đỉnh đầu truyền đến, mỗi người bọn họ đều không tự chủ được tung bay mà lên, hướng cánh cửa kia tiến vào thời điểm, đột nhiên, người người sắc mặt lại biến. Bao quát Lận Hựu Thái Thánh ở bên trong tất cả mọi người, bọn hắn trong lúc nhất thời đều đã không lo được suy tư Lý Vân Dật trước mắt đến tột cùng là cảnh giới gì.

Bởi vì ——

Dẫn dắt!

Tại bọn hắn đi vào này không hiểu môn hộ trong nháy mắt, bọn hắn cảm nhận được nào chỉ là thịt trên người dẫn dắt?

Càng có, trên linh hồn dẫn dắt cùng cộng minh!

Loại cảm giác này, bọn hắn đã từng nhận thức qua, liền tại bọn hắn hằng năm tế tổ, cung phụng Đồ Đằng thời điểm, cái kia cũng là bọn hắn số lượng không nhiều có thể cảm nhận được tiên tổ khí tức thời khắc.

Nhưng bây giờ.

Bọn hắn linh hồn cộng minh, càng thêm mãnh liệt!

Thậm chí.

Mãnh liệt gấp trăm lần nhiều!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hắn muốn đem chúng ta mang đi nơi nào?"

Đột nhiên biến cố đưa tới không ít người kinh hãi, thậm chí muốn bản năng phản kháng, ngăn cản cỗ này tới từ hư không triệu hoán lực lượng, nhưng vào lúc này, đột nhiên ——

"Dừng tay!"

"Cùng nó... Đi lên!"

Một đạo âm u, càng đối linh hồn của bọn hắn sinh ra bản năng uy áp giận dữ mắng mỏ vang lên, hết thảy Vu tộc Đạo Quân giật nảy cả mình, kinh ngạc nhìn về phía Lận Hựu, chỉ gặp, lúc này Lận Hựu cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt, trên mặt một mảnh xanh mét, tựa hồ tại phẫn nộ bọn hắn lỗ mãng hành động, mà đáy mắt lại tinh mang nhấp nháy, tràn đầy...

Xúc động!

Cái gì quỷ?

Chẳng lẽ nói, Lận Hựu đã biết Lý Vân Dật muốn dẫn bọn hắn đi chỗ nào rồi?

Thái Thánh cũng ở trong đó  đồng dạng sắc mặt ngốc trệ, tràn ngập mờ mịt. Mãi đến đột nhiên, Lận Hựu giống như không thể nghi ngờ là hướng hắn bên này nhìn thoáng qua, Thái Thánh đột nhiên tinh thần run lên, một đạo linh quang ở trong lòng chợt lóe lên, mà như một cây châm sắt, cắm sâu vào ngực của hắn, cũng không còn cách nào rút ra.

Linh hồn cộng minh?

Hư không phá toái!

Còn có...

Lý Vân Dật trước đó trợ giúp bọn hắn hoàn thành nhằm vào Vu tộc phương pháp tu luyện, thậm chí thần hữu áo giáp tăng lên đủ loại sự tích xông vào trong lòng, một cái trước đó đã sớm bị hắn bỏ đi suy đoán, lần nữa ngoi đầu lên, đồng thời lần này càng thêm rõ ràng.

Thái Thánh.

Trợn tròn mắt!

"Chẳng lẽ là nó? !"

Nhưng mà sau một khắc, còn không đợi Thái Thánh truy vấn này phần suy đoán có chính xác không.

Oanh

Xuyên qua môn hộ, hai chân rơi xuống đất, một mảnh khói xám bốc hơi thiên địa hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt...

------------.