Chương 1119: Đoạt linh!

Chương 1119: Đoạt linh!

Lạ lẫm.

Cô tịch!

Trước mắt phiến thiên địa này, tựa như là một chỗ tử địa, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Dạng này một phiến thiên địa  bất kỳ người nào tiến vào bên trong cảm giác đầu tiên, chỉ sợ đều là vô tận đè nén.

Năm đó lần thứ nhất tiến vào nơi này Lý Vân Dật cũng là như thế, thẳng đến về sau nếm thử quan sát tôn thứ nhất gặp phải thượng cổ Yêu Linh, mới rốt cục ý thức được nơi này tinh diệu cùng có khác Càn Khôn.

Mà Lận Hựu Thái Thánh bọn hắn... Liền hoàn toàn không phải như vậy.

Ầm

Hai chân rơi xuống đất một cái chớp mắt, thậm chí còn không chờ bọn họ ngưng mắt quan sát tỉ mỉ chính mình đến tột cùng tới nơi nào.

Oanh

Một cỗ khó tả gợn sóng bỗng nhiên theo sâu trong linh hồn kích phát, như mưa rào tầm tã đột nhiên nổi lên, càng như kinh đào hải lãng đã xảy ra là không thể ngăn cản, đạo tâm điên cuồng rung động.

Thậm chí.

Nếu như không phải bọn hắn là Đạo Quân, ý chí đủ mạnh, giờ khắc này, bọn hắn cảm giác mình linh hồn đều muốn bị kéo ra ngoài thân thể!

Nhưng

Cỗ này mãnh liệt xúc động cũng không có để bọn hắn thấy chút nào e ngại cùng khủng bố, vừa vặn tương phản, tại thời khắc này, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được...

Thân thiết!

Nhiệt liệt!

Mỗi người đều không tự chủ được nhìn về phía nơi xa, cái kia xúc động linh hồn cảm giác thân thiết truyền đến phương hướng, ý đồ phát hiện này loại xúc động đến cùng từ đâu tới.

Mà sau một khắc...

Bọn hắn thấy được!

Rống

Nơi xa, khói xám bên trong, một đạo như sơn nhạc to lớn thân ảnh thẳng tắp, ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra không rõ ý nghĩa tiếng rống, đạp lên bước chân nặng nề bước đi thong thả đi, hướng khói xám chỗ sâu đi đến.

Lúc này.

"Tiên tổ? !"

Trong đám người bùng nổ một tiếng cực hô, là đứng tại Thái Thánh bên người Diêu Thuấn.

Đó là Cao Liên tộc tiên tổ? !

Giờ khắc này, xúc động không chỉ là Diêu Thuấn chính mình, toàn bộ trong đội ngũ cơ hồ hơn phân nửa người, tầm mắt xuyên qua này mịt mờ khói xám, đều thấy được cái kia để cho mình tâm linh rung động đầu nguồn.

Yêu tộc!

Khổng lồ thẳng tắp thân thể đại biểu cho thân phận của bọn nó, làm cho không người nào có thể nghi vấn, càng khiến người ta...

Nghẹt thở!

Giờ này khắc này, đã không ngừng Thái Thánh một người ý thức được xảy ra chuyện gì, tất cả mọi người mặt lộ vẻ run sợ cùng chấn kinh, ngơ ngác nhìn chung quanh hết thảy, nghẹn họng nhìn trân trối.

Có người vô ý thức nhìn về phía Lận Hựu, chỉ gặp, người sau trên mặt biểu lộ cũng không so với chính mình tốt hơn chỗ nào.

"Ngô Vương..."

Có người đấy lẩm bẩm, muốn hỏi cũng không dám hỏi, sợ trước mắt chỉ là ảo giác của mình, càng rất sợ hơn bởi vì vì duyên cớ của chính mình, đánh vỡ này một phần chờ mong.

Mãi đến cuối cùng.

"Không sai."

"Các ngươi đoán không lầm. Nơi này, đang là các ngươi Vu tộc lưu truyền Vu tộc Thánh Uyên."

Một đạo mát lạnh thanh âm bình tĩnh từ một bên truyền đến, bao quát Lận Hựu ở bên trong, hết thảy Vu tộc Đạo Quân cũng nhịn không được thân thể chấn động, run sợ nhìn lại. Chỉ gặp, như một đạo quỷ mị lặng yên đứng ở một bên, không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào?

Hắn là lúc nào xuất hiện.

Vì sao, chúng ta không có chút nào cảm thấy?

Nhưng ở thời điểm này, vấn đề này, rõ ràng đã không phải trọng yếu như thế. Trọng yếu nhất chính là...

Vu tộc Thánh Uyên!

Truyền thuyết, là thật? !

Xoạt

Đám người, nổ tung!

Làm này miêu tả sinh động đáp án cuối cùng rõ ràng bày ở trước mặt, lòng của bọn hắn, loạn!

Không chỉ là xác minh truyền thuyết đơn giản như vậy, càng quan trọng hơn là, truyền thuyết, Vu tộc Thánh Uyên bên trong, ẩn chứa bọn hắn đột phá động thiên phương pháp!

Nhất là tại bọn họ đây Vu tộc sắp đứng trước vận mệnh cải biến trong lúc mấu chốt, Vu tộc Thánh Uyên cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, để bọn hắn như thế nào xúc động? !

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Ngươi đã sớm biết nó tồn tại?"

Lận Hựu thanh lãnh thanh âm đột nhiên vang lên, đồng thời ở trong đó, thậm chí còn có mấy phần băng lãnh!

Người người khẽ giật mình, dồn dập hướng Lý Vân Dật nhìn lại, cả đám người cấp tốc bình tĩnh.

Bọn hắn có thể cảm nhận được Lận Hựu lúc này tiếng nói này bên trong bất mãn, càng biết rõ, người sau vì sao không vừa lòng.

Nếu như Lý Vân Dật đã sớm biết Vu tộc Thánh Uyên tồn tại, lại vì sao cho tới bây giờ mới nói cho bọn hắn?

Hiện tại... Có phải là quá muộn hay không? !

Vẫn là nói, Lý Vân Dật vốn là muốn lợi dụng này Vu tộc Thánh Uyên, chưởng khống hắn Vu tộc? !

Nghĩ đến loại khả năng này, trên mặt mỗi người biểu lộ đều trở nên ngưng trọng lên.

Mãi đến.

Vâng

"Ta đã sớm biết."

"Là dưới cơ duyên xảo hợp tìm tới."

Lý Vân Dật thản nhiên cáo tri, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì dị sắc, tựa hồ hoàn toàn không có cảm nhận được Lận Hựu lời nói bên trong băng hàn cùng khoảng cách, càng không có để ý mọi người dồn dập biến hóa sắc mặt, tiếp tục nói.

"Trước đó bao quát bổn vương trợ giúp ngươi người của Vu tộc đột phá, cũng là lợi dụng nơi này phát hiện.. . Bất quá, này chút đối ngươi Vu tộc đột phá động thiên chi cảnh không có bất kỳ cái gì trợ giúp, mãi đến gần nhất, bổn vương mới phát hiện có thể có thể trợ giúp các ngươi lần nữa thời cơ đột phá."

Đột phá.

Động thiên? !

Oanh

Trong nháy mắt, đám người lại loạn.

Dù sao, truyền thuyết về truyền thuyết, làm Lý Vân Dật nói thẳng nói ra có thể có thể trợ giúp bọn hắn đột phá động thiên câu nói này lúc, bọn hắn vẫn là không nhịn được kích động.

Phải biết, vài vạn năm đến, hắn Vu tộc có thể một cái động thiên đều không có từng sinh ra a. . .

Nếu như không phải là bởi vì này khuyết điểm, bọn hắn năm đó há lại sẽ bản thân trục xuất, phong tỏa đến Nam Man sơn mạch đi?

Nhưng

Lý Vân Dật, thật có thể tin sao?

Hắn đã sớm biết Vu tộc Thánh Uyên tồn tại, có thể một cho tới hôm nay đem ra công khai!

Rất nhiều Vu tộc Đạo Quân vẻ mặt âm trầm nhìn Lý Vân Dật, đáy mắt có vẻ hoài nghi, nhưng vào lúc này.

"Ta tin ngươi."

Lận Hựu thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa, có thể ý tứ trong đó lại làm cho mọi người giật nảy cả mình, càng làm cho Thái Thánh thở dài nhẹ nhõm.

Lận Hựu vậy mà tin tưởng Lý Vân Dật? !

Mọi người không hiểu, không thể tưởng tượng nổi. Mãi đến.

"Bây giờ ta Vu tộc đã là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, mà Vương gia vẫn lo lắng ta Vu tộc... Bổn vương tin ngươi!"

"Xin hỏi Vương gia, ta Vu tộc đột phá động thiên chi pháp, đến tột cùng ở nơi nào?"

Cái này là Lận Hựu tin tưởng Lý Vân Dật lý do?

Lời vừa nói ra, Vu tộc mọi người dồn dập lâm vào yên lặng, mà Lý Vân Dật thì đồng tử hơi hơi sáng lên, nhìn chằm chằm Lận Hựu liếc mắt.

Lận Hựu là thật tin hắn rồi hả?

Đúng thế.

Lý Vân Dật xác định điểm này, bởi vì hắn tin tưởng mình xem người năng lực. Nhưng Lận Hựu thái độ biến hóa nhanh như vậy, vẫn là để hắn có chút ghé mắt.

Bất quá sau một khắc, đối mặt Lận Hựu ánh mắt mong đợi, Lý Vân Dật cũng không có lập tức cho hắn mong muốn đáp án, lời nói xoay chuyển, nói.

"Cái này, ta tự sẽ cùng các ngươi nói."

"Trước đó, còn có việc muốn hỏi ngươi."

"Sư tôn ta Hoang Man Vu Thần, có không chỗ an bài?"

Lý Vân Dật không có trả lời ngay chính mình vấn đề, nói thật, Lận Hựu trong lòng là có chút hấp tấp, bất quá hắn tin tưởng Lý Vân Dật sẽ không cố ý kéo dài, lại thêm...

"Hoang Man Vu Thần đại nhân?"

"Lão nhân gia ông ta không có cùng với ngươi?"

Lận Hựu nhíu mày, giật nảy cả mình, Lý Vân Dật cũng là đồng tử ngưng tụ, trầm ngâm một lát, này mới chậm rãi lắc đầu.

"Không có."

"Sư tôn phái người báo cho ta, nói đã bế quan, ta vốn cho là hắn cùng với các ngươi..."

"Không có."

Lận Hựu lần nữa lắc đầu, đồng thời ngay sau đó đem bọn hắn Vu tộc trước mắt tình cảnh nói một lần, sắc mặt nghiêm túc nói.

"Ta hoài nghi, bọn hắn đã tùy thời nắm giữ hành tung của chúng ta, chẳng qua là khinh thường động thủ thôi... Này một trận chiến, đối ta Vu tộc tới nói quan hệ to lớn, Lý huynh có thể có khác tốt tin tức?"

Lận Hựu đầu não hết sức lý trí, như vừa rồi không để ý chút nào Lý Vân Dật giấu diếm Vu tộc Thánh Uyên tồn tại, chẳng qua là hỏi một câu, liền là biểu lộ ra một trong.

Hắn rõ ràng biết, bây giờ chỉ bằng vào hắn Vu tộc lực lượng là không trái được ý trời, có khả năng dựa vào, chỉ có Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh, mà cái sau, càng tựa hồ mơ hồ tại Lý Vân Dật chưởng khống xuống...

Mặc dù hắn cũng không biết Lý Vân Dật là như thế nào làm đến điểm này, nhưng, hắn chỉ có thể tin tưởng Lý Vân Dật!

Lúc này.

"Thật có chuyển cơ..."

Lý Vân Dật nói ra một tin tức tốt, nhưng cũng không có đặc biệt giải thích nhiều.

"Vu tộc là Lý mỗ người bằng hữu, càng là sư tôn lo lắng, thân làm đồ đệ, Lý mỗ đương nhiên sẽ không không quan tâm."

"Bất quá, trong đó chi tiết mong rằng lận huynh khoan dung, bổn vương vô pháp nói rõ lí do càng nhiều..."

Có chuyển cơ!

Chẳng qua là ba chữ này, đủ để cho Lận Hựu trong lòng giật mình. Lúc này, Lý Vân Dật lời cũng không nói xong, nhìn quanh trước mặt tất cả mọi người, trên mặt càng nhiều một tia nghiêm túc.

"Nhưng, Vu tộc hi vọng không tại ta nhân tộc, càng tại các ngươi Vu tộc. Các ngươi, càng không thể nắm hết thảy hi vọng ký thác vào ta nhân tộc trên thân... Bằng không, Vu tộc tồn tại, lại có ý nghĩa gì?"

"Chính như trận này đại kiếp, nhằm vào đang là các ngươi Vu tộc, ta có lẽ có thể trợ giúp các ngươi lần nữa đột phá, hoàn thành cao tầng thứ ngăn cản, nhưng này phần kiếp nạn còn tại, nếu như các ngươi Vu tộc còn như lận huynh vừa rồi nói chán nản, tại đây trọng áp phía dưới không gượng dậy nổi, như vậy, mặc dù kiếp nạn này đi qua, ngươi Vu tộc cũng đem so như khô mục, lịch sử võ đài, càng không có các ngươi Vu tộc một góc, càng đừng đề cập cùng ta nhân tộc cùng tồn tại..."

"Dù sao, ta muốn cứu vớt, cũng không phải một đám rác rưởi!"

Phế vật!

Oanh

Lý Vân Dật thanh âm cũng không lớn, có thể là, làm truyền vào chúng Vu tộc Thánh cảnh trong tai lại không khác một đạo sấm sét, chấn đến bọn hắn đạo tâm rung động, vô pháp lắng lại.

Dám ngay ở nhiều như vậy Vu tộc cường giả mặt như này mắng chửi... Cũng chỉ có Lý Vân Dật.

Càng quan trọng hơn là.

Lý Vân Dật những lời này... Hoàn toàn không tật xấu!

Nếu như chỉ là dựa vào nhân tộc lực lượng vượt qua lần này kiếp nạn, bọn hắn Vu tộc, vẫn là cái kia cao ngạo vài vạn năm Vu tộc sao?

Không bằng nói là nhân tộc phụ ủng đi!

Nghe được Lý Vân Dật giận dữ mắng mỏ, mọi người tự nhiên sinh khí, nhưng càng nhiều vẫn là chiến ý bốc hơi!

"Ta Vu tộc, tuyệt không thỏa hiệp!"

"Càng không sẽ cho nhân tộc xem thường!"

Oanh

Chiến ý bốc hơi, Lý Vân Dật trên mặt này mới rốt cục hiện lên một vệt ý cười, nhưng cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, tiếp tục nói.

"Hi vọng như thế."

"Nếu là không có này phần tử chí, cũng uổng phí bổn vương mang các ngươi đến tận đây, dù cho nắm đột phá hi vọng bày ở trước mặt các ngươi, chỉ sợ các ngươi cũng vô phúc tiêu thụ. Dù sao, trận này đoạt linh, có thể là hơi không cẩn thận liền sẽ vạn kiếp bất phục!"

Đoạt linh? !

Lý Vân Dật nghĩ tới giúp bọn hắn đột phá động thiên biện pháp, gọi đoạt linh?

Người người kinh ngạc, lúc này, Lý Vân Dật đột nhiên vẫy tay một cái.

"Đi theo ta  vừa đi vừa nói..."

Lý Vân Dật quay người hướng nơi xa lao đi, sau lưng Lận Hựu đám người vội vàng đuổi theo.

"Đoạt linh, ý nếu như chữ, chính là muốn đoạt lấy nơi này Động Thiên cảnh thượng cổ Yêu Linh chi tinh phách, cùng các ngươi tương dung, dùng đạt phá cảnh hiệu quả..."

Trên đường, Lý Vân Dật bắt đầu giải thích.

Mà bọn hắn hướng đi phương hướng điểm cuối cùng, rõ ràng là một tòa...

Màu xám núi cao!

Đúng thế.

Liền là một ngọn núi!

Nó sừng sững tại phiến thiên địa này chỗ sâu nhất, càng là một tòa duy nhất mỏm núi, Lý Vân Dật cũng là tại Hoang Man Vu Thần lần thứ nhất tiến vào nơi này lúc, mới nhìn đến nó tồn tại.

Trong đó, ẩn giấu đi Động Thiên cảnh thượng cổ Yêu Linh!

Cũng chính là Lý Vân Dật chuyến này trợ giúp Lận Hựu bọn hắn đột phá ỷ vào.

Chẳng qua là, ngay tại Lý Vân Dật cùng Lận Hựu đám người vừa đi vừa nói thời điểm, lại hồn nhiên không có phát giác, liền tại bọn hắn đi ngược lại phương hướng, bên ngoài mấy trăm dặm, một mảnh khói xám bên trong, một đoàn bạch quang quanh quẩn, trong đó, mơ hồ lộ ra một bộ...

Áo choàng màu đen!

Một đôi tròng mắt thâm thúy, mơ hồ có mấy phần lo lắng cùng vui vẻ tràn ngập trong đó, đang ở Lý Vân Dật không có chút nào cảm thấy phía dưới...

Quan sát đến hắn!

------------.