Chương 1120: Nói xin lỗi.

Chương 1120: Nói xin lỗi.

Quen thuộc thuần trắng hào quang, như lúc ban đầu sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, tràn đầy nhất ấm áp sức sống tràn trề.

Quen thuộc đấu bồng màu đen, Nguyên Thần chi niệm đều không thể phá vỡ mà vào trong đó nhìn rõ nó nội bộ.

Có thể là, làm hai loại hoàn toàn khác biệt màu sắc đan vào một chỗ, lại đủ để cho Lý Vân Dật kinh ngạc tại chỗ.

Bởi vì.

Này rõ ràng là hắn gần nhất một chút thời gian đau khổ tìm không được Hoang Man Vu Thần!

Hắn không ở chính giữa Thần Châu, không tại Đông Thần châu, không tại Nam Man sơn mạch, thậm chí cũng không tại Thần Hữu đại lục, vậy mà xuất hiện ở nơi này?

Đồng thời.

Hắn là bản thể!

Chính mình là bởi vì Đào Ngột tàn phách cùng tín ngưỡng lực duyên cớ, mới có thể tự do ra vào Vu tộc Thánh Uyên, Hoang Man Vu Thần lại là vào bằng cách nào?

Còn có.

Trên người hắn bao phủ cái kia mông lung bạch quang, rõ ràng là tinh thuần nhất Sinh Mệnh chi lực, đơn giản so Lý Vân Dật thao túng Sinh Mệnh chi lực còn muốn thuần túy!

Hoang Man Vu Thần tại sinh mệnh nhất mạch cũng có tạo nghệ? Không chỉ là đạt được Cổ Hải sinh mệnh nhất mạch truyền thừa đơn giản như vậy?

Nếu như Lý Vân Dật thấy cảnh này, tất nhiên sẽ phát hiện này chút không thể tưởng tượng góc độ, đồng thời theo bên trong thôi diễn ra càng thêm kinh người phỏng đoán.

Thậm chí, trừ cái đó ra, còn có...

Ánh đen!

Tại Hoang Man Vu Thần quanh người bao phủ hào quang bên trong, bất ngờ còn có một sợi hết sức chói mắt ánh sáng màu đen, lộ ra vô tận băng hàn khí tức âm lãnh, để cho người ta như trực diện tử vong.

Tử Vong Đại Đạo?

Cùng sinh mệnh nhất mạch tựa hồ hoàn toàn khác biệt Đại Đạo!

Hoang Man Vu Thần trên thân, vậy mà có khả năng đồng thời cất ở đây hai loại sức mạnh?

Cái gì quỷ?

Chỉ tiếc, Lý Vân Dật cũng không ở nơi này, tự nhiên vô pháp thấy một màn quỷ dị này.

Nhưng

Hoang Man Vu Thần tựa hồ có thể thấy Lý Vân Dật!

Áo choàng phía dưới, thâm thúy đôi mắt chỗ sâu lóe lên một vệt dị sắc, tràn ngập vui mừng.

"Tiểu gia hỏa... Cuối cùng trưởng thành đến một bước này."

Trưởng thành.

Một bước này?

Hoang Man Vu Thần là tại chỉ Lý Vân Dật đang trợ giúp Vu tộc đột phá động thiên, vẫn là chỉ, lúc trước hắn cùng đệ nhị Huyết Nguyệt nói chuyện, để lộ ra đã nắm giữ để nhân tộc động thiên đột phá vô địch bí thuật?

Hoặc là.

Cả hai đều có?

Hoang Man Vu Thần tự nói huyền diệu, chỉ sợ Lý Vân Dật tại đây bên trong nghe được cũng không có cách nào phân biệt ra Hoang Man Vu Thần đến tột cùng đối với hắn biết được bao nhiêu. Mà nhìn xem Lý Vân Dật cùng Lận Hựu đám người hướng đi Vu tộc Thánh Uyên chỗ sâu, Hoang Man Vu Thần tầm mắt cuối cùng chậm rãi thu hồi, cảm xúc thu lại, ánh mắt lại càng thêm kiên định.

"Đã như vậy, lão phu cũng có thể an tâm bước ra cái kia một bước cuối cùng..."

Một bước cuối cùng!

Hoang Man Vu Thần cái gọi là một bước cuối cùng là cái gì?

Đối Lý Vân Dật tới nói, câu nói này càng khó lý giải, bởi vì hắn thậm chí đối Hoang Man Vu Thần võ đạo không từng có nửa điểm hiểu, chẳng qua là biết đối phương đối với sinh mạng một đạo lý luận nghiên cứu rất sâu.

Sau một khắc.

Oanh

Chặt đứt hết thảy tạp niệm Hoang Man Vu Thần quanh người, hào quang lần nữa mãnh liệt, Sinh Mệnh chi lực ngưng hóa bạch quang kinh người, như mặt trời buông xuống. Mà hắn còn không phải bốc hơi lợi hại nhất cái kia...

Hô

Màu đen bóng mờ rơi vào ánh sáng màu trắng bên trong, tựa như là một giọt mực nước rơi vào trên tuyên chỉ, phi tốc ngất nhiễm ra, hai loại khí tức thuộc tính lực lượng hoàn toàn khác biệt đan vào một chỗ, toát ra quỷ dị màu sắc!

Như vòng xoáy!

Càng giống là... Hắc Bạch xen lẫn Thái Cực bộ dáng!

Lại xứng cái chung quanh bốc hơi không ngừng màu xám sương mù...

Quỷ bí!

Kỳ diệu!

Lúc này Hoang Man Vu Thần quanh người bốc hơi lực lượng quỷ dị, sợ là Lý Vân Dật thấy đều muốn nghẹn họng nhìn trân trối, chớ nói chi là, đây chỉ là thuần túy Đại Đạo lực lượng. Tại chúng nó xen lẫn bên trong, càng có hồn lực bốc hơi!

Có thể kỳ quái là, chúng nó... Đúng vậy, liền là chúng nó!

Hoang Man Vu Thần đè nén phía dưới lực lượng linh hồn, tựa hồ có hai loại hơi thở tuyệt nhiên khác nhau!

Hai loại linh hồn?

Hoang Man Vu Thần trên thân, còn có cái gì bí mật?

Chỉ tiếc, Lý Vân Dật cũng không nhìn thấy một màn quỷ dị này, dù cho thấy được, chỉ sợ cũng vô pháp làm rõ trong đó rắc rối phức tạp.

Bất quá lần này, Hoang Man Vu Thần tựa hồ thật triệt để chìm vào tu luyện bế quan bên trong, lục thức phong cấm phía dưới, phương thiên địa này tựa hồ cũng đã không nữa gạt bỏ hắn tồn tại.

...

Hoang Man Vu Thần trên người biến cố, Lý Vân Dật cũng không hiểu biết.

Giờ này khắc này, hắn đang ở dẫn đầu Lận Hựu đám người kéo dài hướng Vu tộc Thánh Uyên chỗ sâu nhất thẳng tiến.

Bởi vì hắn đang mượn trợ Đào Ngột tàn phách cùng tín ngưỡng lực đem Lận Hựu đám người mang tới thời điểm, liền đã rất tiếp cận này mảnh đủ loại khu vực.

Cho nên, chẳng qua là đại khái một khắc đồng hồ thời gian về sau, mọi người xuyên qua một mảnh không có bất kỳ cái gì thượng cổ Yêu Linh tồn tại trống không khu vực, cuối cùng.

Núi

Một tòa nguy nga mỏm núi xuất hiện ở trước mặt mọi người, nó thậm chí so Trung Thần châu, thậm chí Thần Hữu đại lục bất luận cái gì một tòa núi cao đều cao lớn hơn, cùng thiên địa đụng vào nhau, tựa như là thiên địa này một cây trụ cột, nguy nga thẳng tắp  khiến cho người nghe ngóng kinh hãi.

Bất quá, chẳng qua là thiên địa hình ảnh, còn chưa đủ để để bọn hắn khiếp sợ như vậy, trọng yếu nhất chính là...

Khí tức!

Rung động!

Nơi này khói xám phá lệ nồng đậm, nhưng mọi người vẫn có thể kích động thấy, phía trên tựa hồ có vô số to lớn thân ảnh lay động, hiển nhiên là Lý Vân Dật trước đó trong giới thiệu những cái kia chiếm cứ triệt để Động Thiên cảnh thượng cổ Yêu Linh!

Càng bởi vì, theo trên người của bọn nó, bọn hắn bất ngờ cảm nhận được nguồn gốc từ sâu trong linh hồn rung động!

Liền là chúng nó!

Lý Vân Dật nói tới bọn hắn đột phá Động Thiên cảnh cơ duyên.

Đang ở trước mắt!

Đây chính là bọn hắn Vu tộc tha thiết ước mơ vài vạn năm cơ duyên, cuối cùng trở thành hiện thực, không có người không xúc động, bao quát Lận Hựu ở bên trong cũng là như thế.

Nhưng ngoại trừ xúc động, khi bọn hắn mơ hồ cảm nhận được nguồn gốc từ tại này trong núi trước đó Cổ Yêu linh thấu ra khí tức cuồng bạo, mỗi người sắc mặt cũng biến thành phá lệ nghiêm túc lên.

Cơ duyên về cơ duyên.

Thế nhưng, muốn có được chúng nó, hiển nhiên là không dễ dàng như vậy.

Mặc dù chiếm cứ nơi này thượng cổ Yêu Linh đều đã không có thần trí, chỉ còn lại có sinh linh bản năng, nhưng chúng nó dù sao cũng là động thiên cấp độ, cho dù là bọn họ người đông thế mạnh, có thể nghĩ muốn hàng phục một tôn động thiên thượng cổ Yêu Linh, như thế nào dễ dàng như vậy một sự kiện?

Càng quan trọng hơn còn có...

Lý Vân Dật nói tới đoạt linh chi pháp!

Chiếm lấy thượng cổ Yêu Linh chi tinh phách, cùng thần hồn của bọn hắn tương dung, dùng đi đến thuế biến đúc thành động thiên kết quả.

Cho dù bọn họ đã đối Lý Vân Dật mọi loại tín nhiệm, trong lòng cũng khó tránh khỏi có kiêng kỵ. Cũng không phải hoài nghi Lý Vân Dật dụng tâm cùng năng lực, mà là...

Hoài nghi mình!

Chính mình chẳng qua là Đạo Quân, dù cho thật có thể hàng phục này chút thượng cổ Yêu Linh, liền nhất định có thể thành công tiêu hóa chúng nó tinh phách bên trong lực lượng, thành công đột phá sao?

Quá trình này, khẳng định là có nguy hiểm!

Cho nên, cứ việc hôm nay tất nhiên sẽ là bọn hắn Vu tộc đủ để ghi vào sử sách một ngày, trở thành Vu tộc từ trước tới nay vị thứ nhất động thiên vinh quang đang ở trước mắt, nhìn như dễ như trở bàn tay, có thể là, bọn hắn vẫn còn do dự, người người sắc mặt nghiêm túc, tràn ngập nghiêm túc bầu không khí.

Lận Hựu thấy cảnh này, không khỏi khẽ chau mày.

Mọi người cũng chưa che giấu lòng của mình nghĩ, toàn bộ hiện ra ở trên mặt, hắn dĩ nhiên có thể nhìn ra.

Có thể đang lúc hắn muốn xung phong đi đầu, đứng ra, làm chuyến này cái thứ nhất người thí nghiệm thời điểm, đột nhiên.

"Chờ một chút."

"Chất nhi, ngươi còn trẻ."

"Nếu nói ai là ăn này ngụm đầu tiên con cua người, tự nhiên là ta cái này Vu tộc tội nhân..."

Trong đám người đột nhiên truyền đến trịnh trọng mà thanh âm trầm thấp, một người theo bên trong đi ra, lộ diện một cái, liền dẫn tới mọi người dồn dập ghé mắt.

Bởi vì, này người không là người khác, chính là...

Lận Nhạc!

Đúng thế.

Liền là hắn!

Toàn bộ Vu tộc, có thể trước mặt mọi người dùng như xưng hô này Lận Hựu, cũng chỉ có hắn!

Đối với Lận Nhạc xung phong đi đầu, Lận Hựu cũng là tương đương ngoài ý muốn, nhíu mày đang muốn cự tuyệt, chỉ thấy Lận Nhạc vung tay lên, lần nữa đưa hắn cắt ngang.

"Ý ta đã quyết. Có lẽ, đây là lão phu duy nhất có thể vì ta Vu tộc chuyện làm, huống chi..."

Lận Nhạc tầm mắt kết thúc tại Lý Vân Dật trên thân, tràn ngập phức tạp, giờ khắc này, hắn phảng phất lại một lần nữa về tới một năm trước, chính mình lần thứ nhất cùng Lý Vân Dật gặp mặt một khắc này.

Chỉ bất quá khi đó, giữa bọn hắn vô luận là địa vị vẫn là cảnh giới võ đạo, đều có lớn như vậy khoảng cách. Tự nhiên là Lận Nhạc chiếm thượng phong.

Nhưng là bây giờ.

Khoảng cách, lớn hơn!

Nhưng song phương địa vị, lại hoàn toàn trái ngược!

Một năm!

Lý Vân Dật dùng vẻn vẹn thời gian một năm liền siêu việt chính mình, cái này khiến Lận Nhạc làm sao có thể đủ thản nhiên chỗ chi?

Nhưng sau một khắc, hắn liền thu liễm hồi ức, nâng lên hai tay, đối Lý Vân Dật tất cung tất kính thi lễ một cái, nói.

"Lão phu, sai."

"Không chỉ có là đối ta Vu tộc quyết định, càng liên quan tới đối Vương gia bất kính. Lão phu, thiếu Vương gia một cái nói xin lỗi, hôm nay cuối cùng cũng có cơ hội đạo nói, cũng ứng cảm tạ vương gia tại ta Vu tộc vận mệnh như thời khắc mấu chốt này, không hề từ bỏ lão phu, vẫn đem cơ hội này đồng dạng bày tại trước mặt lão phu..."

"Cho nên, nếu là nhất định phải mạo hiểm, xin mời Vương gia lựa chọn lão phu đi, cũng xem như thành toàn lão phu..."

Nói xin lỗi!

Thành toàn...

Lận Nhạc lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người là mừng rỡ, bao quát Lận Hựu Thái Thánh cũng là như thế, dồn dập lâm vào yên lặng.

Bọn họ cũng đều biết Lý Vân Dật cùng Lận Nhạc ở giữa chuyện xưa cùng đối chọi gay gắt.

Như thế, giữa hai người địa vị đại biến, mà Lận Nhạc càng là bởi vì Lý Vân Dật duyên cớ hoàn toàn thoát ly Vu tộc quyền lợi trung tâm... Bực này xuống tràng, nếu nói bọn hắn đối Lý Vân Dật trong lòng không có kính sợ, cái kia là tuyệt đối không thể nào.

Theo trình độ nào đó tới nói, Lận Nhạc, liền là bọn hắn Vu tộc cùng Lý Vân Dật ở giữa một cây gai!

Nhưng

Lần này Lý Vân Dật công khai Vu tộc Thánh Uyên tồn tại, đồng thời còn muốn vì bọn họ đột phá tầng thứ cao hơn nếm thử, Lận Nhạc vậy mà cũng tại này trong đội ngũ, bọn hắn đều thật bất ngờ, chẳng qua là một mực không dám hỏi thăm thôi, bởi vì bọn hắn không biết, ở trong đó có hay không có Lận Hựu tư tâm ở trong đó.

Mãi đến đột nhiên.

Bên này, còn chưa chờ Lý Vân Dật hồi phục, một bên khác Lận Hựu đột nhiên thở dài một hơi, đi lên phía trước.

"Bá phụ hiểu lầm."

"Lần này bá phụ ở trong đội ngũ này, cũng không phải là chất nhi tư tâm gây chuyện, mà là Lý Vân Dật Vương gia tự mình tuyển định. Giữa các ngươi chuyện xưa..."

Lận Nhạc sở dĩ tại trong đội ngũ này, là Lý Vân Dật nhận định? !

Xoạt

Lời vừa nói ra, toàn trường mọi người lần nữa nói tâm đại chấn, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, không thể tin được trong đó chân thực.

Nhưng

Lận Hựu có thể là cố ý nói dối, dùng trấn an Lận Nhạc sao?

Về tư tâm khả năng.

Nhưng ở bọn hắn Vu tộc đứng trước như thế vận mệnh sửa đổi then chốt tiết điểm, mà Lý Vân Dật là bọn hắn tuyệt đối không thể đắc tội người tình huống dưới, còn có loại khả năng này sao?

Tuyệt không có khả năng!

Cho nên.

Lận Hựu không phải là đang nói dối!

Hắn nói, là thật!

Lận Nhạc sở dĩ xuất hiện tại trong đội ngũ này, liền là Lý Vân Dật nhận định!

Ngày xưa, bởi vì Lận Nhạc duyên cớ, cho Lý Vân Dật tạo thành phiền toái nhiều như vậy, hắn lại còn nhường Lận Nhạc tiến đến...

Đây là bực nào lòng dạ cùng lòng dạ? !

Mọi người, choáng váng, hai mắt mờ mịt nhìn về phía vẻ mặt thủy chung bình tĩnh Lý Vân Dật.

Trong đó chấn động sâu nhất, tự nhiên không gì bằng Lận Nhạc chính mình.

Sự thực như vậy, là hắn trăm triệu không nghĩ tới!

Lý Vân Dật, cũng không căm hận hắn? !

Thế nhưng sau một khắc, thấy Lý Vân Dật bình tĩnh như nước đôi mắt, hắn tựa hồ lần nữa nhận lấy một loại nào đó kích thích, ánh mắt đột nhiên trở nên càng thêm kiên định.

"Đã như vậy, vậy người này tuyển, tất nhiên là lão phu không thể nghi ngờ..."

Lận Nhạc còn tại kiên trì!

Kiên trì.

Đặt mình vào nguy hiểm!

Vì Lý Vân Dật luyện tập, vì những thứ khác người dọn sạch chướng ngại!

...

------------.