Chương 1121: Ra tay!

Chương 1121: Ra tay!

"Lận huynh!"

"Lận tộc trưởng..."

Lận Nhạc mặc dù đã không phải Thiên Linh tộc tộc trưởng, vẫn là có người dùng xưng hô này hắn, chúng Vu tộc Đạo Quân dồn dập mở miệng ngăn cản, có ít người khóe mắt thậm chí đã ửng hồng.

Lận Nhạc tại Vu tộc vẫn là có danh dự cực cao, dù cho gần nhất một năm này, hắn làm xuống chuyện sai đủ loại, càng cho Vu tộc mang đến tổn thất thật lớn. Nhưng, hắn dù sao cũng là Vu tộc trước mắt già nhất tiền bối một trong, ở đây rất nhiều người đều chịu được qua ân huệ của hắn, há có thể trơ mắt nhìn xem hắn đặt mình vào nguy hiểm?

Càng quan trọng hơn là...

Người sắp chết, lời nói cũng thiện.

Lận Nhạc lúc này thái độ, đưa tới mọi người cộng minh, để bọn hắn không nhịn được nghĩ đến chính mình Vu tộc trước mắt vận mệnh khiêu chiến, càng thêm không đành lòng.

Có thể là.

"Ý ta đã quyết."

Lận Nhạc tầm mắt theo trên thân mọi người quét qua, cuối cùng rơi vào Lận Hựu cùng Lý Vân Dật trên thân, tầm mắt thủy chung kiên định.

"Lão thân tuổi tác đã cao, dù cho tiến vào cái kia Thượng Cổ kiếp ấn, chỉ sợ cũng vô pháp vì ta Vu tộc làm càng nhiều chuyện hơn. Đây là lão phu duy nhất kiên trì, còn mời Ngô Vương cùng Lý Vân Dật Vương gia đáp ứng lão phu cuối cùng này thỉnh cầu."

Hô

Lận Nhạc thanh âm cũng không cao, có thể là làm truyền vào mọi người bên tai, tất cả mọi người nhịn không được chấn động trong lòng.

Kiên định!

Không thể nghi ngờ!

Chính như chính hắn nói, Lận Nhạc ý chí kiên cố, đã sẽ không cải biến.

Tối thiểu, bọn hắn không cải biến được. Ở đây có thể thay đổi Lận Nhạc quyết định... Chỉ sợ Lận Hựu cũng không được, chỉ có Lý Vân Dật!

Chỉ có Lý Vân Dật cự tuyệt, hắn mới có thể từ bỏ! Dù sao, đoạt linh cùng Dung Linh, nhất định phải được sự giúp đỡ của Lý Vân Dật mới có thể làm đến. Hắn nếu là không đồng ý, Lận Nhạc cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Hô

Lập tức, tầm mắt mọi người đều tập trung vào Lý Vân Dật trên người một người  chờ đợi quyết định của hắn.

Mà Lý Vân Dật trả lời, rõ ràng so với bọn hắn bất luận cái gì người tưởng tượng đều muốn nhanh.

"Có khả năng..."

Lý Vân Dật, đáp ứng!

Trong đó có hay không có mượn cơ hội trả thù tư tâm?

Người người sắc mặt biến hóa, mãi đến.

"Là ai cũng không đáng kể, ngược lại, khẳng định có thể thành công."

"Nếu lận Nhạc tiền bối kiên trì như vậy, vậy thì do ngươi bắt đầu đi."

Khẳng định có thể thành công!

Oanh

Lý Vân Dật trong lời nói lộ ra mãnh liệt tự tin nhường mọi người nhịn không được kinh ngạc liên tục, bao quát Lận Hựu Thái Thánh cũng là như thế.

Tự tin!

Bá đạo!

Chẳng lẽ nói, Lý Vân Dật đối chính mình thủ đoạn thật như thế tự phụ? Dù cho, lúc trước hắn căn bản không có tiến hành qua bất kỳ lần nào nếm thử...

Đang khi mọi người bị Lý Vân Dật trên thân lộ ra mãnh liệt lòng tự tin thần chấn động thời điểm, Lý Vân Dật tiếp tục bình tĩnh nói.

"Thỉnh lận Nhạc tiền bối chọn tuyển chọn Cổ Yêu linh đi."

Chọn tuyển!

Giống như kế hoạch lúc trước.

Tại xác định danh ngạch về sau, liền muốn chọn tuyển cùng mình tương dung thượng cổ Yêu Linh.

Lận Nhạc đồng tử ngưng tụ, rất lâu mới rốt cục bình tĩnh, đè xuống trong lòng thấp thỏm.

Việc đã đến nước này, nói không khẩn trương, vậy khẳng định là giả, dù cho Lý Vân Dật hồi phục tự tin như vậy. Nhưng, chính như hắn vừa rồi nói, hắn ý chí đồng dạng kiên định, tại lấy lại tinh thần về sau, Lận Nhạc lập tức ngẩng đầu nhìn về phía trước người bị tầng tầng khói xám bao phủ núi cao, cảm thụ được sâu trong linh hồn chỉ dẫn cùng rung động, tầm mắt bỗng dưng ngưng tụ, rơi ở trong đó một chỗ.

"Bên kia!"

"Lão phu võ đạo vì Phong Lang nhất tộc... Liền là nó!"

Thiên Linh tộc đặc thù, cùng mặt khác Vu tộc chỉ có một loại tiên tổ khác biệt, Thiên Linh tộc Tiên Thiên liền có được chưởng khống hết thảy thượng cổ Yêu Linh thuộc tính đặc điểm, chỉ bất quá tại đột phá Thánh cảnh về sau, bọn hắn phần lớn sẽ chọn tuyển trong đó một đạo làm vì mình chủ tu, Chân Linh cũng lại bởi vậy phát sinh biến hóa.

Lận Nhạc cũng là như thế, hắn võ đạo, chính là Phong Lang nhất tộc!

Tàn bạo!

Nổ tung!

Mọi người lập tức dẫn thần niệm dò xét, lúc này cảm nhận được một cỗ sục sôi mà sát khí mãnh liệt đập vào mặt, để bọn hắn Chân Linh không khỏi chấn động, mỗi người sắc mặt đều trở nên phá lệ nghiêm túc lên.

Phong Lang, hung tàn!

Dù cho tại cái này động thiên cảnh thượng cổ Yêu Linh đông đảo trên ngọn núi, khí tức của nó cũng phá lệ dễ thấy, áp đảo phần lớn thượng cổ Yêu Linh phía trên!

Lận Nhạc rõ ràng lựa chọn một đầu hung hiểm nhất con đường, đối với hắn chính mình tới nói như thế, đối với bọn hắn tới nói... Cũng là như thế!

Bởi vì.

Dung Linh trước đó tất yếu đoạt linh!

Mà một bước này, là cần bọn hắn toàn viên tham dự trong đó, dùng Lận Nhạc một người lực lượng, khẳng định không phải cái kia Phong Lang đối thủ. Cứ việc, nó hiện tại đã không có linh trí, chỉ còn lại có sinh mệnh nguyên thủy nhất bản năng, có thể động thiên cảnh giới, tuyệt không phải một người có thể ngăn cản!

Lúc này.

"Đem nó dẫn ra đi."

Lý Vân Dật thanh âm bình tĩnh vang lên, rõ ràng công nhận Lận Nhạc lựa chọn, ngữ khí lạnh nhạt, tựa hồ căn bản không có ý thức được trong đó hung hiểm.

Nhưng

Những người khác liền không có trấn định như vậy.

Hô

Lận Nhạc sắc mặt nghiêm túc, từ trong đám người đi ra, phóng thích chính mình sâu trong linh hồn khí tức, cùng xa xa Phong Lang cộng minh, dùng đồng nguyên lực lượng dẫn dụ.

Mà lúc này, bao quát Lận Hựu Thái Thánh ở bên trong, người người sắc mặt nghiêm túc, trầm trọng bầu không khí bao phủ tại cả đám người phía trên, khí tức phun trào, rõ ràng mỗi cái người cũng đã làm xong toàn lực đánh cược một lần chuẩn bị.

Vạn sự khởi đầu nan.

Chính như hiện tại!

Cho dù là bọn họ biết, chỉ phải hoàn thành một bước này, như Lý Vân Dật thật có thể làm tròn lời hứa, Lận Nhạc đột phá động thiên, bọn hắn tiếp xuống "Săn giết" thượng cổ Yêu Linh tất nhiên sẽ thuận lợi rất nhiều, độ khó cũng sẽ chợt giảm, nhưng lúc này, bọn hắn vẫn không dám có chút phớt lờ, người người tầm mắt ngưng trọng, nhìn xem Lận Nhạc thỏa thích phóng thích ra khí tức của mình lên núi phong từng bước một đi đến.

Mãi đến, đột nhiên.

Rống

Một đạo điên cuồng lại tràn ngập vô tận sát khí gầm thét theo mỏm núi bên trong truyền đến, đồng thời xuất hiện, là một đạo màu xanh to lớn lang ảnh!

Phong Lang, ra đến rồi!

Nó bị Lận Nhạc dẫn ra!

Một đôi mắt màu xanh lập loè sắc bén tinh mang, tràn ngập bản năng hung ác cùng điên cuồng, tựa như là trấn thủ chính mình lãnh địa dã thú dò xét tra được ngoại địch xâm nhập.

Nổ tung!

Rét lạnh!

Oanh

Phong Lang đạp động bước chân lăng không tới, trong nháy mắt, mọi người chỉ cảm thấy một cỗ điên cuồng Lăng Liệt khí tức đập vào mặt, như ngàn vạn dao găm tới người, cả người càng phảng phất đưa thân vào trong vòi rồng, gió lốc điên cuồng, muốn đem bọn hắn toàn bộ xé rách!

Hung hiểm!

Cái này là động thiên lực lượng? !

Dù cho đã mất đi thần trí, chỉ là linh hồn bản năng lực lượng, liền khủng bố như thế? !

Người người sắc mặt đại biến, xa xa thấy, đã rời đi đám người vài dặm bên ngoài Lận Nhạc càng là thân thể chấn động mạnh một cái, tại Phong Lang không chút kiêng kỵ khí tức áp bách dưới, tựa hồ trong nháy mắt mất đi năng lực phản kháng, lung lay sắp đổ.

Lận Hựu đồng tử lập tức đọng lại, chiến ý bùng nổ.

Giết

"Cứu người trước!"

Lận Nhạc sẽ không còn đến không kịp ra tay, liền trực tiếp bị phong lang trấn sát a? !

Xuất thân chưa nhanh thân chết trước?

Oanh

Chúng Vu tộc Đạo Quân lập tức biến sắc, chuẩn bị ra tay nghênh địch, là đúng Lận Hựu mệnh lệnh bản năng tuân thủ, cũng là đối Lận Nhạc bảo hộ. Nhưng, động là động, trên mặt bọn họ ngoại trừ chiến ý thao thiên bên ngoài, càng có kinh hồn táng đảm!

Đầu này Phong Lang, quá mạnh!

Màu xanh hàn quang nở rộ, như đao kiếm sắc bén, bao phủ thiên địa, như muốn xé rách thế gian vạn vật. Tại nó bao phủ phía dưới, mọi người rõ ràng cảm giác mình tựa như là một lá tại cuồng phong sậu vũ trung điên cuồng lắc lư thuyền cô độc, còn chưa ra tay, liền đã có khuynh đảo mối nguy!

Động thiên phía dưới, đều là giun dế!

Câu này tại toàn bộ Thần Hữu đại lục lưu truyền đã lâu lời cùng nhau xuất hiện tại trong lòng mọi người, người người miệng lưỡi nước miếng, đắng chát khó chống.

Khó

Chẳng qua là bước đầu tiên này đoạt linh, sẽ có bao nhiêu người chết tại đây đại chiến phía dưới?

Dù cho đây là trước tờ mờ sáng cuối cùng hắc ám, chúng Vu tộc Thánh cảnh vẫn là không nhịn được vì đó sợ hãi.

Đương nhiên, này chỉ là bọn hắn cảm xúc bên trên hoảng sợ thôi, mỗi người như cũ lý trí, biết được đây là thay đổi bọn hắn Vu tộc nhất mạch vận mệnh cần phải trải qua một bước!

Chết cũng thì sợ gì? !

Chết một lần mà thôi!

Oanh

Tuyệt cường chiến ý theo trên thân mọi người bùng nổ, mỗi người đều tuôn ra thấy chết không sờn khí thế, hoàn toàn đem này một trận chiến cho rằng là chính mình đời này trận chiến cuối cùng.

Nhưng vào lúc này, mỗi người, bao quát Lận Hựu đều ôm nhất định tâm muốn chết thái ra tay thời khắc, đột nhiên.

"Không cần."

"Ta tới."

Một tiếng bình tĩnh ngâm khẽ đột nhiên tại bọn hắn bên tai vang lên.

Bình thản.

Thong dong.

Tựa hồ trước mắt này đối chọi gay gắt một màn hoàn toàn không là chuyện gì.

Mọi người khẽ giật mình, còn chưa phản ứng lại, đột nhiên.

Hô

Một bóng người theo bên cạnh bọn họ lướt qua, dù cho giờ khắc này mỗi người bọn họ đều đã nắm thân pháp thôi động đến cực hạn, đồng thời cùng đối phương là cùng hướng mà đi, lại như cũ chỉ có thấy được một vệt tàn ảnh, chẳng qua là nháy mắt, liền đã đi tới Lận Nhạc trước người, cách ở người phía sau cùng cái kia khủng bố Phong Lang ở giữa.

Oanh

Thân ảnh tại đáy mắt ngưng tụ, mọi người này mới nhận ra, lúc này đột nhiên ra tay, không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào?

Nhưng

Lúc này Lý Vân Dật cùng trước đó mơ hồ có chút khác biệt.

Hô

Một tầng ánh sáng màu bạc bao phủ gia trì, càng có màu xám sương mù quanh quẩn không biết là trên người hắn phát ra, vẫn là trong thiên địa này sương mù, hắn sừng sững thiên địa, ngăn tại Lận Nhạc trước đó, nguồn gốc từ Phong Lang khủng bố khí thế cùng gợn sóng tựa như là căn bản không tồn tại, như bàn thạch trấn áp hư không!

Lý Vân Dật, ra tay rồi? !

"Động thiên?"

Đúng

Bọn hắn này một trận chiến có lẽ sẽ không có người ngã xuống, bởi vì... Lý Vân Dật khả năng đã thành tựu động thiên vị trí!

Có hắn ngăn lại Phong Lang tuyệt đại bộ phận uy thế, lại thêm nhóm người mình hiệp trợ, này một trận chiến, có lẽ thật có thể toàn thắng trở ra!

Oanh

Trong lúc nhất thời, mọi người chiến ý càng thêm cuồng bạo, yên tâm bên trong e ngại.

Đúng thế.

Mặc dù Lý Vân Dật đã nói trước, bọn hắn vẫn không có tính toán trực tiếp thu tay lại. Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Lý Vân Dật có lẽ đã đột phá động thiên chi cảnh, nắm giữ không gian huyền diệu, nhưng đột phá thời gian rất ngắn, chỉ sợ cũng không là này Phong Lang đối thủ.

Có thể là sau một khắc  khiến cho bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi một màn... Phát sinh.

Diệt

Oanh

Lý Vân Dật một tay nhô ra, trên tay đột nhiên nhiều hơn một thanh huyết sắc trường đao, thân đao thon dài, huyết sắc tràn ngập.

Huyết Nguyệt ma giáo, đệ nhất ma nhận!

Lý Vân Dật vậy mà nghĩ chỉ dựa vào này một thanh ma nhận, đánh giết Phong Lang? !

Người người kinh ngạc, nhìn xem hời hợt thong dong xuất đao Lý Vân Dật, cùng đối diện cực tốc đánh giết mà đến Phong Lang hình thành so sánh rõ ràng, để bọn hắn cảm giác đừng đề cập nhiều khó chịu, tựa như là một phàm nhân, cầm trong tay một cây côn sắt, liền muốn khiêu động toàn bộ dãy núi, là như vậy không phối hợp.

Có thể sau một khắc...

Xùy

Trường đao thẳng tắp đánh xuống, bọn hắn chỉ tới kịp thấy hung mãnh đánh tới Phong Lang thân thể cao lớn khẽ giật mình, tựa như là bị một mặt bức tường vô hình ngăn cản, tiếp theo một cái chớp mắt, đệ nhất ma nhận đã tới đỉnh đầu, tại tất cả mọi người khó có thể tin đến kinh hãi nhìn soi mói...

Phốc

Trường đao, phá thể mà ra!

Oanh

Hư Không Chấn đãng, cuồng phong gào thét, mọi người trơ mắt thấy, khổng lồ hung mãnh Phong Lang thật bị Lý Vân Dật trên tay đệ nhất ma nhận bổ ra, đồng thời...

Hô

Một đoàn tinh thuần đến cực điểm hồn lực theo Phong Lang linh thân yên diệt địa phương toát ra, cho đến giờ phút này, Lý Vân Dật sắc mặt tựa hồ mới rốt cục có lần thứ nhất biến hóa, nhiều hơn một phần ngưng trọng.

"Khoanh chân ngay tại chỗ, chuẩn bị Dung Linh!"

Dung Linh? !

Cái này...

Kết thúc?

Chẳng qua là một người, chẳng qua là một đao, Lý Vân Dật liền trực tiếp giải quyết đầu này bọn hắn chỉ sợ ngã xuống hơn phân nửa cũng khó có thể hàng phục Phong Lang? !

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bị bất thình lình kinh hỉ triệt để được vòng. Lận Nhạc cũng là như thế, như bùn giống như tượng cương định tại chỗ, thậm chí không có nghe được Lý Vân Dật an bài.

Đơn giản như vậy?

Thong dong như vậy?

Lý Vân Dật, thật chính là tân tấn động thiên sao? !

Tất cả mọi người choáng váng, như trong mộng vô pháp hoàn hồn, Lận Hựu Thái Thánh cũng là như thế, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt như Văn Thiên người.

Đúng thế.

Lý Vân Dật như thế một đao, đối bọn hắn tới nói hoàn toàn chính xác tựa như là Thiên Nhân hạ phàm.

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, tại đây nhìn như đơn giản vô cùng dưới một đao, Lý Vân Dật đến tột cùng trong nháy mắt vận chuyển nhiều ít lực lượng, thả ra nhiều ít thần thông...

------------.