Chương 1122: Vu tộc đệ nhất động thiên!

Chương 1122: Vu tộc đệ nhất động thiên!

Hô

Thiên địa rúng động còn tại, Phong Lang khổng lồ linh thân hủy diệt dư uy còn đang điên cuồng nở rộ.

Có thể là.

Một màn này rơi vào Vu tộc chúng Đạo Quân trong mắt, lại như là không có gì, như thiên địa im ắng.

Bởi vì giờ khắc này, bọn hắn hết thảy lực chú ý, chỗ có tâm thần, đã hoàn toàn bị trước mắt này đạo nhìn qua gầy gò, thậm chí có chút suy nhược thân ảnh triệt để hấp dẫn!

Oanh

Huyết sắc trường đao từ trên trời giáng xuống, khổng lồ mà dữ tợn Phong Lang bị trong nháy mắt xé rách, hóa thành đầy trời cuồng phong...

Lý Vân Dật một đao sớm đã hạ xuống, thậm chí đệ nhất ma nhận đều đã bị hắn lấy đi, có thể cái kia một màn kinh khủng vẫn còn tại mọi người trong đầu lặp đi lặp lại phát ra, vô pháp dừng lại.

Làm sao có thể...

Như thế mạnh? !

Dù cho Lý Vân Dật thật đã là động thiên, cũng không nên mạnh mẽ như thế a!

Mọi người không thể nào hiểu được một đao kia mạnh mẽ, đơn giản là, bọn hắn không hiểu Lý Vân Dật thủ đoạn.

Đương nhiên, nhưng thật ra là Lý Vân Dật, cũng không nghĩ tới, chính mình này một đao sẽ bộc phát ra uy thế như thế.

Hắn thấy, chính mình là nhất định có thể giải quyết nơi này Động Thiên cảnh thượng cổ Yêu Linh. Là bởi vì, mặc dù hắn còn không phải động thiên, nhưng trên thực tế đã có được Động Thiên cảnh cơ bản nhất nội tình, cái kia chính là Nguyên Thần!

Mà nơi này Động Thiên cảnh thượng cổ Yêu Linh, từ một loại nào đó trên bản chất nói, cũng là Nguyên Thần hiển hóa.

Cho nên, song phương lực lượng cấp độ, nhưng thật ra là tại cùng một cấp bậc bên trên.

Mà đối phương đã không có linh trí, liền càng thêm không kịp chính mình.

Cho nên, Lý Vân Dật mới có lòng tin tất thắng.

Nhưng

Mặc dù liền là tại vung đao mà rơi trong nháy mắt, Lý Vân Dật cũng không có nghĩ qua, chỉ bằng vào một đao này lực lượng liền có thể dễ dàng chém giết đối phương.

Dù cho, trong đó có Phong Thiên lực lượng gia trì, có đệ nhất ma nhận tương trợ.

Hắn nguyên bản cho rằng đây là một trận quyết chiến, tất thắng quyết chiến mà thôi.

Mãi đến đột nhiên, tại vung đao trong nháy mắt, hắn đột nhiên nghĩ đến, trên người mình một loại khác lực lượng.

Hủy Diệt quy tắc lực lượng!

Chữ như kỳ ý, Hủy Diệt quy tắc lực lượng chính là vì hủy diệt mà sinh, không thể nghi ngờ là giết địch nhất vũ khí thật sắc bén, có lẽ so Phong Thiên quy tắc chi lực càng có tác dụng tốt hơn.

Cho nên, linh cơ khẽ động, Lý Vân Dật liền hơi điều động một tia Hủy Diệt quy tắc lực lượng, nhưng để hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, đối phương, đầu kia nhìn như kinh khủng Phong Lang, tại Hủy Diệt quy tắc lực lượng hạ vậy mà trở nên như thế yếu ớt, chẳng qua là một đao, liền bị chính mình trấn sát!

Không sai

Là trấn sát, mà không phải chém giết!

Tại vận chuyển Hủy Diệt quy tắc lực lượng trong nháy mắt, hắn bất ngờ có một loại cùng phương thiên địa này hòa làm một thể cảm giác, dưới một đao, mang theo quyển chính là thiên địa oai!

Đối mặt đệ nhất ma nhận, Phong Lang có lẽ còn có chống lại khả năng, có thể là, đối mặt này toàn bộ thiên địa trấn áp, nó sao có thể gánh vác? !

Cho nên, này mới có vừa rồi cái kia làm người không thể tưởng tượng một màn...

"Cái này là nắm giữ Thiên Đạo?"

"Hủy Diệt chi lực, liền là phương thiên địa này Thiên Đạo!"

Lý Vân Dật ẩn có minh ngộ, nếu như không phải nhiều người như vậy liền ở bên người, hắn chỉ sợ sớm đã lập tức khoanh chân ngay tại chỗ đốn ngộ này không hiểu cảm ngộ.

Có thể hiện tại, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Mắt thấy Lận Nhạc cả người còn đang kinh hãi bên trong vô pháp tự kềm chế, Lý Vân Dật nhíu một cái lông mày, lập tức vung tay lên.

Hô

Trắng bạc tấm lụa phóng lên tận trời, hóa thành một cái lưới lớn, nắm Phong Lang ngã xuống lưu lại tinh phách vây khốn, cùng lúc đó...

"Hồi thần!"

Ông

Lận Nhạc cuối cùng bị bừng tỉnh, nhìn xem Lý Vân Dật trên tay màu trắng chùm sáng, trong đó mơ hồ rõ ràng một đầu Phong Lang ở trong đó ngửa mặt lên trời gào thét  khiến cho hắn thấy nguồn gốc từ sâu trong linh hồn rung động, này mới rốt cục ý thức được xảy ra chuyện gì, lập tức tuân theo Lý Vân Dật chỉ huy, lăng không ngồi xuống, trên mặt vẻ kích động vô pháp che lấp.

Kỳ ngộ, đang ở trước mắt!

Khoảng cách động thiên, hắn chỉ còn lại có tới cửa một cước!

Đồng thời, toàn bộ trước quá trình, hắn không có chút nào gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, đều bị Lý Vân Dật ngăn trở!

Này gọi hữu kinh vô hiểm?

Không

Đây là Thiên Tứ cơ duyên!

Lý Vân Dật, liền là cái kia Thiên!

Còn thừa lại một bước cuối cùng!

Một bước cuối cùng, có thể gặp nguy hiểm? !

Hô

Giống như Lận Nhạc, mặt khác Vu tộc Thánh cảnh cũng cuối cùng tỉnh lại, vô cùng kích động nhìn xem một màn này, trên mặt có thấp thỏm chi sắc lấp lánh, như phải chứng kiến lịch sử nhìn kỹ một màn này, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Nhưng sau một khắc, Lý Vân Dật động tác rõ ràng lần nữa vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Oanh

Không có căn dặn, cũng không có bước kế tiếp chỉ bảo, Lý Vân Dật vung tay lên, Phong Lang bỏ mình biến thành màu trắng tinh phách trực tiếp chui vào mi tâm của hắn...

Hai chữ.

Thô bạo!

"Bá đạo như vậy?"

Vu tộc mọi người bị Lý Vân Dật dứt khoát quả quyết động tác choáng váng, nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin vào hai mắt của mình.

Dung Linh.

Chẳng qua là nghe hai chữ này  bất kỳ người nào trước tiên nghĩ tới, liền là nó quá trình phức tạp, hơn nữa là liên quan tới linh hồn cấp độ sự tình, há có thể dùng thô bạo để hình dung?

Có thể kết quả...

"Đây cũng quá tự tin đi? !"

Có người kinh hô, không thể tưởng tượng nổi, nhưng chính là câu nói này, điểm ra trọng điểm.

Đúng vậy

Tự tin!

Lý Vân Dật không phải ra vẻ bá đạo cao thâm, hắn căn bản không có ý tứ này.

Trợ giúp viên Thanh Hải hạ vận đám người đột phá vô địch chi cảnh, Lý Vân Dật chắc chắn sẽ không thô bạo như vậy, nhưng đối với Lận Nhạc, hắn liền không có cái này lo lắng.

Bởi vì, hắn ủng có rất nhiều Nguyên Thần, mà Lận Nhạc, chẳng qua là Chân Linh thôi, cả hai căn bản không thể so sánh nổi.

Đồng thời, đây chỉ là một trong những nguyên nhân, càng quan trọng hơn là...

Lý Vân Dật còn có một cái đối thần hồn một đạo càng hiểu hơn trợ thủ đắc lực, cái kia chính là, ác mộng!

"Giao cho ngươi."

Lý Vân Dật thanh âm vang lên, chính mình lập tức buông ra đối Phong Lang tinh phách chưởng khống, sau một khắc, một đoàn hư ảnh theo một cái nào đó thần khiếu toát ra, thuận lợi tiếp quản, đồng thời lập tức thao túng Phong Lang tinh phách cùng Lận Nhạc linh hồn dung hợp được.

Thuật nghiệp có chuyên công!

Này Dung Linh một bước, Lý Vân Dật chẳng qua là nắm Phong Lang tàn phách đưa vào Lận Nhạc trong thức hải, thậm chí đều không có tính toán chân chính ra tay!

Một bước này, rõ ràng ác mộng hiệu suất càng cao.

Mà sự thật, cũng đã chứng minh điểm này...

...

Bên ngoài.

Lận Hựu Thái Thánh đám người nghẹn họng nhìn trân trối, còn đang vì Lý Vân Dật vừa rồi thô bạo động tác mà kinh ngạc, đột nhiên.

Hô

Một cỗ khí tức mạnh mẽ đột nhiên theo hai mắt nhắm nghiền Lận Nhạc trên thân bốc hơi mà lên, làm cỗ khí tức này toát ra trong nháy mắt, tất cả mọi người chấn động trong lòng, lập tức bừng tỉnh, run sợ nhìn lại.

Có thể là.

Khi bọn hắn thấy Lận Nhạc trên thân bỗng nhiên hiển hiện một tầng áo giáp màu xanh, đột nhiên, sắc mặt của mọi người càng thêm đặc sắc.

Đây là...

Thần hữu tương khải!

Thế nhưng.

Hô

Cơ hồ lực chú ý của mọi người lập tức theo Lận Nhạc trên thân chuyển dời đến Thái Thánh trên thân, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tràn ngập hưng phấn cùng hỏi thăm.

Lận Nhạc lúc này bày ra thần hữu áo giáp đúng là Phong Lang tộc, nhưng, tại chi tiết tựa hồ lại có một số khác biệt. Càng quan trọng hơn là...

Theo nó dần dần hiển hóa, nó tự thân thậm chí đang đang kéo dài biến hóa!

Loại biến hóa này đến tột cùng vì sao mà lên?

Là Lận Nhạc tu vi võ đạo tại đột phá, vẫn là hắn thần hữu Vu Khải tại tấn thăng?

Cũng hoặc là là... Cả hai đều có? !

Mọi người tại đây mặc dù đều là Vu tộc tuyệt đối trung kiên, nhưng là đối với thần hữu Vu Khải... Nói thật, ngoại trừ chính mình, bọn hắn đối nhà khác cũng không am hiểu, mà toàn bộ trong đội ngũ càng không có Phong Lang nhất tộc cường giả, cho nên, này phân biệt nhiệm vụ, tự nhiên là rơi xuống đối các tộc thần hữu Vu Khải đều rất quen thuộc Thái Thánh trên thân.

Chỉ thấy Thái Thánh trên mặt đồng dạng tràn ngập kinh hãi cùng rung động, cảm giác được mọi người tràn ngập hưng phấn cùng mong đợi ánh mắt, môi hắn lẩm bẩm động, đang không biết trả lời như thế nào, đột nhiên.

"Thiên khải!"

"Đại bá, cuối cùng đã được như nguyện!"

Một bên, Lận Hựu thanh âm đột nhiên truyền đến, nhắm lại hai con ngươi, tựa hồ tại cảm nhận được Lận Nhạc trên thân bốc hơi mà lên hạo đãng lực lượng, trong lòng mọi người lập tức chấn động.

Không

Đối thần hữu Vu Khải quen thuộc không chỉ có là Thái Thánh một cái, còn có... Lận Hựu!

Đồng thời, đối với thần hữu Thiên khải, hắn không thể nghi ngờ so những người khác càng có sức thuyết phục, bởi vì, chính hắn liền có được hiện thời thời đại duy nhất thần hữu Thiên khải!

Đột phá động thiên!

Thần hữu Thiên khải!

Lận Nhạc, là thật đột phá!

Đồng thời tại cảnh giới võ đạo đột phá sau khi, lại còn có này ngoài ý muốn kinh hỉ!

Vương

Vu tộc trước mắt thời đại đệ nhị tôn Vu Vương, sinh ra!

Đồng thời, Lận Nhạc càng siêu việt các triều đại mỗi một vị Vu Vương, càng trở thành toàn bộ Vu tộc vị thứ nhất động thiên!

"Ta Vu tộc, cuối cùng có thuộc về mình động thiên!"

Oanh

Người người đạo tâm rung động, nhìn về phía Lận Nhạc trong mắt càng tuôn ra sáng chói tinh mang, trong đó tràn ngập vô tận vui vẻ cùng hâm mộ, nhưng rất nhanh, lại lần nữa biến thành rung động cùng chờ mong.

Rung động ở chỗ...

Quá nhanh!

Trước một khắc, Lý Vân Dật vừa mới vừa nắm Phong Lang tinh phách đánh vào Lận Nhạc mi tâm chỗ sâu, cơ hồ trong nháy mắt, người sau cũng đã bắt đầu võ đạo cấp độ cùng sinh mệnh cấp độ song trọng thuế biến...

"Chắc chắn thành công."

"Sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm."

Lý Vân Dật vừa rồi "Cuồng ngôn" tựa hồ còn tại bên tai truyền vang, hồi ức người kinh hãi.

Không phải tùy tiện.

Là tuyệt đối tự tin!

Càng là

Thực lực tuyệt đối!

Lý Vân Dật dùng chính mình hành động thực tế đã chứng minh, trước mắt, thực lực của hắn đến tột cùng đạt đến một cái hạng gì trình độ khủng bố!

Đây là rung động.

Mà chờ mong...

Dĩ nhiên chính là Lận Nhạc trên thân đang tiến hành thuế biến.

Lận Nhạc, không phải Lý Vân Dật chuyến này mời mời bọn họ mà đến mục tiêu duy nhất, bọn hắn tất cả mọi người mới là! Cho nên...

"Chúng ta cũng có thể ngưng tụ thần hữu Thiên khải, đột phá động thiên! !"

Không người hoài nghi điểm này, Lý Vân Dật dùng chính mình hành động thực tế chứng minh, cảnh này có hi vọng, đang ở trước mắt!

Này để bọn hắn làm sao có thể đủ bảo trì lạnh nhạt?

Mà liền tại chúng Vu tộc Đạo Quân thần tâm sục sôi thời khắc, Lận Nhạc trên người thuế biến bất tri bất giác cũng đã kéo dài đến khâu cuối cùng.

Mọi người mặc dù không cách nào suy đoán Lý Vân Dật tiến độ, nhưng, lại hoàn toàn có khả năng từ trên người Lận Nhạc lộ ra mạnh mẽ khí thế đánh giá ra điểm này.

Oanh

Thanh thế kinh thiên, rung chuyển vân tiêu!

Lúc này Lận Nhạc trên thân bốc hơi khí thế, bất ngờ không tại vừa rồi cái kia khủng bố Phong Lang phía dưới, đồng thời, hùng hậu thuần túy!

Theo Lận Nhạc trên thân ánh xanh thu lại, vẻ mặt cũng dần dần khôi phục như thường, có vẻ kích động hiển hiện, mọi người hiểu rõ, hắn thuế biến lập tức liền phải kết thúc, mà này vừa kết thúc, lại mang ý nghĩa, hắn Vu tộc vận mệnh mới chuyển hướng, khởi đầu mới!

Cuối cùng.

Tốt

Lý Vân Dật hời hợt nói xong, thoát ra lui ra phía sau, không người thấy, một sợi hắc ảnh chui vào hắn trong cơ thể, bởi vì vì tầm mắt mọi người đều bị Lận Nhạc hấp dẫn lấy.

Oanh

Lận Nhạc mở mắt ra, trong nháy mắt...

Hư không vỡ vụn, nhộn nhạo lên gợn sóng trận trận, trên thân màu xanh bóng mờ bốc hơi, hội tụ sau đầu, hóa thành một mảnh ánh sáng màu xanh. Vào trong đó, mọi người mơ hồ thấy một đầu màu xanh cự lang gào thét, sau một khắc...

Lận Nhạc, biến mất.

Trong nháy mắt lại xuất hiện ở đâu hứa bên ngoài.

Nhưng một màn này, lại hoàn toàn xác nhận bọn hắn chờ mong, bao quát Lận Hựu Thái Thánh ở bên trong tất cả mọi người, trên mặt đều treo đầy xúc động.

Bởi vì đây là...

Phá không!

Chuyên môn động thiên thiên phú thần thông!

Cũng chân chính mang ý nghĩa, bọn hắn Vu tộc vài vạn năm không xuất động Thiên lịch sử, cuối cùng bị chung kết!

Lận Nhạc, tên của hắn tất nhiên sẽ lưu truyền toàn bộ Vu tộc sử sách phía trên, vì...

Vu tộc đệ nhất động thiên!

------------.