Chương 1123: Khiêu chiến!

Chương 1123: Khiêu chiến!

Vu tộc từ trước tới nay vị thứ nhất động thiên, sinh ra!

Bọn hắn, thấy tận mắt lịch sử, càng chứng kiến một thời đại mở ra!

Hô

Đám người yên tĩnh, vô số con mắt rơi vào Lận Nhạc trên thân, sắc mặt ửng hồng. Lúc này an tĩnh cũng không phải là trước đó như vậy, thuần túy là trong lòng bọn họ phấn khởi quá quá khích đãng duyên cớ.

Mãi đến.

"Lão phu, bái tạ Lý Vân Dật tiểu hữu..."

"Vì ta Vu tộc!"

Hô

Lận Nhạc lần nữa xuyên qua không gian, xuất hiện tại Lý Vân Dật trước mặt, tất cung tất kính liền là thi lễ, để cho người ta khó có thể tưởng tượng, một tháng trước, hắn còn tại cùng Lý Vân Dật tranh phong đối lập quên cả trời đất.

Chân thành.

Thậm chí... Có chút khiêm tốn!

Có thể là, mọi người thấy cảnh này, lại không thể không biết quái dị, mà là...

Đương nhiên!

Lý Vân Dật, đáng giá Lận Nhạc này thi lễ! Thậm chí, đáng giá hắn Vu tộc tất cả mọi người đồng thời hành lễ.

Bởi vì.

Này không chỉ là một lần phổ phổ thông thông đột phá, đối với bọn hắn Vu tộc mà nói, càng là một cái tiệm thời đại mới mở ra!

Từ nhỏ nói, ý vị này bọn hắn cá nhân chiến lực tăng lên, cảnh giới đột phá.

Mà theo lớn nói, theo trước mắt toàn cục tới nói, động thiên chiến lực, đối khắp cả Vu tộc tăng lên, thật sự là quá trọng yếu!

Mà hết thảy này đẩy tay... Liền là Lý Vân Dật!

Như thế nào nhận không được bọn hắn này cúi đầu?

"Bái Tạ vương gia!"

Oanh

Đám người nổ vang, mọi người cùng nhau hành lễ, biểu đạt trong lòng lòng biết ơn.

Một màn như thế, nếu là rơi vào trong mắt người khác, chắc chắn làm người động dung, có thể là, Lý Vân Dật nhưng thủy chung sắc mặt bình tĩnh, thong dong nói.

"Trong kế hoạch."

"Ngươi đã đột phá động thiên, làm nắm chặt thời gian tại đây có hạn thời gian tăng lên chiến lực, tận khả năng thích ứng, chỉ có dạng này, mới có thể cứu ngươi Vu tộc càng nhiều tộc nhân..."

"Người tiếp theo."

Lý Vân Dật rốt cuộc không có nhìn Lận Nhạc liếc mắt, liền phảng phất người sau nói lời cảm tạ với hắn mà nói căn bản không quan trọng.

Kế hoạch.

Người tiếp theo!

Cứu càng nhiều tộc nhân!

Lý Vân Dật phản ứng đại đại vượt quá mọi người ngoài ý liệu, kinh ngạc ngẩng đầu.

Băng lãnh!

Lý trí!

Lý Vân Dật lúc này phản ứng hoàn toàn có thể dùng băng lãnh để hình dung, mà dán đi lên nói lời cảm tạ Lận Nhạc, thậm chí có vẻ hơi xấu hổ, có loại nhiệt tình mà bị hờ hững cảm giác.

Nhưng rất nhanh.

"Đạo hữu dạy phải."

Lận Nhạc vẻ mặt khẽ giật mình, chợt trên mặt cũng lộ ra ngưng trọng vẻ nghiêm túc, vậy mà thật trực tiếp hạ xuống một bên, khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu bế quan cảm ngộ chính mình sau khi đột phá biến hóa.

Mọi người sững sờ, chợt lâm vào yên lặng.

Không sai.

Hiện tại, là chúc mừng thời điểm sao?

Tuyệt đối không phải!

Mặc dù Lý Vân Dật trước đó nói, thân là vô địch Hoa Mãn lâu đám người hẳn là vô pháp tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn, động thiên liền là có thể tiến vào bên trong người mạnh nhất. Bây giờ hắn Vu tộc cũng đã có động thiên, tựa hồ cũng có cùng đối phương chống lại tư cách, nhưng...

Cũng vẻn vẹn tư cách mà thôi!

Toàn cục, bọn hắn vẫn rơi xuống hạ phong!

Lại không nói tại cuối cùng này hai ngày, bọn hắn đến tột cùng có thể có bao nhiêu người đột phá động thiên, liền là đi đến cùng Vương Thiên Cơ một phương giống nhau trình độ, cũng tất nhiên sẽ ở vào tuyệt đối hạ phong.

Chiến lực.

Kinh nghiệm.

Đều là trong đó nhân tố.

Còn có...

Thượng Cổ kiếp ấn bên trong đối với hắn Vu tộc chiến lực tự nhiên áp chế!

Vấn đề này không giải quyết, liền là bọn hắn tất cả mọi người đột phá động thiên cũng không dùng!

Cho nên.

Thế cục vẫn mối nguy, còn muốn mọi loại nỗ lực!

Đối khắp cả Vu tộc lịch sử tới nói, Lận Nhạc đột phá là sử sách cấp bậc, nhưng đối với trước mắt...

Còn còn thiếu rất nhiều!

Nghĩ tới đây, người người mừng rỡ, tựa như là một chậu nước lạnh ngã xuống bọn hắn trên đầu, tất cả mọi người trong nháy mắt bình tĩnh lại, sắc mặt nghiêm túc mà nghiêm túc.

Mãi đến.

"Ta tới!"

Một đạo bóng người vàng óng từ trong đám người đi ra, rõ ràng là Thái Thánh!

Hắn lựa chọn thứ hai đứng dậy, càng là vai khiêng Vu tộc gánh nặng tỏ thái độ.

Mấy người.

Tự nhiên không có quá nhiều lời.

Oanh

Thấy Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu, Thái Thánh cũng rất là quả quyết, trực tiếp nở rộ tự thân khí tức, phóng thích Đồ Đằng lực lượng, lúc này, nơi xa mỏm núi lần nữa chấn động, có sắc bén khí tức đập vào mặt.

Đó là.

Kim Linh tộc cung phụng Kim hệ thượng cổ Yêu Linh, thượng cổ trắng tê!

Mà một màn kế tiếp, tự nhiên là thuận lý thành chương, Vu tộc mọi người không còn có ra tay, chẳng qua là nhìn xem Lý Vân Dật lần nữa huy kiếm, thậm chí không chờ bọn họ thấy rõ thượng cổ trắng tê thân ảnh, một đoàn màu trắng tinh thuần tinh phách đã chạm vào Thái Thánh mi tâm.

Trong nháy mắt.

Một cỗ hạo đãng mà khí tức quen thuộc, đã từ trên người Thái Thánh phá thể mà ra!

Lại tấn động thiên!

Nhẹ nhàng thoải mái.

Toàn bộ quá trình không có chút nào dây dưa dài dòng, Lý Vân Dật chưởng khống toàn trường.

"Người tiếp theo..."

"Tiếp tục!"

Sau đó một canh giờ chính như nơi đây, Lý Vân Dật thanh âm liên tục vang lên, mỗi lần một thời gian uống cạn chung trà, liền sẽ có mới động thiên sinh ra.

Tiến độ phi tốc!

Dùng loại tốc độ này tiến hành tiếp, bọn hắn tất cả mọi người, chỉ sợ không cần thời gian một ngày, liền có thể toàn bộ đột phá động thiên chi cảnh!

Nhưng vào lúc này, Lý Vân Dật vừa mới kết thúc đối Diêu Thuấn gia trì, người sau đột phá động thiên lập tức tiến đến một bên bế quan thời điểm.

"Tiếp đó, các ngươi tới."

"Cũng làm thành luyện binh."

Lý Vân Dật dừng lại động tác, nhìn về phía Lận Nhạc Thái Thánh đám người, bọn hắn đã vững chắc trước mắt trạng thái, khí tức cường thịnh.

Dù sao cũng là Vu tộc lâu năm nhất Đạo Quân, mặc dù bọn hắn vô pháp ỷ vào lực lượng của mình đột phá động thiên, nhưng những năm gần đây tích lũy võ đạo nội tình đã sớm tới một cái làm người giận sôi trình độ, cũng là bọn hắn có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong tiêu hóa tự thân đoạt được nguyên nhân.

Nghe được Lý Vân Dật an bài, Lận Nhạc Thái Thánh đám người đồng tử lập tức sáng lên, nở rộ sắc bén tinh mang cùng chiến ý.

Bọn hắn đã sớm tỉnh, một mực xem Lý Vân Dật hời hợt trấn sát từng tôn Động Thiên cảnh thượng cổ Yêu Linh, càng đã sớm hơn không kịp chờ đợi mong muốn nếm thử, lúc này nghe được Lý Vân Dật an bài, làm sao lãnh đạm?

Tốt

"Thỉnh tiểu hữu nghỉ ngơi một lát."

Lận Nhạc Thái Thánh cầm đầu, chúng tân tấn Vu tộc động thiên cùng nhau bắt kịp, tiếp nhận Lý Vân Dật vị trí, làm chủ sát lục.

Kết quả...

Vẫn tính thuận lợi.

Dù sao người đông thế mạnh, đồng thời thượng cổ Yêu Linh một phần vạn mất đi chính mình thần trí, chỉ còn lại có bản năng, Lận Nhạc Thái Thánh đám người mặc dù không bằng Lý Vân Dật như vậy hời hợt, nhưng bắt lại nó cũng không có tốn hao nhiều ít công phu.

Hô

Một đoàn bạch quang bị Thái Thánh cẩn thận từng li từng tí bắt trên tay, nhìn về phía Lý Vân Dật  chờ đợi hắn trợ giúp tộc nhân của mình tiếp tục đột phá.

Lý Vân Dật cũng không dừng lại, lập tức tiến lên, lần nữa trợ giúp những người khác đột phá.

Mãi đến trên người người này động thiên khí tức bắt đầu bốc hơi, Lận Nhạc Thái Thánh đám người này mới rốt cục yên tâm.

"Người tiếp theo!"

Vu tộc đột phá, vẫn còn tiếp tục.

Nhưng lại tại tất cả mọi người hết sức chăm chú, đã đột phá động thiên tại lắng đọng đoạt được, không có đột phá cũng dồn dập khoanh chân ngay tại chỗ điều chỉnh trạng thái của mình dùng nghênh đón vận mệnh này cải biến thời điểm, lại không người thấy, "Lý Vân Dật" động tác, đang trở nên...

Cơ giới hoá!

Tựa như là một cái khôi lỗi, lặp đi lặp lại tiến hành sứ mạng của mình.

Đúng thế.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn lúc này, hoàn toàn chính xác xem như một cái khôi lỗi. Lúc này, chưởng khống hắn này Đạo Linh thân, đã không phải là hắn thần niệm, mà là...

Ác mộng!

Không sai.

Lý Vân Dật rời đi.

Trên thực tế, ngay tại đem Lận Hựu đám người đưa vào phiến thiên địa này thời điểm, hắn liền đã có mới kế hoạch, bây giờ xem nơi này đã không nữa cần hắn, hắn đã đi.

Bởi vì.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Mà chuyện này, không quan hệ Trung Thần châu nhân tộc, không quan hệ Ma giáo, cùng Vu tộc cũng không có có quan hệ gì.

Vẻn vẹn

Liên quan đến hắn tự thân!

...

Hô

Khoảng cách Lận Hựu đám người không biết nhiều ít ngàn dặm địa phương  đồng dạng là tại Vu tộc Thánh Uyên bên trong, khói xám dập dờn, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, không phải Lý Vân Dật bản thể lại là người phương nào?

"Chính là chỗ này?"

Nhìn hướng về phía trước tựa hồ cùng địa phương khác đừng không dị dạng màu xám thiên địa, Lý Vân Dật lông mày vẫn không khỏi nhẹ nhàng nhăn lại. Hắn có thể cảm giác được, chính mình cùng ác mộng, cùng mình cái kia Đạo Linh thân cảm ứng, đã mỏng manh đến cực hạn, cơ hồ đã đến vô pháp dò xét trình độ!

Là nguyên thần của hắn lực lượng quá yếu?

Không

Lý Vân Dật Nguyên Thần có lẽ không gọi được trên đời này cường đại nhất, nhưng, đang dò xét cùng cảm giác loại sự tình này bên trên, chỉ sợ vô địch cũng không cách nào cùng hắn tương đối.

Tại bên ngoài, hắn có tín ngưỡng lực gia trì, có thể trải rộng thiên hạ.

Nơi này, hắn mặc dù không có tín ngưỡng lực gia trì, nhưng lại có Hủy Diệt quy tắc lực lượng, một dạng có khả năng bao phủ phiến thiên địa này tuyệt đại bộ phận địa phương.

Tạo thành hắn cảm giác lực yếu bớt chính là...

Trước mắt này mảnh nhìn như bình thường không gian!

Lý Vân Dật hết sức xác định điểm này, bởi vì, đây chính là hắn chuyến này đến nguyên nhân!

Hô

Lời còn chưa dứt, Lý Vân Dật bên ngoài thân đột nhiên phun trào lên một cỗ không hiểu gợn sóng, mơ hồ có thể nghe được thú minh gào thét, một đoàn khói đen lặng yên dâng lên, muốn theo hắn trong cơ thể xông tới.

Cỗ khí tức này, cùng Lý Vân Dật lực lượng linh hồn tựa hồ có chỗ tương tự, nhưng lại cũng không hoàn toàn giống nhau.

Bởi vì, nó vốn là không thuộc về Lý Vân Dật một bộ phận, là cùng loại ác mộng một dạng tồn tại, là...

Đào Ngột tàn phách!

Đúng thế.

Đây chính là Lý Vân Dật sẽ xuất hiện ở nơi này nguyên nhân!

Hô

Tại ác mộng tàn phách ảnh hưởng dưới, Lý Vân Dật lập tức thấy trước mắt ước chừng đại biến, một đầu màu sắc nồng đậm chuỗi nhân quả từ trên người chính mình lan tràn, trực chỉ trước mắt không gian khói xám chỗ sâu!

Giờ khắc này, Lý Vân Dật phảng phất lại về tới lần thứ nhất tiến vào nơi này thời điểm, Đào Ngột gào thét, chuỗi nhân quả trực chỉ Vu tộc Thánh Uyên chỗ sâu...

"Chính là chỗ này!"

Nhường Đào Ngột tàn phách nhịn không được cộng minh địa phương, chính là chỗ này!

Trong đó đến cùng tồn tại cái gì, nhường Đào Ngột tàn phách một mực như thế kiên nhẫn? !

Lý Vân Dật đã sớm đối điểm này rất tò mò, bây giờ đầu nguồn đang ở trước mắt, dĩ nhiên sẽ không có bất luận cái gì chần chờ, khi lấy được Đào Ngột tàn phách tiến một bước sau khi xác nhận, quả quyết nhô ra nguyên thần chi lực.

Hô

Hủy Diệt quy tắc lực lượng gia trì, Lý Vân Dật nguyên thần chi lực dễ dàng xuyên phá sương mù dày đặc, đến chỗ sâu.

Lúc này, đột nhiên.

Rống

Một đạo cùng Đào Ngột tàn phách cơ hồ giống nhau tiếng gầm gừ theo chỗ sâu truyền đến, khói xám chấn động, sau một khắc, Lý Vân Dật thấy được một màn kinh người...

Một đầu cự thú!

Phủ phục tại này giữa đất trời!

Mà hình dạng của nó...

"Đào Ngột? !"

Trên đời này, vậy mà vẫn tồn tại một đầu khác Đào Ngột? !

Đúng thế.

Liền là Đào Ngột!

Thậm chí, so với hắn tại Cổ Hải động thiên chỗ sâu lấy được cái kia Đào Ngột còn cường đại hơn hoàn chỉnh!

Ông

Tựa hồ là cảm giác được Lý Vân Dật nguyên thần chi lực, khói xám chỗ sâu Đào Ngột bỗng dưng bay lên trời, chung quanh sóng âm nổ vang, tựa hồ muốn chấn vỡ thế gian hết thảy!

Cảm nhận được khí tức của nó, Lý Vân Dật đồng tử bỗng dưng ngưng tụ.

Đây là...

Động thiên cấp Đào Ngột khác!

Đồng thời khí tức của nó...

Cùng trong cơ thể mình Đào Ngột tàn phách, vậy mà cơ hồ hoàn toàn tương tự!

Ngoại trừ.

Cảnh giới.

Cùng chạm mặt tới này Đào Ngột đáy mắt thả ra vô tình bạo ngược!

"Chúng nó, là một thể? !"

"Năm đó, Cổ Hải chính là từ nơi này đạt được Đào Ngột tàn phách một bộ phận? !"

Không đúng!

Nếu như Cổ Hải là khi tiến vào nơi này về sau mới lấy được Đào Ngột tàn phách, cái kia lần thứ nhất, hắn lại là như thế nào tiến vào nơi này?

Một đạo tạp niệm tại Lý Vân Dật trong lòng chợt lóe lên, trong nháy mắt đè xuống. Bởi vì, cường địch phía trước, hắn đã không có suy tư thời gian.

Trấn áp!

Nó nếu xuất hiện ở đây, là khẳng định có nguyên nhân!

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật chiến ý nở rộ, liền muốn thi triển thủ đoạn, như trấn áp những Động Thiên cảnh đó thượng cổ Yêu Linh một dạng trấn áp này tôn Đào Ngột, nhưng đột nhiên.

Ông

Lý Vân Dật động tác hơi ngưng lại, đệ nhất ma nhận đều là cứng đờ, trên mặt lộ ra vẻ quỷ dị.

"Ngươi muốn..."

"Chính mình nuốt nó?"

Lý Vân Dật đột nhiên dừng tay, như tại tự nói, kỳ thật cũng không là.

Sau một khắc, tựa hồ tại đáp lại hắn...

Oanh

Khói đen chấn động, thấu thể mà ra, một đạo đồng dạng khổng lồ dữ tợn thân ảnh xuất hiện, thỏa thích phóng thích ra thuộc về mình thượng cổ Hung thú hung tàn nhất một mặt...

Là Đào Ngột!

Hoặc là nói, là Đào Ngột tàn phách!

Từ khi Lý Vân Dật đưa nó luyện hóa đưa vào thần cung bảo huyệt, nó lần thứ nhất xuất hiện tại chân thực giữa đất trời!

Đồng thời vừa ra tới, liền là một trận...

Đồng tộc, thậm chí là đối một "chính mình" khác khiêu chiến!

------------.