Chương 1124: Đào Ngột bí văn

Chương 1124: Đào Ngột bí văn

Trong cơ thể Đào Ngột tàn phách vậy mà tại chủ động hướng đối phương phát ra khiêu chiến?

Oanh

Hư Không Chấn đãng, gợn sóng không gian lóe sáng!

Hai tôn Đào Ngột thậm chí còn không có đụng vào nhau, giữa lẫn nhau khí tức liên hệ liền đã giảo động toàn bộ thiên địa.

Rõ ràng, đối phương khí tức hung tàn hơn, cũng càng nổ tung!

Nhưng

Lý Vân Dật trên mặt chẳng những không có lộ ra nửa điểm vẻ lo lắng, thậm chí trên mặt lộ ra ý cười, mượn nhờ này bốc hơi gợn sóng hướng phía sau lao đi, bày ra một bộ muốn sống chết mặc bây tư thế.

Đúng thế.

Hắn cũng không tính ra tay, mặc dù một lúc mới bắt đầu, thật sự là hắn có tính toán như vậy, đồng thời tin tưởng, chính mình một khi ra tay, dù cho đối phương dã tính cuồng bạo, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của mình, có thể tuỳ tiện bắt.

Có khả năng.

Thế nhưng không cần thiết.

Thậm chí, trước mắt một màn này, mới càng làm cho Lý Vân Dật kinh hỉ.

"Vậy mà lại chủ động mời xuất chiến... Xem ra, những năm này ôn dưỡng, cũng không phải là không có hiệu quả gì."

Lý Vân Dật một bộ tọa sơn quan hổ đấu bộ dáng lui ra khỏi chiến trường phạm vi bao phủ, có thể cảm ứng rõ ràng đến, trong cơ thể mình nguyên thần chi lực đang bị điên cuồng rút ra, mà đổi lấy, đúng là mình Đào Ngột tàn phách điên cuồng tăng vọt!

Đổi lại bất kỳ một cái nào động thiên, tại Đào Ngột tàn phách này điên cuồng rút ra phía dưới, chỉ sợ sớm đã lực có thua, tất nhiên sẽ ngăn cản. Nhưng, Lý Vân Dật chẳng những không có làm như vậy, ngược lại chủ động cung cấp.

Không sợ ngươi nuốt.

Liền sợ ngươi không nuốt!

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lấp lánh, vui mừng nhìn xem một màn này.

Này một trận chiến, chẳng qua là trong cơ thể Đào Ngột tàn phách tranh cường háo thắng sao?

Không

Đối Lý Vân Dật tới nói, nó càng là một loại tán thành!

Nếu như không phải tán thành, nó tất nhiên không dám càn rỡ như vậy. Bởi vì, ngay tại nguyên thần của mình lực lượng điên cuồng tràn vào trong cơ thể nó đồng thời, Lý Vân Dật cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến, chính mình cùng nó ở giữa liên quan càng thêm chặt chẽ, thậm chí có loại vận mệnh thể cộng đồng cảm giác.

Này, là trước đó hắn chưa bao giờ tại Đào Ngột tàn phách trên thân cảm nhận được.

"Tàn phách có linh!"

Đào Ngột tàn phách, không chỉ có là cấu kết nhân quả lực lượng liên quan, nó tự thân, cũng là có thuộc tại ý thức của mình!

Chỉ bất quá trước đó, nó chưa bao giờ hiện ra.

Cho tới hôm nay.

Bởi vì cường địch, bởi vì bản năng khát vọng, nó cuối cùng biểu hiện ra này một mặt, Lý Vân Dật như thế nào vì đó vui mừng?

Còn có một chút, cũng là Lý Vân Dật lựa chọn không ra tay nguyên nhân, cái kia chính là, hắn muốn thông qua này hai tôn Đào Ngột ở giữa đại chiến, dò xét đến Đào Ngột nhất tộc càng nhiều đặc tính.

Có thể sau một khắc...

Ngoài dự liệu một màn, phát sinh.

Rống

Hung thú hí lên, chấn động thiên địa, Hoang Cổ khí tức điên cuồng lan tràn, ngay tại Lý Vân Dật mong đợi nhìn soi mói, hai đầu Đào Ngột cuối cùng hung hăng đụng vào nhau.

Có thể là.

Không có bí thuật.

Càng không có cái gì thần thông.

Có, chẳng qua là nguyên thủy nhất...

Quyền quyền đến thịt, răng nhọn xé rách!

Thô bạo!

Thô bạo!

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật tựa hồ thấy được thời đại Hoang cổ, thượng cổ yêu tộc chưa khai trí thời đại, vì một ngụm máu ăn, nhược nhục cường thực thời đại!

Lý Vân Dật nghẹn họng nhìn trân trối, bị trước mắt một màn này choáng váng, rất lâu, mới rốt cục lộ ra cười khổ.

Lại là dạng này?

Hai cái lực lượng cấp độ thình lình đã đi đến động thiên cấp độ thượng cổ Yêu Linh, lại là dùng loại phương thức này tiến hành sinh tử chiến?

Không

Đúng đúng phương tới nói, có lẽ là sinh tử chiến, thế nhưng, đối với mình Đào Ngột tàn phách tới nói, tuyệt đối không phải!

"Bá đạo như vậy?"

"Vậy liền..."

"Nuốt nó!"

Lý Vân Dật trong lòng khẽ động, vô tận nguyên thần chi lực điên cuồng tràn vào Đào Ngột tàn phách trong cơ thể. Lúc này, nguyên bản còn tính là cân bằng đại chiến, bị đánh vỡ này ngăn chế.

Xùy

Khói đen chấn động, như huyết nhục văng tung tóe, Lý Vân Dật kinh hỉ thấy, chính mình Đào Ngột tàn phách theo không ngừng cắn xé, khí tức điên cuồng lớn mạnh, thân hình càng thêm ngưng tụ đồng thời...

Hô

Từng sợi sợi tơ xen lẫn, bao phủ toàn bộ chiến trường, Lý Vân Dật có thể cảm ứng rõ ràng đến chính mình cùng Đào Ngột tàn phách ở giữa liên quan mật thiết, hòa...

Một sợi linh tính!

Đào Ngột có linh!

Ở đây chiến trước đó, nó hoặc là đã có được bộ phận bản năng xu thế phúc tránh họa, lúc này, này phần linh tính đang ở điên cuồng tăng trưởng!

Nhưng

Cái này cùng nó tăng vọt khí tức không quan hệ, mà là...

"Hoàn chỉnh!"

"Chúng nó vốn là một thể, chỉ là bởi vì một loại nào đó nguyên nhân đặc biệt mới bị ép phân liệt, bây giờ cuối cùng muốn hợp hai làm một, mới rốt cục lần nữa sinh ra linh tính."

Cho nên.

Vô luận trận này Đào Ngột ở giữa đại chiến ai thắng ai thua, cuối cùng đều sẽ không ảnh hưởng chính mình thu hoạch, bởi vì cho dù là trạng thái toàn thịnh Đào Ngột, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của mình, chỉ có bị trấn áp phần.

Nhưng

Ở trong đó lại lộ ra một vấn đề, cái kia chính là...

Đào Ngột linh hồn trước đó có lẽ liền là hoàn chỉnh, như vậy, là ai đưa nó chia ra thành hai bộ phận?

Là Cổ Hải?

Đối phương, vì sao phải làm như vậy? !

Đang lúc Lý Vân Dật trong lòng tạp niệm lấp lánh, đắm chìm trong suy tư trong gió lốc vô pháp tự kềm chế thời điểm, cuối cùng.

Rống

Trận này Đào Ngột bản nguyên ở giữa đại chiến, cuối cùng kết thúc!

Người thắng, tự nhiên là Lý Vân Dật này một phương này, đồng thời ngay tại này thao thiên điên cuồng gào thét bên trong, Lý Vân Dật bất ngờ nghe được...

"Tiểu chủ nhân."

Lý Vân Dật lập tức bị bừng tỉnh, kinh ngạc nhìn về phía đã bộ dáng đại biến Đào Ngột tàn phách...

Không

Hiện tại đã không thể nói là Đào Ngột tàn phách, mà là...

Hoàn chỉnh Đào Ngột!

Thân thể của nó càng đã không giống trước đó như thế, chỉ có thể hóa thành khói đen. Hiện tại, linh thể của nó phá lệ kiên cố, thậm chí đều cho Lý Vân Dật mang theo một loại vô pháp phá hủy cảm giác!

Toàn thân đen kịt, u ám hào quang như một tầng áo giáp, bao phủ toàn thân, Hoang Cổ khí tức đập vào mặt, Lý Vân Dật mừng rỡ.

"Ngươi gọi ta cái gì?"

Tiểu chủ nhân?

Chẳng lẽ còn có đại chủ người hay sao?

Vâng

Đang lúc Lý Vân Dật kinh ngạc thời điểm.

"Cổ Hải là nô bộc lão chủ nhân, bây giờ nhỏ chủ nhân đã đạt được lão nhân gia ông ta truyền thừa, dĩ nhiên chính là nô bộc tân chủ nhân."

"Đào Ngột, bái kiến tiểu chủ nhân."

Đào Ngột thanh âm càng ngày càng trôi chảy cùng rõ ràng, nghe Lý Vân Dật gọi là một cái nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới, hai tôn Đào Ngột tàn phách hợp hai làm một về sau, biến hóa đã vậy còn quá lớn.

Đây cũng không phải là linh tính, mà là...

Trí tuệ!

"Ngươi biết nói chuyện?"

Lý Vân Dật vẫn là thấy có chút khó tin, mà Đào Ngột tựa hồ cũng không cho rằng đây là cỡ nào ghê gớm một sự kiện, tại Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn soi mói, trên người hắn u quang lấp lánh, thân thể cao lớn sập co lại, vậy mà biến thành cùng hắn giống như đúc, dùng rất tán thành giọng nói.

"Dĩ nhiên."

"Nếu như là dựa theo chủ nhân nhân tộc thuyết pháp, lão nô có thể tính là hồn tu, dĩ nhiên có thể nói chuyện."

Đào Ngột đương nhiên nói, nghe được Lý Vân Dật đau cả đầu.

Chủ yếu vẫn là... Đào Ngột đột nhiên có được trí tuệ, thực sự khiến cho hắn quá khiếp sợ.

Lý Vân Dật đột nhiên khoát tay.

"Chờ một chút!"

"Ngươi là cổ Hải tiền bối cố ý lưu tại nơi này?"

Đào Ngột nhẹ gật nhẹ đầu, xác nhận Lý Vân Dật suy đoán. Ngay sau đó, Lý Vân Dật đang muốn tiếp tục truy vấn, đột nhiên, một đoạn lớn tin tức tràn vào trong đầu.

"Những này là ta đi theo lão chủ nhân trí nhớ, tất cả ở chỗ này, xin chủ nhân dò xét."

Còn có trí nhớ?

Lý Vân Dật lập tức đình chỉ truy vấn, bởi vì hắn muốn hỏi chính là cái này, vội vàng thăm dò vào tìm xem xét.

Đào Ngột lại là Cổ Hải chủ động lưu tại nơi này, ý vị này, Cổ Hải sớm có này loại chuẩn bị?

Vì cái gì?

Hô

Lý Vân Dật tâm thần chìm vào Đào Ngột trí nhớ, có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là...

Trước mắt theo mông lung hóa thành rõ ràng, một mảnh sương mù sương trắng đập vào mi mắt.

Này tựa hồ là một ngôi đại điện.

Lại phảng phất là một phương lồng giam.

Trên vách đá đủ loại huyền diệu vệt hoa văn tuyên khắc, dùng Lý Vân Dật tại trận pháp nhất đạo bên trên tạo nghệ, trong lúc nhất thời đều không cách nào phá giải huyền diệu của nó.

Nhưng Lý Vân Dật biết, đây là...

Khốn trận!

Không phải bản năng phỏng đoán, mà là...

Dạng này pháp trận, dạng này đại điện, hắn đã từng...

Gặp qua!

"Bát Hoang đồ lục tầng thứ hai? !"

Lý Vân Dật đồng tử đột nhiên ngưng tụ, đạo tâm chấn động kịch liệt dâng lên.

Không sai!

Đây chính là Bát Hoang đồ lục tầng thứ hai! Năm đó, hắn đã từng từng tiến vào dạng này đại điện, chỉ bất quá không phải này một tòa, trong đó bị vây nhốt cũng không phải Đào Ngột, mà là...

Chu Yếm!

Cùng vây nhốt Chu Yếm một dạng đại điện, mang ý nghĩa...

"Nó cũng đến từ Bát Hoang đồ lục? !"

Cổ Hải, đã từng từng tiến vào Bát Hoang đồ lục!

Hắn là chính mình đi vào, vẫn là có những người khác hiệp trợ?

Tại Đào Ngột trong trí nhớ, Lý Vân Dật cũng không có tìm được vấn đề này đáp án, hắn thấy được Cổ Hải xuất hiện, đồng thời mang đi Đào Ngột.

Sau đó.

Tu luyện.

Nghiên cứu sinh mệnh nhất mạch!

Thời điểm đó Cổ Hải thậm chí còn không có có thành tựu Đạo Quân, chẳng qua là Thánh cảnh tầng thứ nhất mà thôi, bất quá ở trong đó, Lý Vân Dật thấy được hắn cùng Đào Ngột thông qua yêu tộc huyết mạch cùng chuỗi nhân quả, dò xét tra được Vu tộc Thánh Uyên tồn tại.

Một mực đến.

Cổ Hải đột phá Đạo Quân vị trí.

Đào Ngột nhất đoạn trí nhớ đột nhiên trở lên rõ ràng.

Là ở chỗ này, ngay tại Vu tộc Thánh Uyên, thậm chí, chính là ở đây!

"Lưu lại, thôn phệ mặt khác thượng cổ Yêu Linh, dùng lớn mạnh tự thân, đột phá động thiên."

"Lưu lại ngươi ác niệm..."

"Lão phu đại kiếp đem đến, đã có người không thể chịu đựng được lão phu tồn tại, nguy nan đem đến... Lão phu lần này chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết. Ngươi lưu lại, là ta sinh mệnh nhất mạch một viên hỏa chủng, nếu là thượng thiên có linh, sẽ có ta sinh mệnh nhất mạch hậu nhân đến, hắn lại là ngươi tân chủ nhân..."

Chẳng qua là một lát sau, Lý Vân Dật liền đã nắm Đào Ngột trí nhớ dò xét một cái lượt.

Không nhiều.

Trong đó tạp vụ việc vặt cực ít, trọng yếu nhất tựa hồ liền là một đoạn này, tiếp xuống liền là Đào Ngột tuân theo Cổ Hải căn dặn, chiếm cứ nơi này, săn giết thượng cổ Yêu Linh đột phá tự thân năm tháng dài đằng đẵng, không có ác niệm gia thân, nó rất nhanh liền thành tựu động thiên vị trí.

Đây là...

"Di ngôn? !"

Lý Vân Dật sắc mặt nghiêm túc, lặp đi lặp lại nghe Cổ Hải cuối cùng căn dặn.

Tại bị săn giết trước đó, hắn đã ngửi được nguy hiểm tín hiệu! Dù vậy, hắn cũng không có ẩn giấu, tối thiểu, không có tiến vào phiến thiên địa này vẫn giấu kín.

Đây có phải hay không là Cổ Hải biết, cho dù là Vu tộc Thánh Uyên này mảnh siêu thoát Thần Hữu đại lục bên ngoài thiên địa, cũng không cách nào cam đoan chính mình sinh mệnh, có phải hay không lại là người xuất thủ là Hoa Mãn lâu lớn nhất bằng chứng?

Lý Vân Dật đem Cổ Hải đoạn này di ngôn cùng an bài cùng chuyện lúc trước liên quan, suy nghĩ bay tán loạn.

Nhưng mà, đang lúc hắn coi là, này chút cũng đã là Đào Ngột mang cho chính mình toàn bộ tin tức thời điểm, đột nhiên.

"Ta sinh mệnh nhất mạch hậu nhân..."

"Đã ngươi đã đến nơi này, đã nói lên, lão phu chuẩn bị vẫn tính tinh chuẩn, mà ta sinh mệnh nhất mạch, cũng đã có người kế tục  đồng dạng nói rõ, lão phu, đã chết..."

Đoạn tin tức này khâu cuối cùng, đột nhiên, một đạo quen thuộc thanh âm vang lên, Lý Vân Dật bỗng dưng khẽ giật mình.

Đúng là...

Cổ Hải thanh âm!

Hắn còn có đồ vật lưu cho mình?

Lý Vân Dật rất nhanh theo trong lúc kinh ngạc tỉnh lại, cẩn thận lắng nghe.

Quả nhiên.

"Lão phu cả đời nghiên cứu sinh mệnh nhất mạch, hết thảy đem liền tận ở trong đó, chỉ tiếc đại kiếp đem đến, vô pháp hộ ngươi trưởng thành, chỉ có thể lưu lại ta sinh mệnh nhất mạch hai đại bí thuật, hy vọng có thể giúp ngươi một tay, giúp ta sinh mệnh nhất mạch, lại đến đỉnh phong!"

Hai đại bí thuật!

Lại đến đỉnh phong? !

Bí thuật gì, có thể có bực này hiệu quả?

Cổ Hải lời còn chưa truyền đến, Lý Vân Dật mơ hồ đoán được cái gì. Quả nhiên, trước mắt người thanh âm lại nổi lên, hai đại bí thuật rơi vào trong óc, Lý Vân Dật biểu lộ...

Đột nhiên trở nên phá lệ cổ quái.

------------.