Chương 1125: Thần binh vô địch!

Chương 1125: Thần binh vô địch!

Đào Ngột có linh.

Nó một phân thành hai, ác niệm tồn tại ở Cổ Hải bỏ mình biến thành di tích bên trong, một cái khác chủ thể giấu tại nơi đây, lại là Cổ Hải trước khi chết lưu lại ám thủ!

Đồng thời.

Nó vậy mà cũng là tới từ Bát Hoang đồ lục!

Những thu hoạch này, nhường Lý Vân Dật không thể không vì đó kinh ngạc.

Nguyên lai, này chút đều không phải là trùng hợp, mà là Cổ Hải chuẩn bị cùng an bài!

Nhưng

Làm Cổ Hải quen thuộc thanh âm rơi vào bên tai, giảng giải hắn vì chính mình lưu lại bí thuật thần thông, Lý Vân Dật sắc mặt không khỏi cứng đờ, lộ ra vẻ cổ quái.

Này hai môn bí thuật lại là...

Thần khiếu xây dựng chi đạo!

Hòa

Đột phá vô địch chi pháp!

Không hề nghi ngờ, vô luận đối với sinh mệnh một đạo vẫn là thiên hạ tuyệt học, này hai môn bí thuật, đều là thế gian cao cấp nhất cái chủng loại kia. Nhất là người sau, vô địch chính là Thần Hữu đại lục đứng đầu nhất chiến lực, không thể nghi ngờ.

Có thể là.

Hắn đã sớm biết a!

Cổ Hải cuối cùng này truyền thừa, đối với mình tới nói vậy mà không có chút nào công dụng?

Không

Cũng không phải như vậy!

Dù cho, Cổ Hải đối với xây dựng thần khiếu tổng kết kinh nghiệm cùng quy luật thậm chí còn không như ác mộng, nhưng, Lý Vân Dật cũng không phải là không có bất luận cái gì thu hoạch.

Tối thiểu.

Hắn thu hoạch hoài nghi!

Sau một khắc, Lý Vân Dật như nghĩ tới điều gì, lông mày đột nhiên hung hăng nhíu lại, vẻ ngờ vực bốc hơi đáy mắt, vô pháp tiêu tán.

Cái này là Cổ Hải áp đáy hòm bí thuật?

Theo hắn tại Cổ Hải di tích lấy được truyền thừa tới nói, quả thật là như thế, là người trước đến tiếp sau.

Nhưng

Đối với hai loại bí thuật, hắn cũng không phải tự động lĩnh ngộ, mà là có người phụ tá.

Người kia chính là...

Hoang Man Vu Thần!

Thứ nhất, liền là thần khiếu!

Hoang Man Vu Thần hiển nhiên là biết thần khiếu bộ phận, bởi vì đang hướng về mình giải đọc Thịnh Hạ Bí Thuật thời điểm, đối phương liền từng nói qua, thu giấu then chốt, ngay tại ở thần khiếu!

Đương nhiên sau này, chính mình cơ duyên xảo hợp đạt được ác mộng nhận chủ, thần khiếu xây dựng đã không phải là vấn đề, trưởng thành càng vượt xa Hoang Man Vu Thần ngoài tưởng tượng.

Còn có.

Vì động thiên tố liền Mệnh Cung, đột phá vô địch pháp môn!

Nó là chính mình tự động tìm hiểu ra tới sao?

Từ một loại ý nghĩa nào đó xác thực là,là chính mình ý chí chủ đạo kết quả. Nhưng, Hoang Man Vu Thần đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả sao?

Rõ ràng không phải.

"Tuân theo nội tâm của ngươi mà động..."

Lần nữa nhớ tới Hoang Man Vu Thần nắm Bạch Liên thánh mẫu cho mình mang, Lý Vân Dật mơ hồ ngửi được một tia ý tứ khác.

Mình đã nắm giữ tố liền mệnh cách, trợ giúp mặt khác động thiên đột phá vô địch chi cảnh năng lực... Điểm này, tại chính mình chưa biết được thời điểm, Hoang Man Vu Thần, chỉ sợ cũng đã nghĩ đến!

Nhưng, này chút còn không là trọng yếu nhất, hoặc là nói, này chút cũng không là vấn đề căn bản nhất.

Vấn đề căn bản nhất là...

"Sư tôn lão nhân gia ông ta, là làm thế nào biết cổ Hải tiền bối này hai môn bí thuật cùng thần thông? !"

Chẳng lẽ, là Cổ Hải lưu lại hai phần truyền thừa, trong đó một phần, nhưng thật ra là bị Hoang Man Vu Thần đạt được, đồng thời người sau còn nhận rơi xuống vì Cổ Hải thu đồ đệ, dùng truyền thừa sinh mệnh nhất mạch trách nhiệm?

Có loại khả năng này.

Hoặc là... Cổ Hải Nguyên Thần bỏ chạy, kỳ thật liền là tại Hoang Man Vu Thần trợ giúp hạ hoàn thành!

Thậm chí...

Một cái so Hoang Man Vu Thần đã từng cùng Cổ Hải từng có gặp mặt một lần càng thêm đáng sợ phỏng đoán phù ở Lý Vân Dật trong óc, tựa hồ lần nữa tỉnh lại hắn chỗ sâu trong óc một phần liên quan tới Hoang Man Vu Thần thân phận chân chính suy đoán, nhường thân thể của hắn chấn động mạnh một cái.

Nhưng sau một khắc, Lý Vân Dật lập tức bỏ đi những tạp niệm này.

"Không đúng!"

"Hoang Man Vu Thần là chân thật tồn tại, Cổ Hải cũng thế... Bọn hắn, hẳn không phải là một người!"

Đúng thế.

Hoang Man Vu Thần có phải là chuyển kiếp Cổ Hải?

Trước đó, làm Hoang Man Vu Thần biểu hiện ra đối với sinh mạng nhất mạch cực độ hiểu rõ thời điểm, Lý Vân Dật trong lòng đã từng từng sinh ra loại phỏng đoán này, cũng giống như mình, Cổ Hải cũng chuyển thế trùng sinh.

Nhưng sau này, hắn bỏ đi này một phỏng đoán, bởi vì tại Đại Hạ vương đám người trong trí nhớ, Hoang Man Vu Thần tồn tại cùng Cổ Hải, tại về thời gian là có trùng hợp chỗ.

Có thể hiện tại, hiện ra tại sự thật trước mắt, nhường Lý Vân Dật nhịn không được lần nữa liên tưởng đến điểm này, mặc dù lại một lần bỏ đi lần này phỏng đoán, có thể nó đã như một khỏa hạt giống, tại Lý Vân Dật đáy lòng cắm rễ!

"Nếu là gặp lại sư tôn, nhất định phải thật tốt hỏi một chút!"

Lý Vân Dật tâm tư phun trào, đang tính toán, mà lúc này, Cổ Hải tại Đào Ngột tinh phách bên trong tồn trữ di ngôn cũng cuối cùng sắp đến hồi kết thúc.

"... Ta sinh mệnh nhất mạch hậu nhân... Mặc dù ta không biết ngươi tên họ, càng không biết lai lịch của ngươi, nhưng hi vọng ngày sau ngươi có thể lo liệu ta nhân tộc đại nghĩa, vì ta nhân tộc tạo phúc thiên hạ, cũng tính, vi sư này cả đời sở tu, cũng không uổng phí..."

Cổ Hải thanh âm dần dần nhạt đi.

Vì nhân tộc mà chiến!

Theo hắn âm đìu hiu bên trong, Lý Vân Dật tựa hồ cảm nhận được Cổ Hải rời đi thời điểm nội tâm bi thương. Đó là đã biết được người tương lai tộc tất có đại kiếp, chính mình cũng đã bất lực vô lực cùng không cam lòng!

Lý Vân Dật đạo tâm khẽ động, nguyên nhân chính là này hơi hơi thất thần, đột nhiên, ngay tại Cổ Hải dư âm vừa dứt thời khắc, một đạo thanh âm xa lạ vang lên lần nữa.

Thanh âm này, Lý Vân Dật chưa từng nghe qua, nhưng vẫn là lập tức biết được nó đầu nguồn.

Bởi vì.

Đối phương trực tiếp làm rõ thân phận của mình!

"Ta là Nhân Hoàng..."

Nhân Hoàng?

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, suýt nữa trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên, vô ý thức nhìn về phía trước người Đào Ngột, người sau tựa hồ cũng nghe đến thanh âm này, mặt lộ vẻ run sợ.

Đoạn này Cổ Hải di ngôn bên trong, lại còn có giấu Nhân Hoàng thanh âm? !

Đồng thời.

Đào Ngột vậy mà không biết? !

Cái gì quỷ?

Bên này, Lý Vân Dật khiếp sợ không tên. Mặc dù hắn đã không chỉ một lần nghe nói Nhân Hoàng tên, lại là lần đầu tiên nghe được người sau thanh âm, hơn nữa còn là tại đây loại đột nhiên xuất hiện tình huống dưới...

Mà lúc này, Nhân Hoàng thanh âm có thể không có chút nào đình trệ, vẫn tại kéo dài truyền đến.

"Ngươi đã được đến cổ Hải sư đệ sinh mệnh một đạo truyền thừa, nghĩ nhất định là ta nhân tộc anh tài, bằng không, cho dù tìm được cổ Hải sư đệ truyền thừa, cũng không cách nào kích hoạt bản hoàng đoạn này di ngôn..."

"Ngươi cũng đã biết được, ngươi sinh mệnh nhất mạch, có được cải biến sinh mệnh cấp độ năng lực, nhưng vô địch... Cũng không có đơn giản như vậy."

"Mệnh cách tố liền, linh hồn, Đại Đạo, thân thể khí huyết, ba cái hợp hai làm một, là ngươi sinh mệnh nhất mạch miêu tả, nhưng kỳ thật, còn có càng quan trọng hơn một điểm, cái kia chính là... Vận mệnh cùng tín ngưỡng!"

"Cổ Hải huynh cũng không hiểu biết, Đại Hạ vương Đại Tần vương chờ thành tựu vô địch, cũng có lão phu hiệp trợ... Mệnh cách của bọn họ bên trong chất chứa vận mệnh của mình, càng đã cùng toàn bộ Thần Hữu đại lục hòa làm một thể, nắm giữ tại lão phu trong tay..."

"Lần này, lão phu sở dĩ lưu lại truyền thừa cho ngươi, chính là muốn bù đắp ngươi sinh mệnh một đạo thiếu hụt, cũng cáo tri ngươi, ta nhân tộc tín ngưỡng lực mạnh mẽ..."

Oanh

Nhân Hoàng thanh âm nặng trĩu như chuông, mặc dù không có xuất hiện hình dạng của hắn, nhưng chỉ là nghe được thanh âm của hắn, Lý Vân Dật liền có thể mơ hồ cảm nhận được hắn khí độ phi phàm.

Càng quan trọng hơn là...

Dùng tín ngưỡng lực, để đền bù sinh mệnh nhất mạch xây dựng vô địch chi lộ bí thuật khuyết điểm? !

Điểm này, chính mình đã sớm biết, là nếm thử bên trong đoạt được!

Ý vị này, Nhân Hoàng này phần truyền thừa, cũng là dư thừa?

Không

Tuyệt không phải như thế!

Nó, lần nữa cho Lý Vân Dật mang đến rất nhiều nghi hoặc.

Ví như.

Dựa theo thời gian tới nói, Đào Ngột trong cơ thể này nhắn lại, tất nhiên là Cổ Hải phía trước, Nhân Hoàng tại về sau, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Nhân Hoàng chỉ sợ đã biết được, Cổ Hải đại kiếp tại đã!

Nhưng

Hắn chẳng hề làm gì?

Cũng không có ra tay cứu vớt Cổ Hải, mặc cho Hoa Mãn lâu giết hắn?

Này rõ ràng có vấn đề!

Vẫn là nói.

"Làm Nhân Hoàng tìm tới này Đào Ngột thời điểm, Cổ Hải... Đã chết?"

Khả năng này không thể nghi ngờ là lớn nhất.

Nhưng cứ như vậy, vấn đề mới lại tới.

Nhân Hoàng am hiểu sâu tín ngưỡng một đạo, tuyệt đối so với mình bây giờ cấp độ cao hơn, chính mình vô pháp thôi diễn ra đánh giết Cổ Hải đến tột cùng là ai, chẳng lẽ, Nhân Hoàng cũng không biết sao?

Thế nhưng.

Hắn không có ra tay trừng phạt bất luận cái gì người!

Vô luận là Hoa Mãn lâu vẫn là Ma Tổ, bọn hắn cũng đều sống sót!

Này lại là cái gì tình huống? !

Cổ Hải bỏ mình, Nhân Hoàng vì sao không truy cứu?

Lại đem tín ngưỡng lực truyền thừa lưu lại, vì trợ giúp chính mình, dùng hoàn thiện đột phá vô địch pháp môn...

Cái gì quỷ?

Lý Vân Dật cau mày, bị Nhân Hoàng lưu lại này truyền thừa tâm tư làm có chút mờ mịt không hiểu. Kế tiếp, làm Nhân Hoàng thanh âm lần nữa truyền đến, Lý Vân Dật vừa lại kinh ngạc phát hiện, tích chứa trong đó, cũng không phải là liên quan tới tín ngưỡng lực hoàn chỉnh truyền thừa, mà là...

Hô

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, kinh ngạc thấy, một bức tranh sơn thủy quyển ở trước mắt bày ra, trong đó Lục Sơn vờn quanh, nước xanh kéo dài, ánh mắt kéo vào, cuối cùng kết thúc tại một mảnh hồ nước màu xanh phía trên.

Hô

Xuyên qua trong veo bình tĩnh mặt hồ, phía dưới, có động thiên khác.

Ánh sáng bảy màu bao phủ tại một mảnh trong lòng đất, nồng đậm lực lượng cơ hồ ngưng hóa thành chất lỏng lưu chuyển, tại hắn trung ương nhất, một thanh màu vàng kim trường kiếm cắm ở trong đất đá, một cỗ trầm trọng khí tức đập vào mặt, nhường Lý Vân Dật chẳng qua là thấy hình dạng của nó, liền không nhịn được chấn động trong lòng.

Đây là...

Nhân Hoàng chi kiếm? !

Không

Nó nhìn qua giống như một thanh kiếm, nhưng lại tựa hồ không phải, toàn bộ cùng thiên địa tương dung, cho người ta một loại đỉnh thiên lập địa, chống đỡ lấy toàn bộ thế giới cảm giác mãnh liệt!

Một cỗ cảm giác quen thuộc xông lên đầu, Lý Vân Dật đang muốn lại phân biệt, đột nhiên.

"Này, liền là bản hoàng tín ngưỡng thần binh, lịch vạn năm tuế nguyệt, ngưng vô tận tín ngưỡng mà thành, là ta nhân tộc thịnh vượng tuyệt đối nền tảng!"

"Có được... Có thể vô địch thiên hạ!"

"Nếu ngươi tìm được thích hợp động thiên ứng cử viên, có thể đem hắn dẫn đến nơi này, lão phu di chí sẽ trợ hắn đột phá vô địch, trở thành ta nhân tộc một phần tử, vì giữ gìn ta nhân tộc mà chiến, vì ta Cửu Hoang mà chiến!"

"Nhớ kỹ, phải tất yếu bảo vệ cẩn thận nó... Chỉ cần chuôi này thần binh tồn tại ở thế gian ở giữa, cho dù Thần Đạo thật tồn tại, cũng tuyệt đối vô pháp nhúng chàm ta giới..."

...

Cửu Hoang!

Tín ngưỡng thần binh? !

Lý Vân Dật nghe vậy giật nảy cả mình, vẻn vẹn là Nhân Hoàng lộ ra cái tên này, cũng đã đầy đủ chứng minh rất nhiều thứ.

Ví như.

Hắn quả hiểu biết chính xác thế giới này chân tướng!

Đồng thời đã dự cảm đến, tại nhân tộc tương lai, sẽ có đại kiếp buông xuống!

Này, liền là Nhân Hoàng chuẩn bị?

Cùng Cổ Hải chuẩn bị một dạng.

Chỉ bất quá, hai người con đường hoàn toàn khác biệt, một cái là sinh mệnh nhất mạch, một cái, là tín ngưỡng nhất mạch!

Vô địch.

Là bọn hắn chung nhau mục tiêu!

Nhưng vô luận là Cổ Hải vẫn là Nhân Hoàng cũng không nghĩ tới chính là, vài vạn năm về sau, sẽ có chính mình xuất hiện, đồng thời nắm giữ này hai đầu đạo đường, thậm chí, đã vượt qua mong muốn chế tạo ra một nhóm chuẩn vô địch!

Lý Vân Dật cũng không có vì vậy mà kiêu ngạo, vừa vặn tương phản, hắn đã bị Nhân Hoàng câu nói sau cùng hấp dẫn chỗ có tâm thần.

"Chỉ cần nó tại... Thần Đạo không ngại?"

Nhân Hoàng một hơi này, không thể bảo là không lớn.

Nhưng

Lý Vân Dật cũng không kinh ngạc, bởi vì, giống nhau ý tứ, hắn từng nghe qua!

Hoang Man Vu Thần nói qua.

Đồng thời

Bạch Liên thánh mẫu cũng theo mặt bên chứng thực qua. Dù cho thế ngoại Thần Đạo buông xuống Cửu Hoang, cũng nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra vô địch lực lượng...

Này tất cả đều là bởi vì làm Nhân Hoàng chuôi này tín ngưỡng thần binh duyên cớ? !

"Một người, trấn thủ một giới!"

Lý Vân Dật tựa hồ thấy được, Nhân Hoàng cầm Nhân Hoàng kiếm mà đứng, thủ hộ toàn bộ Cửu Hoang một màn kia. Như thế đồng thời, thế gian nhân tộc tín ngưỡng cũng khiến cho trên tay hắn thần binh càng thêm cường đại, lẫn nhau bồi dưỡng.

Nhưng

Vấn đề mới tới.

Nhân Hoàng rõ ràng thần binh nơi tay, vì sao đột nhiên biến mất, chỉ để lại chuôi này thần binh lưu tồn ở thế?

Đồng thời.

Chuôi này từ một nơi bí mật gần đó đã bảo vệ Thần Hữu đại lục vài vạn năm vô địch thần binh, đến tột cùng ở nơi nào? !

Hô

Lý Vân Dật ánh mắt không khỏi lần nữa rơi vào Nhân Hoàng vừa rồi bện chỗ kia ước chừng bên trên, lông mày thật sâu nhăn lại, trí nhớ phi tốc quay cuồng lên, cố gắng dò xét vị trí của nó.

------------.