Chương 1126: Linh hồn biến dị!

Chương 1126: Linh hồn biến dị!

Lần đầu nghe thấy Nhân Hoàng thanh âm...

Hết sức lạ lẫm.

Hết sức trực tiếp.

Nhưng trực tiếp bên trong cũng mang theo mịt mờ.

Tín ngưỡng thần binh, vô địch thiên hạ?

Nó đến tột cùng là thủ hộ toàn bộ Cửu Hoang thế giới một lớp bình phong, vẫn là, giết địch chi thuật?

Nhân Hoàng cũng chưa nói rõ ràng.

Mặc dù Nhân Hoàng nói, nó liên quan đến vô địch sinh ra chi mê, mà Lý Vân Dật đã nắm giữ chiêu này đoạn, nhưng hắn vẫn mơ hồ ý thức được, Nhân Hoàng đem này phần nhắn lại để ở chỗ này để cho mình biết được, khẳng định không chỉ là bởi vì cái này.

Huống chi, trước mắt toàn cục hiểm trở, bất kỳ lực lượng nào đều rất trọng yếu, huống chi là ngày xưa Nhân Hoàng lưu lại bí mật?

Tìm tới nó!

Nó rất có thể sẽ tại đây tràng sắp đến đại chiến bên trong bùng nổ mạnh mẽ tác dụng!

Có thể là, làm Lý Vân Dật bắt đầu dựa theo Nhân Hoàng lưu lại bóng mờ dò xét trí nhớ, lại nhịn không được lớn cau mày.

Tìm không thấy!

Lý Vân Dật tự nhận là trí nhớ coi như không tệ, kiếp trước vì tìm kiếm cải biến vận mệnh chi pháp, cơ hồ đi khắp toàn bộ Trung Thần châu, có thể chỗ kia phong cảnh...

Chưa bao giờ thấy qua!

"Là thương hải tang điền, bị thời gian cải biến bộ dáng?"

Lý Vân Dật lông mày càng nhăn càng sâu.

Nếu quả như thật là như thế này, vậy coi như thật phiền toái! Mất đi này chỗ dựa duy nhất, tìm kiếm tất nhiên sẽ càng thêm gian nan.

"Tìm sư tôn cùng Đại Hạ vương hỏi một chút?"

Lý Vân Dật vô ý thức liền muốn ở trong lòng kêu gào này tên của hai người, trước tiên nghĩ tới, còn là sư tôn của mình, Hoang Man Vu Thần. So ra mà nói, hắn càng thêm tin tưởng vẫn là người trước.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, trước đây không lâu vừa mới trải qua một màn hiển hiện trong lòng, Lý Vân Dật đột nhiên đồng tử chấn động mạnh một cái, đạo tâm như hắn, cũng không nhịn được mãnh liệt rung động.

Không

"Hắn vô cùng có khả năng cũng không biết nơi này!"

"Thậm chí... Lúc trước hắn hỏi thăm ta, liền là nơi này!"

Lý Vân Dật đã thật lâu chưa từng gặp qua Hoang Man Vu Thần, từ khi theo Đại Hạ vương đi hướng Trung Thần châu về sau, người sau liền biến mất, tự nhiên không có khả năng chính miệng hỏi thăm hắn cái gì.

Nhưng

Lại có gián tiếp hỏi thăm, chính là...

Mượn Bạch Liên thánh mẫu miệng câu kia hỏi thăm!

"Trung Thần châu có hay không bình ổn?"

"Có thể phát hiện mặt khác dị thường? !"

Nhớ lại ngày đó Bạch Liên thánh mẫu hỏi chính mình hai vấn đề này, Lý Vân Dật này mới rốt cục có mấy phần cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Hắn vốn cho rằng, Hoang Man Vu Thần chẳng qua là tại hỏi thăm hắn Trung Thần châu thế cục, bởi vì chính mình người mang tín ngưỡng lực, có thể tuỳ tiện dò xét toàn bộ Trung Thần châu vận mệnh chấn động.

Có thể bây giờ nghĩ lại, còn là chính mình nghĩ đơn giản.

"Lão nhân gia ông ta vậy mà biết Nhân Hoàng chi mê... Tín ngưỡng thần binh chi bí!"

Hoang Man Vu Thần là làm sao biết này chút?

Hắn làm sao lại biết nhiều như vậy?

Đồng thời.

Mục đích của hắn là cái gì?

Nghĩ tới đây, giờ khắc này, Lý Vân Dật đột nhiên chần chờ, hướng Hoang Man Vu Thần hỏi thăm động tác đột nhiên dừng lại.

Cũng không phải hắn hoài nghi Hoang Man Vu Thần lập trường cùng đối với cái này ôm lấy đặc thù ý nghĩ, mà là...

Người sau này chút cách làm, quá thần bí!

"Chẳng lẽ, hắn cùng Nhân Hoàng, cũng có không hiểu quan hệ?"

Hô

Lý Vân Dật trước mắt xuất hiện một vệt sương mù, như Hoang Man Vu Thần hàng năm bao phủ ở xung quanh người khói đen một dạng, nồng đậm mông lung, khiến cho hắn càng ngày càng vô pháp thấy rõ ràng!

Loại cảm giác này, nhường Lý Vân Dật có chút không thoải mái. Hắn vốn cho là, theo chính mình tu vi võ đạo cùng chiến lực tăng lên, sẽ cùng Hoang Man Vu Thần ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần, nhưng bây giờ, người sau bất ngờ mang đến cho hắn cảm giác xa lạ!

"Lão nhân gia ông ta trên thân, rốt cuộc còn có nhiều ít bí mật? !"

Lý Vân Dật cảm giác mình bị sương mù bao bọc, dùng hắn trí tuệ, vậy mà cũng không cách nào thấy rõ hết thảy chân tướng.

Dò xét!

Dùng Lý Vân Dật tâm tính, hắn gặp được dạng này nội tâm làm phức tạp, ý nghĩ đầu tiên khẳng định là thôi diễn chân tướng, có thể đang lúc hắn muốn làm như vậy thời điểm, đáy mắt Hắc Bạch cờ bàn vừa mới vừa dâng lên, đột nhiên...

Ngoài ý muốn, lần nữa phát sinh!

"Chủ nhân, mau tới!"

Một đạo mỏng manh lại cấp bách thanh âm bỗng nhiên dưới đáy lòng dâng lên, nhường Lý Vân Dật thân thể nhẹ nhàng chấn động, lập tức tỉnh lại, cơ hồ bản năng ở giữa, thần niệm theo Hủy Diệt quy tắc lực lượng xuyên qua mà đi, đến nơi này duy nhất dãy núi chỗ.

Truyền âm người không là người khác, chính là...

Ác mộng!

Nó đang ở vì Vu tộc chúng Đạo Quân đột phá động thiên, xảy ra chuyện gì vấn đề?

Lý Vân Dật không có hỏi tới, thần niệm lập tức thay thế ác mộng chưởng khống linh thân, mở mắt ra, lập tức thấy, chung quanh trên mặt đất, hơn mười người khoanh chân ngay tại chỗ, đang đang tiêu hóa đoạt được, trên thân khí tức mạnh mẽ bốc hơi, bất ngờ đã đạt đến động thiên cấp độ.

Chính mình không có ở đây này một canh giờ, ác mộng hiệu suất còn không sai.

Nhưng

Lý Vân Dật tầm mắt cấp tốc khóa chặt tại một người trong đó trên thân, chỉ gặp hắn đồng dạng khoanh chân ngay tại chỗ, trên thân khí tức bốc hơi, tuyệt đối là trước mắt trong mọi người là cường liệt nhất! Nhưng tương tự, khí tức của hắn cũng tối vi lộn xộn, trọn vẹn nhiều loại hào quang đồng thời theo bên ngoài thân dâng lên, hỗn loạn không thể tả, mà bản thân hắn càng là cau mày, sắc mặt tái nhợt, giờ khắc này tựa hồ đang chịu đựng lấy thống khổ to lớn, đau khổ ẩn nhẫn.

Chung quanh, bao quát Thái Thánh ở bên trong, tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem hắn, trong đó dùng Lận Nhạc trên mặt vẻ lo lắng thịnh nhất. Bởi vì, này khí tức đột nhiên hỗn loạn người không là người khác, chính là...

Lận Hựu!

Đương đại Vu tộc chi vương, Lận Hựu!

Trên người hắn phát ra đích thật là Động Thiên cảnh khí tức không giả, có thể trong đó lộn xộn...

Lý Vân Dật cũng không nhịn được hơi hơi kinh hãi, vô ý thức liền muốn nhô ra nguyên thần chi lực, sau khi tiến vào người thức hải, dò xét hắn lúc này trạng thái.

Có thể sau một khắc.

Ầm

Lý Vân Dật cảm giác mình tựa như là đâm vào một mặt kiên cố vô cùng trên vách tường, vừa giống như là bị một cơn gió bạo trực tiếp bắn ra, vậy mà không thể đầu nhập Lận Hựu sâu trong thức hải!

"Chuyện gì xảy ra?"

Lý Vân Dật kinh ngạc.

Lận Hựu quanh thân khí tức cuồng bạo, vậy mà đủ để cùng nguyên thần của hắn lực lượng chống đỡ? !

Không thích hợp!

Phải biết, nguyên thần của mình lực lượng, có thể là có nơi này Hủy Diệt quy tắc lực lượng gia trì!

Không kịp nghĩ nhiều.

Hô

Lý Vân Dật hướng Đào Ngột một ra hiệu, người sau trực tiếp hóa thành một đạo hắc ảnh chui vào hắn trong cơ thể, trở lại thần cung bảo huyệt, động tác nhanh chóng, ngược lại để Lý Vân Dật đều là khẽ giật mình, nhưng sau một khắc, bản thể của hắn đã xé rách không gian, buông xuống ở dưới chân núi, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, cùng ác mộng linh thân hòa làm một thể.

Lý Vân Dật câu này hỏi thăm cũng không phải là thần hồn truyền âm, rất nhanh, ác mộng mang theo nồng đậm giọng áy náy truyền đến.

"Chủ nhân, là lỗi của ta."

"Nhưng, hắn quá kiên trì..."

Quá kiên trì?

Lý Vân Dật cùng ác mộng thần hồn tương thông, lập tức dò xét sau khi tra được người vừa rồi trí nhớ.

Đoạt linh.

Dung Linh.

Đột phá!

Từ hắn sau khi đi, nơi này quá trình cơ hồ đều là như thế, không có cái gì ngoài ý muốn. Tại ác mộng hiệu suất cao vận chuyển phía dưới, ngắn ngủi nửa canh giờ, đã có tiếp cận mười vị Vu tộc Thánh cảnh đột phá vô địch chi cảnh.

Lúc này, Lận Hựu làm đương đại Vu tộc một cái duy nhất người mang thần hữu Thiên khải Đạo Quân, đứng ra.

Ác mộng lập tức dựa theo hắn chỉ dẫn, chém giết hắn hấp dẫn mà đến một tôn Động Thiên cảnh thượng cổ Yêu Linh, chiếm người sau bản nguyên tinh phách, Lận Hựu cũng giống như những người khác, trực tiếp thôn phệ.

Có thể là.

Hắn cũng không có lập tức bế quan đột phá động thiên, mà là...

"Tiếp tục."

"Ta Thiên Linh tộc khác biệt, có thể dung Nạp Đa loại tinh phách."

Ngay sau đó, Lận Hựu vậy mà lại đưa tới một tôn thượng cổ Yêu Linh, đồng thời...

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ, hết thảy hấp dẫn tám tôn nhiều!

Oanh

Một trận động thiên cấp bậc đại chiến, bạo phát!

Cuối cùng chiến thắng phương, tự nhiên là Vu tộc. Mặc dù bọn hắn vừa mới vừa đột phá động thiên không lâu, thế nhưng tại những năm này mạnh mẽ nội tình gia trì dưới, bọn hắn cơ hồ mất một lúc liền triệt để vững chắc chính mình trước mắt cảnh giới, luận chiến lực không chút nào kém cỏi hơn nhân tộc đỉnh tiêm động thiên.

Tràng thắng lợi này không có chuyện gì để nói, tương đương bình thường.

Ngoài ý muốn, là từ Lận Hựu đem này trọn vẹn tám tôn thượng Cổ Yêu linh tinh phách đồng thời dung nhập trong cơ thể của mình chi sau đó phát sinh!

"Ta nghĩ tham dự, lại trực tiếp bị bắn ra..."

Ác mộng trong giọng nói có chút ủy khuất, Lý Vân Dật tinh thần máy động.

Bắn ra!

Hắn vừa rồi cũng có cảm giác giống nhau!

Tại tám tôn thượng Cổ Yêu linh tinh phách tác dụng dưới, xen lẫn quấn quanh, bùng nổ lực lượng, thậm chí ngay cả mình đều bị bắn ra, mà Lận Hựu tự thân khí tức, càng như tại cuồng phong sậu vũ trung phiêu đãng một chiếc thuyền đơn độc, điên cuồng chấn động.

Điều này hiển nhiên không phải một dấu hiệu tốt!

"Vu Bát..."

"Tám đạo hợp nhất, độc bộ thiên hạ? !"

Lý Vân Dật đột nhiên nghĩ đến Lận Hựu hóa thân Vu Bát thời điểm, đã từng cùng mình có qua liên quan tới Vu tộc hệ thống tu luyện thảo luận. Hoặc là nói, chủ yếu là Lận Hựu đang nói, hắn đang nghe.

Đây là Vu tộc một đạo truyền thuyết, từ xưa tới nay chưa từng có ai xác minh qua truyền thuyết, nói là, nếu là có người tề tụ tám loại Đồ Đằng lực lượng, liền có thể vô địch thiên hạ!

Là động thiên?

Vẫn là vô địch?

Truyền thuyết cũng không nói rõ chi tiết, dù sao Vu tộc trong lịch sử cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai nghiệm chứng qua nó, thậm chí liền hắn là thật hay giả cũng không rõ ràng.

Mà bây giờ...

Lận Hựu thình lình đã bước lên con đường này!

"Lỗ mãng!"

Lý Vân Dật có chút tức giận.

Vu tộc võ đạo nguồn gốc từ thiên ngoại, truyền thuyết này chắc chắn cũng là như thế, nó có phải hay không là thế ngoại sinh linh bẫy rập? !

Lận Hựu rõ ràng đã biết Vu tộc võ đạo che giấu, lại còn mạo hiểm nếm thử, đây không phải lỗ mãng lại là cái gì?

Oanh

Sau một khắc, Lý Vân Dật trên thân bỗng nhiên dâng lên hạo đãng uy áp, nguyên thần chi lực cơ hồ triệt để nở rộ, muốn nhất cử xông vào Lận Hựu thức hải, cưỡng ép ngăn lại tất cả những thứ này.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Vương gia, không muốn!"

"Chờ một chút!"

Hai đạo kinh hô đồng thời từ chung quanh vang lên, Lý Vân Dật động tác cứng đờ, lập tức sắc mặt nghiêm túc nhìn qua hướng đột nhiên tiến lên ngăn trở hai người.

Không là người khác, chính là, Lận Nhạc cùng Thái Thánh.

Chỉ thấy hai người trên mặt đồng dạng có vẻ lo lắng, có thể càng nhiều, vẫn là nghiêm túc ngưng trọng. Thấy Lý Vân Dật cuối cùng dừng lại, Lận Nhạc mới liền vội vàng tiến lên.

"Vương gia, không nên ngăn cản hắn, đây là lựa chọn của hắn, cũng là mệnh của hắn vận..."

"Hắn biết, con đường này có lẽ hung hiểm, nhưng vẫn là lựa chọn thử một lần, muốn vì ta Vu tộc tương lai đánh cược lần cuối..."

Lận Nhạc thanh âm âm u, tràn ngập đè nén không cam lòng cùng trang nghiêm  khiến cho người nghe không khỏi động dung.

Lý Vân Dật cũng là như thế.

Mặc dù là Lận Nhạc thuật lại, nhưng hắn lại có thể nghe không ra Lận Hựu như vậy lựa chọn kiên định?

Động thiên, vô pháp giải cứu Vu tộc.

Nhiều ít đều không đủ!

Chỉ có... Tầng thứ cao hơn!

"Kẻ ngu này!"

Lý Vân Dật nhịn không được tức miệng mắng to, hung hăng nói.

"Hắn nghĩ đột phá vô địch? Cho ta nói một tiếng không phải liền là, còn cần như vậy liều mạng? !"

Vô địch?

Nói một tiếng? !

Hô

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người, bao quát Lận Nhạc Thái Thánh ở bên trong, toàn bộ trợn tròn mắt.

Cái gì quỷ?

Đây ý là... Kỳ thật Lý Vân Dật không chỉ có thể trợ giúp bọn hắn đột phá động thiên, thậm chí... Còn có thể tiến một bước đột phá vô địch chi cảnh? !

Cái này sao có thể? !

Bọn hắn, không phải nghe lầm a? !

Oanh

Lý Vân Dật trên thân bốc hơi khí tức càng thêm bạo liệt, cơ hồ làm người nghe tin đã sợ mất mật, tựa hồ còn muốn tiếp tục ra tay, lần này, Lận Nhạc Thái Thánh hoảng hốt, lần nữa bị bừng tỉnh.

"Vương gia, thỉnh thu thần uy!"

"Đã muộn!"

"Bát Thần vào cơ thể, Cửu Linh chứng thần... Hắn linh hồn đã biến dị, vô pháp nghịch chuyển. Hiện tại, có thể hay không xông qua này một hung hiểm, chỉ có thể xem bản thân hắn tạo hóa..."

Hô

Quá sâu khôi ngô thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi ngăn tại Lý Vân Dật cùng Lận Hựu ở giữa, thanh âm âm u, nói ra cuối cùng này trầm trọng, Lý Vân Dật muốn muốn xuất thủ động tác lập tức cứng đờ, triệt để dừng lại.

Linh hồn biến dị? !

Vu tộc truyền thuyết bước cuối cùng này, vậy mà cùng bản nguyên linh hồn tương quan? !

Này

Có thể là tính mạng hắn nhất mạch cũng không từng chạm đến cấp độ!

------------.