Chương 1127: Khâu trọng yếu nhất!

Chương 1127: Khâu trọng yếu nhất!

Linh hồn hạch tâm.

Bản nguyên linh hồn!

Nghe được Lận Nhạc thuyết phục, Lý Vân Dật lông mày nhíu chặt hơn, ngưng mắt nhìn về phía trước người khoanh chân ngay tại chỗ, bị tám loại hoàn toàn khác biệt hào quang bao phủ, như tại thao thiên sóng biển bên trong bốc hơi Lận Hựu, nguyên thần chi lực bao phủ, đưa hắn toàn bộ bao bọc.

Hào quang mê ly.

Khí tức ngổn ngang.

Thế nhưng, tại đây lộn xộn bên trong, Lý Vân Dật bất ngờ cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc, liền phảng phất, chính mình tựa hồ từ nơi nào nhìn thấy qua nó.

Đột nhiên, Lý Vân Dật tinh thần chấn động.

"Linh hồn biến dị, như là Phong Lâm Hỏa Sơn pháp trận biến thành thế giới bản nguyên?"

Cả hai theo lực lượng cấp độ đi lên giảng, cũng không giống nhau, một cái là Đại Đạo cấp độ, một cái là thần hồn cấp độ.

Nhưng giống nhau điểm cũng có.

Chúng nó đều là do không đồng lực lượng ngưng hóa mà thành, từ đó hình thành đặc thù lực lượng, huyền diệu khó lường, khó mà nhìn rõ trong đó chi tiết.

Đúng thế.

Mặc dù sớm đã ngưng tụ Nguyên Thần, vẻn vẹn dùng nguyên thần chi lực đến xem, Lý Vân Dật nội tình thậm chí có thể cùng vô địch so sánh, nhưng, đối với Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận biến thành thế giới bản nguyên chi đỉnh, hắn vẫn như cũ vô pháp thấy rõ tường tận. Nó tựa như là tự nhiên mà thành, hóa làm một thể, rất khó phân tích.

Lận Hựu trên thân lúc này linh hồn biến dị có phải hay không cũng là loại này?

Chính mình chỗ cảm nhận được không hiểu quen thuộc, có phải hay không chính là bởi vì Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận thế giới bản nguyên chi đỉnh duyên cớ?

Tạp niệm bốc hơi, có thể Lý Vân Dật cũng không có trong vấn đề này nhiều hơn suy tư, đè xuống trong lòng, sau một khắc, hắn nghiêm túc tầm mắt lần nữa kết thúc tại Lận Nhạc trên thân.

"Vu tộc trong lịch sử  có thể hay không có loại này tiền lệ?"

"Dựa theo kinh nghiệm, hắn khi nào mới có thể tỉnh lại?"

Theo Lý Vân Dật, Lận Nhạc đã như vậy kiên định khuyên can chính mình, khẳng định là có chỗ ỷ lại.

Quả nhiên.

Có

Lận Nhạc lập tức gật đầu, nói.

"Này một truyền thuyết một mực tồn tại ở ta Thiên Linh tộc, các triều đại đến nay, xác thực có tiền bối nếm thử  bất quá, bọn hắn thiên phú bình thường, chưa bao giờ có nắm giữ tám loại không đồng lực lượng nếm thử..."

"Có chút đúng là linh hồn biến dị về sau sống tiếp được, nhưng, người chết nhiều, người sống ít... Nếm thử dung hợp không đồng lực lượng càng nhiều, còn sống tỷ lệ càng nhỏ."

"Dung hợp hai loại, có bảy thành sống sót hi vọng, mỗi nhiều một loại, hi vọng liền sẽ giảm xuống ít nhất một nửa..."

Lận Nhạc thanh âm càng ngày càng âm u, ánh mắt phức tạp rơi vào Lận Hựu trên thân, mà này, đã là hắn kiệt lực khống chế chính mình nội tâm cảm xúc kết quả.

Mỗi nhiều một loại, còn sống tỉnh lại xác suất liền sẽ yếu bớt một nửa, mà lúc này Lận Hựu đang ở dung hợp, có thể là ròng rã tám loại nhiều!

Hắn còn sống tỉnh khả năng tới tính lớn bao nhiêu?

Lận Nhạc căn bản không dám tính toán, chớ nói chi là nói ra khỏi miệng.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn là cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, chấn thanh nói.

"Vương gia vẫn là không nên nhúng tay thì tốt hơn."

"Lão phu biết, Vương gia thần hồn mạnh mẽ, nhưng linh hồn biến dị kiêng kỵ nhất, liền là người khác nhúng tay. Ta Vu tộc trong lịch sử, đã từng có người nếm thử tương trợ, nhưng đều chỉ để lại tai họa..."

"Này, là hắn lựa chọn của mình, càng là mệnh của hắn..."

Mệnh

Nghe được Lận Nhạc liên tục thanh âm trầm thấp, Lý Vân Dật mừng rỡ, kinh ngạc nhìn lại.

Đây ý là...

Lận Nhạc chỉ sợ đã sớm biết, Lận Hựu sẽ có trước mắt lựa chọn?

Quả nhiên.

"Vu tộc chi vương, làm gánh vác lên hắn thân là Vu Vương trách nhiệm... Đồng dạng, chúng ta cũng là như thế!"

Lận Nhạc đột nhiên ngẩng đầu, trong nháy mắt, đáy mắt lo lắng đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có kiên định, như một thanh lưỡi dao, theo trên thân mọi người quét qua, chỗ đi qua, người người tinh thần chấn động, hai con ngươi đau nhức, lại có loại bị liệt hỏa thiêu đốt cảm giác!

Sắc bén!

Kiên định!

Như thiêu thân lao đầu vào lửa, thẳng tiến không lùi!

Oanh

Trong nháy mắt, toàn trường bầu không khí biến, Lận Nhạc đứng vững trong đám người, tựa như là một cây bó đuốc, đốt lên một đống nguyên bản đã tựa hồ bị nướng khô củi đốt.

Một cỗ thậm chí so vừa rồi mọi người thấy đột phá động thiên hi vọng còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần chiến ý phóng lên tận trời, dẫn Hư Không Chấn đãng!

Đúng

"Ta cả đời này, không uổng công Vu tộc thân thể!"

Tiếng người huyên náo, đều là thề thanh âm, khí tức sục sôi, tận vì chiến ý bàng bạc!

Nhìn xem một màn này, liền Lý Vân Dật cũng không khỏi mừng rỡ, kinh ngạc nhìn về phía Lận Nhạc.

Nguyên lai, đây mới là Lận Nhạc chân chính một mặt!

Hắn từng cùng Lận Nhạc từng có giao phong, thậm chí hố người sau một thanh, nhưng đó bất quá là tự mình ở giữa. Bây giờ, thấy Lận Nhạc ở đây đợi mọi người chán nản thời điểm, vẫn còn có thể dùng rải rác mấy lời kích thích chúng Vu tộc cường giả chiến ý trong lòng...

Này phần tác động, xác thực cao minh!

Tối thiểu, là hiện tại Thái Thánh xa xa không cách nào so sánh!

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, lần nữa cảm khái chính mình trước đó lựa chọn chính xác, không có đem Lận Nhạc trực tiếp đá ra trước mắt cái đội ngũ này.

Lúc này.

Làm Lận Nhạc tràn ngập ánh mắt mong chờ rơi trên người mình, Lý Vân Dật trầm giọng nói.

"Đã như vậy, cái kia liền tiếp tục đi."

"Lận Nhạc tiền bối, Thái Thánh tiền bối, mời theo bổn vương tới."

Lý Vân Dật vung tay lên, ác mộng linh thân ở bên cạnh xuất hiện, chào hỏi mọi người tiếp tục đột phá động thiên sự tình.

Người người bắt kịp.

Đối với Lý Vân Dật triệu hoán Lận Nhạc cùng Thái Thánh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đại chiến sắp đến, Lý Vân Dật khẳng định còn có những an bài khác, chắc chắn không chỉ là đột phá động thiên sự tình.

"Là vô địch? !"

Có người tầm mắt sáng rực, tràn ngập chờ mong, hiển nhiên là muốn nổi lên trước đó Lý Vân Dật giận dữ lúc câu kia thất ngôn.

Đúng thế.

Bọn hắn đoán không sai.

Lý Vân Dật lần này đơn độc gặp mặt Lận Nhạc Thái Thánh, đích thật là vì vô địch sự tình.

"Vu tộc, xác thực có tiến thêm một bước khả năng."

"Nhưng, không phải hiện tại."

"Lần này thiên địa đại biến bởi vì Vu tộc mà lên, trong đó Thượng Cổ kiếp ấn càng nhằm vào ngươi tộc... Bổn vương mặc dù nắm giữ như thế bí thuật, lại không cách nào lập tức trợ giúp bọn ngươi đột phá vô địch chi cảnh, chỉ vì sợ xuất hiện ngoài ý muốn khác, hi vọng Vu tộc thông cảm."

"Đợi đại chiến bùng nổ, bổn vương tự sẽ tùy thời mà động."

Vô địch!

Lý Vân Dật đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng ra lòng của mình nghĩ, giờ khắc này, Thái Thánh Lận Nhạc trong lòng rung động có thể nghĩ, trọn vẹn một hồi lâu, hai người mới rốt cục tiêu hóa trong đó ý tứ, yên lặng gật đầu.

Có chút không cam lòng.

Nhưng

Nhìn về phía Lý Vân Dật đáy mắt, càng nhiều vẫn là cảm kích.

"Đa tạ vương gia cáo tri chúng ta việc này, càng phải cảm tạ vương gia, giơ cao nhân tộc cờ lớn, vì ta Vu tộc tranh thủ đầy đủ cơ hội cùng thời gian. Này phần đại ân, ta Vu tộc chắc chắn suốt đời khó quên, chỉ cầu vượt qua kiếp nạn này, hồi báo Vương gia!"

Lận Nhạc mồm mép bên trên công phu rõ ràng so Thái Thánh tốt hơn không ít, người sau còn nghẹn họng nhìn trân trối không biết đáp lại ra sao thời điểm, Lận Nhạc đã tất cung tất kính hành lễ, hiển thị rõ chân thành.

Ở đây, Lý Vân Dật đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp nhận hạ này thi lễ, nhìn về phía một bên.

Oanh

Khí tức bốc hơi.

Lại là một tôn Vu tộc Thánh cảnh tại ác mộng linh thân trợ giúp hạ đột phá động thiên chi cảnh, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên.

"Vậy cứ như vậy đi."

"Bổn vương trợ giúp đã định trước có hạn, có một số việc, còn cần các ngươi tự thân đi làm."

"Ta sẽ đem này linh thân lưu lại nơi này, giúp đỡ bọn ngươi tận có thể đột phá động thiên, sau đó..."

"Chúng ta chiến trường thấy!"

Lý Vân Dật muốn rời đi!

Lận Nhạc Thái Thánh tinh thần chấn động, trên mặt lập tức cũng nhiều thêm mấy phần ngưng trọng cùng trang nghiêm, đáy mắt tinh mang sáng rực.

"Chiến trường thấy!"

Đại chiến tại đã.

Hết thảy, cũng là vì nó!

Càng là vì bảo toàn Vu tộc, vì nhân tộc vận mệnh!

Giờ khắc này, bọn hắn đã là chân chính vận mệnh thể cộng đồng, chân chính liên hợp một thể!

...

Một khắc đồng hồ sau.

Oanh

Vu tộc Thánh Uyên, Vu tộc cường giả đột phá nổ vang vẫn còn tiếp tục, mà một bên khác, Lý Vân Dật bản thể đã một lần nữa về tới Trung Thần châu.

Hắn trước tiên cảm ứng được, tự nhiên là chính mình lưu tại Đại Hạ hoàng cung, đang giúp trợ Trung Thần châu động thiên đặt nền móng vô địch căn cơ cái kia Đạo Linh thân.

Đệ nhị thời gian cảm ứng được lại là...

Thế giới biến hóa!

Đúng thế.

Một lần nữa trở lại Trung Thần châu, Lý Vân Dật đột nhiên cảm giác được, chính mình chung quanh thế giới, tựa hồ biến rất nhiều.

Rõ ràng hơn!

Cũng càng thêm tinh diệu!

Đây là...

"Đào Ngột tinh phách hoàn chỉnh duyên cớ?"

Lý Vân Dật đang kinh ngạc, còn chưa tra xét rõ ràng, đột nhiên.

Hô

Bên cạnh hư không dập dờn, một bộ kim bào xuất hiện, trên mặt còn mang theo vẻ kinh ngạc.

"Lý Vân Dật đạo hữu?"

"Đây là... Bản thể của ngươi?"

Người đến không là người khác, chính là Đại Hạ vương. Rõ ràng, nàng căn bản không có chú ý tới, Đại Hạ trong hoàng cung, bị nàng chặt chẽ bảo vệ, cũng chỉ là Lý Vân Dật một đạo linh thể mà thôi.

Điều này có ý vị gì?

Lý Vân Dật mặc dù mặt ngoài nhìn qua chẳng qua là Đạo Quân cấp độ, nhưng trên thực tế, nguyên thần của hắn cường độ đã đạt đến vô địch cấp độ, đến ngay cả mình đều không thể phân biệt thật giả trình độ? !

Đúng thế.

Lý Vân Dật Nguyên Thần cường độ xác thực đã đạt đến vô địch cấp độ.

Thậm chí, sớm tại hắn vẫn là Thánh cảnh nhị trọng thiên lúc, liền đã ngưng tụ Nguyên Thần, chớ nói chi là hắn gần nhất liên tục đột phá, mở ra nhiều miếng thần khiếu.

Hắn võ đạo nội tình, sớm cũng không phải là không quan trọng cảnh giới võ đạo có khả năng đánh giá.

Lý Vân Dật nhìn ra Đại Hạ vương kinh ngạc, chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không có quá nhiều nói rõ lí do, sau một khắc, ở người phía sau kinh ngạc nhìn soi mói, đột nhiên vung tay lên, một bức tranh sơn thủy quyển hiện ra hư không bên trên.

"Xin hỏi Đại Hạ vương tiền bối  có thể hay không biết nơi này?"

Hả

Hỏi đường?

Đại Hạ vương khẽ giật mình, rõ ràng không nghĩ tới Lý Vân Dật nhìn thấy chính mình trước tiên là hỏi cái này, nhưng vẫn là lập tức quan sát tỉ mỉ dâng lên.

Chẳng qua là, nhường Lý Vân Dật thất vọng là...

"Chưa từng thấy qua..."

Đại Hạ vương lắc đầu phủ nhận, Lý Vân Dật trên mặt lập tức không khỏi lộ ra một vệt vẻ thất vọng, cũng lập tức bị Đại Hạ vương phát hiện, liền lông mày giương lên, trên mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng cùng nghiêm túc.

"Nơi này, rất trọng yếu?"

"Liên quan đến này đánh một trận? !"

Gần nhất Đại Hạ vương rõ ràng mỗi ngày đều tinh thần căng cứng, tùy thời nghĩ tới đều là hơn một ngày sau trận chiến kia, Lý Vân Dật khẽ giật mình, hơi suy nghĩ một chút.

"Xem như thế đi..."

Lý Vân Dật bên này còn đang do dự, có hay không muốn đem Nhân Hoàng di ngôn nói cho Đại Hạ vương, lúc này.

"Đã như vậy, cái kia bổn vương cái này phái người khắp nơi tìm kiếm, tất nhiên sẽ cho tiểu hữu một cái hài lòng trả lời chắc chắn!"

Nói xong, không chờ Lý Vân Dật đáp lại.

Hô

Đại Hạ vương vậy mà trực tiếp độn không đi, quyết định nhanh chóng, động tác nhanh chóng nhường Lý Vân Dật tất cả giật mình.

Đột nhiên như vậy sao?

Ngươi thậm chí cũng không hỏi một chút ta tại sao phải tìm nó?

Chợt, Lý Vân Dật nhìn Đại Hạ vương tan biến địa phương, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Không hỏi.

Cũng không là không quan tâm.

Vừa vặn tương phản, đây mới thật sự là tín nhiệm!

Chính như, chính mình bản thể xuất hiện nơi này, Đại Hạ vương căn bản không hỏi chính mình đi nơi nào một dạng.

"Dạng này càng tốt hơn."

Đại Hạ vương rời đi, Lý Vân Dật trong lòng cũng buông lỏng không ít, tin tưởng cứ như vậy, chỉ cần này tồn tại tại Trung Thần châu, rất nhanh liền có thể tìm tới.

Về phần mặc khác, chỉ muốn tiếp tục chờ đợi chính là.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật chỗ mi tâm cuối cùng toát ra một tia mỏi mệt, chuẩn bị đi nghỉ trước một thoáng.

Liền bốc lên chuyển, mưu tính bố trí, hắn cũng xác thực mệt mỏi.

Chẳng qua là, đang chờ hắn muốn ẩn nấp hành tung, hạ xuống hư không thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Thần cung bảo huyệt chỗ sâu, một cỗ khí tức gợn sóng nhộn nhạo lên, Lý Vân Dật muốn thân hình rơi xuống động tác lập tức cứng đờ, mi tâm vẻ mệt mỏi càng là quét sạch sành sanh, hoàn toàn biến mất không thấy, còn lại, chỉ có đáy mắt tinh mang sáng rực, thậm chí có khả năng cùng lúc ấy trợ giúp viên Thanh Hải đột phá vô địch chi cảnh thành công thời điểm so sánh!

Xác thực như thế.

Bởi vì, trong lòng hắn, này gợn sóng đản sinh ý nghĩa, mảy may không ở chỗ nắm giữ tấn thăng vô địch bí thuật!

Hai điểm này, đều là hắn vì thế lần thiên địa đại biến chuẩn bị khâu trọng yếu nhất.

Người trước.

Là chiến lực phương diện.

Mà cái sau... Liền hoàn toàn là trù tính phương diện.

Thậm chí, nếu là cứng rắn muốn tại giữa hai bên làm ra một cái tương đối, tiếp xuống một bước, trong đó trình độ trọng yếu, còn có khả năng tại nắm giữ đột phá vô địch bí thuật phía trên!

------------.