Chương 1128: Vận mệnh nhiệm vụ!

Chương 1128: Vận mệnh nhiệm vụ!

Hô

Không gian sụp đổ.

Lý Vân Dật bản thể xé rách không gian.

Hắn cũng không phải là động thiên, tự nhiên vô pháp nắm giữ xuyên qua không gian bí thuật. Nhưng, hắn có khả năng cấu kết Vu tộc Thánh Uyên, hoàn toàn có khả năng về sau người làm ván nhảy phương thức thực hiện không gian độn hành, cùng bình thường động thiên không thể nghi ngờ, thậm chí, so động thiên độn không càng thêm che giấu!

Đương nhiên, đây cũng là Lý Vân Dật tại gần nhất mới có thể làm đến sự tình, Trung Thần châu tín ngưỡng lực tăng vọt là cơ sở, bây giờ càng đạt được Đào Ngột hoàn chỉnh thể tương trợ, làm đến điểm này liền càng thêm đơn giản.

Hô

Lý Vân Dật tan biến tại tại chỗ, thậm chí liền Đại Hạ vương đều không có phát giác hắn rời đi, chớ nói chi là mặt khác động thiên.

Sau một khắc.

Một bên khác.

Không gian sụp đổ, một bộ áo trắng Lý Vân Dật theo bên trong đi ra.

Khiến cho hắn nhận định thậm chí so nắm giữ đột phá vô địch chi cảnh bí thuật còn trọng yếu hơn một khâu, đến tột cùng là cái gì?

Oanh

Trước mắt bốc hơi xen lẫn vô tận hào quang, liền là đáp án!

Trọn vẹn vượt qua ba mươi đoàn tráng lệ, như liệt như lửa, trán phóng thuộc tại lực lượng của mình, sục sôi mà lộng lẫy. Nếu như không có ngoài ý muốn khác, chúng nó tựa hồ có khả năng một mực dạng này thỏa thích bùng cháy xuống, vô tận liệt diễm bên trong, có không giống với bình thường Đạo Quân động thiên Đại Đạo cung điện hiển hóa, khí thế khoáng đạt.

Nhưng lại tại Lý Vân Dật xuất hiện trong nháy mắt, đột nhiên.

Ông

Này mấy chục đoàn hỏa diễm đột nhiên cùng nhau chấn động, dồn dập tán lạc xuống, chưa chờ chúng nó tan hết.

"Điện hạ!"

"Vương gia!"

Từng đạo tràn ngập phấn khởi thanh âm vang lên, tùy theo xuất hiện, là từng đạo khí tức mênh mông thân ảnh, còn mang theo vòng quanh không lo được đè xuống gợn sóng, dồn dập tiến lên hành lễ.

Vương gia.

Trên đời như vậy xưng hô Lý Vân Dật có rất nhiều.

Nhưng

Có tư cách cùng cái thói quen này xưng hô hắn là điện hạ, liền không có bao nhiêu người.

Không sai.

Lúc này đang ở nơi này bế quan cùng đột phá không là người khác, chính là...

Phong Vô Trần Hùng Tuấn Trương Thiên Thiên đám người!

Chỉ là trong nháy mắt công phu, Lý Vân Dật bản thể liền từ giữa Thần Châu buông xuống Đông Thần châu, thậm chí so Đại Hạ vương độn không tốc độ còn kinh người hơn!

Cho nên, vẻn vẹn là theo hư không che giấu về điểm này, Lý Vân Dật thân pháp thậm chí vượt qua vô địch?

Cái này là tín ngưỡng lực mạnh mẽ chỗ? !

Hiệu quả như thế, quả thực làm người kinh hãi, để cho người ta không nhịn được nghĩ đến ngày xưa Nhân Hoàng có thể trong một ý nghĩ đến toàn bộ Trung Thần châu bất luận cái gì nơi hẻo lánh truyền thuyết.

Bất quá lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ hoàn toàn không có có ý thức đến điểm này, nhìn xem trước người Phong Vô Trần đám người sau đầu bốc hơi hào quang, trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ kích động, đồng tử sáng lên đến kinh người.

"Không sai!"

"Làm không tệ!"

Lý Vân Dật liên thanh tán dương, lần này... Đến phiên Phong Vô Trần đám người ngây ngẩn cả người.

Cái gì quỷ?

Tại tán dương phía trên này, Lý Vân Dật cho tới bây giờ đều là keo kiệt, tại trong ấn tượng của bọn hắn, này hết sức ít phát sinh.

Nhưng bây giờ...

Mấu chốt là, bọn hắn cũng không có làm cái gì a!

Lần này, bọn hắn tuy có tiến cảnh, nhưng cũng không có đột phá động thiên.

Bọn hắn cũng không phải Lý Vân Dật, mặc dù vẫn là Đạo Quân chi thân, kỳ thật Nguyên Thần đã đủ để cùng vô địch so sánh. Được sự giúp đỡ của Lý Vân Dật, bọn hắn võ đạo nội tình tuy mạnh mẽ, nhưng còn không có không thể tưởng tượng đến loại trình độ kia.

Theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn cũng chẳng qua là dựa theo Lý Vân Dật căn dặn, hoàn thành vững chắc Đạo Quân cấp độ, vững chắc Đạo Cung trình độ, còn xa xa đạt không đến được nhường Lý Vân Dật như thế tán thưởng mức độ.

Có thể sau một khắc, đang lúc bọn hắn kinh ngạc tại Lý Vân Dật tán dương đồng thời vì đó không hiểu lúc, Lý Vân Dật tựa hồ nhìn ra trong lòng bọn họ hoang mang, trên mặt biểu lộ đột nhiên trở nên nghiêm túc lên, càng nhiều hơn mấy phần trịnh trọng, nói.

"Đủ rồi."

"Tại trận đại chiến này trước khi bắt đầu, các ngươi không cần càng nhiều đột phá, càng không nên tùy tiện ra mặt, hết thảy công việc giao cho dưới trướng đi làm."

"Các ngươi duy nhất phải làm, liền là ở lại đây, vững chắc tự thân  chờ đợi Thượng Cổ kiếp ấn mở ra."

"Bởi vì..."

Không muốn đột phá, thậm chí, không muốn lộ diện?

Lý Vân Dật yêu cầu nhường Phong Vô Trần đám người thấy cực kỳ kinh ngạc cùng kỳ quái, nhưng nhất để bọn hắn rung động, vẫn là người sau câu nói sau cùng.

"Các ngươi, chính là này một trận chiến, một bước mấu chốt nhất!"

"Sự hiện hữu của các ngươi, thậm chí đem cuối cùng quyết định trận này đại kiếp kết thúc cùng kết quả!"

Quyết định...

Kết quả của trận chiến này? !

Ông

Lý Vân Dật lời này vừa nói ra, giờ khắc này, cho dù là đã sớm dùng hắn là tín ngưỡng Phong Vô Trần đám người, cũng không nhịn được rối loạn lên, người người mặt lộ vẻ rung động cùng không thể tưởng tượng nổi, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Đối với trước mắt toàn cục, bọn hắn là rõ ràng, bởi vì Lý Vân Dật chưa từng có giấu diếm bọn hắn. Cũng biết, trận đại chiến này cấp độ, đã sớm kéo dài đến vô địch cấp độ, thậm chí còn chưa bắt đầu, cường giả vô địch liền đã xuống tràng.

Đây là liền vô địch đều không thể khẳng định kết quả cuối cùng siêu cấp đại chiến! Mà bọn hắn có tài đức gì, có thể trở thành này một trận chiến tuyệt đối then chốt, thậm chí...

Nhưng quyết định nó kết quả cuối cùng? !

Phong Vô Trần đám người trên mặt đều là mờ mịt, chính là bởi vì bọn hắn hoàn toàn tín nhiệm Lý Vân Dật mỗi một câu, cho nên mới sẽ có bực này mãnh liệt phản ứng.

Mãi đến đột nhiên.

Đồng dạng vẻ mặt bao la mờ mịt Ô Ky, tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, đáy mắt tinh mang lóe lên, run sợ nhìn về phía đám người chung quanh, cuối cùng càng như xác định cái gì, ánh mắt kinh hãi cuối cùng kết thúc tại Lý Vân Dật trên thân.

"Ba mươi sáu người!"

"Hết thảy ba mươi sáu tòa thiên bi..."

"Dật ca, ý của ngươi là..."

Ba mươi sáu? !

Cái số này, có cái gì đặc thù sao? !

Đúng thế.

Nó khá đặc thù!

Bởi vì, nó không chỉ là bọn hắn ở đây tất cả mọi người số lượng, càng là... Thượng Cổ kiếp ấn bên trong, quy tắc thiên bi số lượng!

Mà trong cơ thể của bọn hắn, đang có... Lý Vân Dật ban cho bọn hắn, quy tắc chi lực!

Oanh

Theo Ô Ky một câu nhắc nhở, mọi người lúc này mới phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, hiểu rõ trong đó then chốt.

Nhất là...

"Đạo Chủng? !"

"Chúng ta ngưng kết cũng không phải là Đạo Cung, mà là... Đạo Chủng? !"

Có được Đạo Chủng người, mới có thể thành công lấy được Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chỗ sâu ba mươi sáu tòa quy tắc thiên bi lực lượng, ủng có thành tựu Thần Đạo vị trí tư cách!

Bọn hắn trong khoảng thời gian này tu luyện, lại là vì cái này? !

Chân tướng, đã phơi trần!

Mặc dù Lý Vân Dật cũng không có thừa nhận, nhưng...

Hắn cũng không có phủ nhận!

Cho nên.

Tất cả những thứ này đều là thật!

Hoặc là nói, này mới là đúng!

Hô

Mấy chục ánh mắt cùng nhau rơi vào Lý Vân Dật trên thân, tràn ngập hỏi thăm. Mà lúc này, Lý Vân Dật biết, chính mình nhất định phải cho bọn hắn một lời giải thích, lập tức nói.

"Không sai."

"Các ngươi ngưng hóa, đúng là Đạo Chủng..."

"Dĩ nhiên, trong đó gian nan hiểm trở, là bổn vương không có nói trước cáo tri các ngươi, điểm này, là bổn vương sai..."

Lý Vân Dật trước tiên nói xin lỗi, bởi vì đây đúng là hắn sắp xếp của mình, không có đi qua Phong Vô Trần đồng ý, càng không có sớm thông tri.

Hoặc là nói, hắn không có cách nào sớm thông tri.

Nếu như trước đó đem kế hoạch làm rõ, Phong Vô Trần đám người có mấy người có dũng khí gánh vác lên trách nhiệm như vậy?

Đây là trộm bảo!

Càng là trực tiếp đứng tại thế bên ngoài sinh linh mặt đối lập lên!

Liền Đại Tần vương cái này uy tín lâu năm vô địch đều tại thế bên ngoài sinh linh làm kinh sợ rút lui... Lý Vân Dật vô pháp xác định Phong Vô Trần bọn hắn có hay không có dạng này dũng khí.

Toàn cục và giải thích trước mặt, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn người trước.

Lúc này, là thời điểm nói minh hết thảy, đồng thời nói xin lỗi.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Vương gia xin đừng nên nói như vậy."

Phong Vô Trần đột nhiên mở miệng, đem tiếng nói của hắn cắt ngang, con ngươi chỗ sâu nơi nào còn có vừa rồi kinh hãi kinh ngạc?

Sáng rực tầm mắt sắc bén, chỉ có... Kiên cố!

"Chúng ta cũng là nhân tộc... Có thể vì ta nhân tộc hiệu lực, đồng thời gánh này chức trách lớn, đây là vinh hạnh của chúng ta!"

"Huống chi, đây chính là không biết bao nhiêu người tha thiết ước mơ cơ hội... Đây chính là Thần Đạo a! Chúng ta chờ mong còn đến không kịp, làm sao có thể oán trách Vương gia?"

Thần Đạo!

Hai chữ này vừa ra, sau lưng, Trương Thiên Thiên đám người đồng tử lập tức ngưng tụ, thần quang trở nên sáng chói dâng lên, vừa rồi thấp thỏm cũng trong nháy mắt tan biến không còn một mảnh.

Là tất cả mọi người không oán trách Lý Vân Dật một mình quyết định sao?

Không

Phong Vô Trần Trâu Huy Mạc Hư đám người sẽ không oán trách, bởi vì bọn hắn biết, vận mệnh của mình sớm đã cùng Lý Vân Dật là một thể, bọn hắn bây giờ có được hết thảy, đều là Lý Vân Dật ban ân!

Trương Thiên Thiên đám người đối Lý Vân Dật tín ngưỡng, chỉ sợ liền không có như vậy kiên cố, nhất là sinh tử trước mắt, gian nan như vậy thế cục trước mặt.

Bọn hắn là có lòng của mình nghĩ.

Mãi đến

Phong Vô Trần này thanh âm vang lên.

Thần Đạo!

Muốn thu hoạch, nhất định phải có chỗ trả giá!

Đánh đổi mạng sống, tuy hung hiểm, nhưng cũng phải nhìn là tại cái gì trước mặt, nếu như là Thần Đạo hi vọng...

Trương Thiên Thiên đám người trên mặt lóe lên một vệt nhỏ bé không thể nhận ra giãy dụa, cũng đều hiểu Phong Vô Trần lúc này đột nhiên tỏ thái độ ý tứ, nơi nào còn có tâm tư khác?

"Mặc cho Vương gia phân công!"

"Vì ta nhân tộc, mặc dù trăm chết lại có sợ gì? !"

Oanh

Một cỗ cường thịnh chiến ý đấu chí phóng lên tận trời, cảm thụ được thần cung bảo huyệt bên trong Trương Thiên Thiên đám người linh hồn hình chiếu tiến một bước biến hóa, Lý Vân Dật đồng tử sáng lên.

Xong rồi!

Phong Vô Trần đám người cam nguyện như thế, tự nhiên tốt nhất, cũng còn lại hắn thủ đoạn khác . Bất quá, cảm thụ được trên thân mọi người khuấy động tử chí, Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không muốn khinh ngôn sinh tử."

"Nhớ kỹ, bổn vương để cho các ngươi gánh vác nặng như thế mặc cho, cũng không phải để cho các ngươi xung phong đi đầu, đi giết địch. Các ngươi có nhiệm vụ trọng yếu hơn, cái kia chính là Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chỗ sâu quy tắc thiên bi. Tại hoàn thành nhiệm vụ này trước đó, các ngươi phải dùng tận hết thảy thủ đoạn, sống sót, sống đến cuối cùng! Này, mới là bổn vương vun trồng các ngươi ý nghĩa lớn nhất!"

Sống sót!

Sống đến cuối cùng!

Dùng hết thủ đoạn!

Lý Vân Dật tiếng vừa ra, trên thân mọi người bốc hơi sát ý lập tức dập tắt rất nhiều, liền tính tình tối vi bạo liệt Hùng Tuấn cũng là như thế, sắc mặt nghiêm túc, gật đầu nghe theo.

Đúng vậy a.

Chỉ có sống đến cuối cùng, mới là trọng điểm!

Đến mức giết người... Không trọng yếu!

Sau đó, Lý Vân Dật lần nữa mở miệng căn dặn, tự nhiên cũng lần nữa ban cho không ít thủ đoạn bảo mệnh, Phong Vô Trần đám người cẩn thận lắng nghe, không dám sơ suất, dù sao tất cả những thứ này đều liên quan đến sinh tử của bọn hắn.

Trọn vẹn một lúc lâu sau.

"Tốt, bổn vương muốn nói, cũng chỉ có thế, tiếp tục tu luyện đi."

"Nhớ kỹ, không muốn đột phá, càng không muốn lộ diện!"

Lý Vân Dật làm cuối cùng căn dặn, lại hướng bọn họ liếc mắt nhìn chằm chằm, phá không rời đi, lưu lại Phong Vô Trần đám người tiêu hóa vừa rồi tin tức.

Tất cả mọi người dựa theo lòng của mình nghĩ mà động, phù hợp chính mình trước đó mong muốn, đây quả thật là đủ để cho Lý Vân Dật vui mừng. Thế nhưng, đắm chìm trong vận mệnh nhiệm vụ bên trong Phong Vô Trần đám người lại không nhìn thấy, tại bọn hắn khom người đưa Lý Vân Dật rời đi thời điểm, người sau thâm thúy đôi mắt cũng không là rơi vào bọn hắn trên người mọi người.

Mà là.

Nhắm ngay một người trong đó!

Lẻ loi trơ trọi đứng tại đám người phía ngoài nhất, tựa hồ Tiên Thiên cùng mọi người khác biệt trên người một người.

...

Lý Vân Dật ánh mắt điểm này chi tiết, không người biết được.

Mà bọn hắn càng không biết là.

Hô

Lý Vân Dật xé rách hư không, trở lại Vu tộc Thánh Uyên, nhưng không có lập tức trở về Trung Thần châu, mà là dừng bước.

Hôm nay hết thảy, vẫn tính thuận lợi.

Có thể là, sắc mặt của hắn lại tựa hồ như càng thêm ngưng trọng. Đột nhiên, một đạo nhẹ giọng thì thầm phun ra.

"Ba mươi sáu người..."

"Ô Ky tiểu tử kia, không phải đã đoán được cái gì đi?"

------------.