Chương 1129: Trù tính tính toán tường tận!

Chương 1129: Trù tính tính toán tường tận!

Ba mươi sáu.

Ba mươi sáu người.

Ba mươi sáu miếng quy tắc thiên bi.

Chỉ có nắm giữ Đạo Chủng người, mới có thể có đến những quy tắc này thiên bi bên trong thần chủng cộng minh, từ đó đạt được trong đó truyền thừa, thu hoạch được chưởng khống quy tắc chi lực, thành tựu Thần Đạo tư cách.

Này chút, đều là Lý Vân Dật đem ra công khai tin tức, tối thiểu Phong Vô Trần đám người là biết đến.

Đồng dạng, Ô Ky cũng là bởi vì này mới nghĩ thông suốt then chốt, càng là trận đại chiến này then chốt!

Trận đại chiến này, sẽ dùng kết quả như thế nào kết thúc?

Đây là rất nhiều người tại đây tràng đại thế phía dưới suy tư điểm mù.

Đối với võ giả bình thường tới nói, lần này thiên địa đại biến ý vị chính là cơ duyên, là cơ hội, cải biến vận mệnh, nhất phi trùng thiên bàng đại kỳ ngộ!

Đối Đại Hạ vương chờ Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh tới nói, đây là một trận chống lại!

Đối Vu tộc mà nói, trận đại chiến này càng liên quan đến bọn hắn nhất tộc vận mệnh.

Kết quả?

Tựa hồ không trọng yếu.

Nhưng kỳ thật, nó tương đối quan trọng!

Quy tắc thiên bi thuộc về, liền là mấu chốt trong đó!

Một khi bị Hoa Mãn lâu một phương người đạt được những truyền thừa khác, thiên ngoại sinh linh không cần kiêng kị Cửu Hoang thế giới bản thân hình thành bình chướng, sinh ra Thần Đạo, như vậy, toàn bộ Cửu Hoang tất nhiên sẽ bị bọn hắn chưởng khống, bao quát, nhân tộc sinh tử!

Này, mới là Lý Vân Dật nhận định, Phong Vô Trần đám người so đột phá vô địch chi cảnh bí thuật còn muốn nguyên nhân trọng yếu.

Vạn sự, đều là kết quả.

Trận chiến này, quy tắc thiên bi thuộc về là duy nhất then chốt!

Điểm này, Lý Vân Dật đã sớm nghĩ thấu triệt, trước đó trợ giúp Phong Vô Trần đám người xây dựng thần khiếu, cũng là vì bọn hắn đặt vững Đạo Chủng căn cơ làm chuẩn bị.

Đồng dạng, quy tắc chi lực thẩm thấu, cũng là một phần trong đó, để bọn hắn đạt được quy tắc thiên bi tán thành.

Hôm nay.

Ô Ky cũng nghĩ thông suốt điểm này, mới giật mình bừng tỉnh.

Nhưng

Ba mươi sáu.

Cái này nghe bình thường, cùng quy tắc thiên bi cùng một nhịp thở con số, thật chỉ là đơn giản như vậy sao?

Tập hợp bọn hắn ba mươi sáu người, đều là Lý Vân Dật vì quy tắc thiên bi làm chuẩn bị sao?

Không

Nếu là có người cẩn thận cân nhắc, tất nhiên sẽ phát hiện, trong đó một chút sơ hở.

Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chỗ sâu quy tắc thiên bi mặc dù có trọn vẹn ba mươi sáu tòa nhiều, thế nhưng, trong đó chí ít có hai tòa, đã có chủ rồi.

Một tòa.

Thuộc về Giang Tiểu Thiền!

Giang Tiểu Thiền đồng dạng người mang Đạo Chủng, thậm chí đã cùng trong đó một tòa từng có gián tiếp tiếp xúc!

Nàng nếu là một trong những người được lựa chọn, chẳng phải là thêm ra tới một người?

Đúng thế.

Hoàn toàn chính xác nhiều một người.

Hắn là Lý Vân Dật vì chính mình kế hoạch chuẩn bị dự bị?

Cái vấn đề này đáp án, chỉ sợ chỉ có Lý Vân Dật chính mình rõ ràng.

Mà trong đó còn có một tòa, cho dù là Lý Vân Dật trước đó tiến vào bên trong đều chưa từng nhìn thấy một tòa... Cũng đã có chủ rồi.

Cái kia chính là.

Hoa Y Nhi!

Nàng khẳng định cũng là trong đó một trong những người được lựa chọn, là Hoa Mãn lâu chuẩn bị ở sau!

Cho nên, cẩn thận cân nhắc, nhất định có thể phát hiện, Lý Vân Dật kế hoạch này bên trong tựa hồ có huyền cơ khác.

Lý Vân Dật tự nhiên rõ ràng biết mình kế hoạch.

Hắn lúc này lo lắng cũng không phải là của mình kế hoạch Ô Ky có hay không đã đoán được. Đối với Ô Ky, hắn tự nhiên là trăm phần trăm tin tưởng.

Giờ này khắc này, hắn sắc mặt ngưng trọng, cùng hắn nói là lo lắng kế hoạch của mình xảy ra vấn đề, chẳng thà nói, là một loại vô lực...

Đúng vậy

Liền là vô lực!

"Nên làm, đã làm xong a!"

Lý Vân Dật trên mặt hiện lên một vệt đìu hiu.

Ngắn ngủi thời gian một ngày, hắn làm quá nhiều chuyện.

Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh, đặt nền móng vô địch!

Ma giáo, mời chào đệ nhị Huyết Nguyệt, trù tính săn ma!

Vu tộc, công khai Vu tộc Thánh Uyên, tấn thăng động thiên!

Bao quát.

Phong Vô Trần đám người an bài.

Có thể nói, hắn dùng ròng rã thời gian một ngày, đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, dùng bốn chữ tới nói chính là...

Trù tính tính toán tường tận!

Thế nhưng, này chút, thật có thể đối phó Hoa Mãn lâu một phương sao?

Lý Vân Dật không biết vấn đề này đáp án, nếu như hắn thật sự có phần tự tin này, cũng sẽ không như thế đìu hiu.

Trong lòng không chắc!

Này một mặt rất ít xuất hiện tại Lý Vân Dật trên thân, nhưng lúc này lại xuất hiện.

Không có cách nào.

Trách nhiệm, quá lớn!

Mà một khi thất bại, hậu quả cũng thật sự là quá nghiêm trọng!

Bận rộn một ngày, trù tính tính toán tường tận, Lý Vân Dật quả thực cần này nháy mắt thanh tịnh.

Cũng may.

Lần này không có xảy ra bất trắc.

Trọn vẹn rất lâu, Lý Vân Dật thu lại đáy mắt hắc bạch chi sắc, vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh.

Mệnh tại thiên định.

Sự do người làm!

Hắn, tận lực!

...

Hô

Một khắc đồng hồ về sau, Lý Vân Dật lần nữa về tới Trung Thần châu, Đại Hạ hoàng cung.

Cùng trước khi rời đi không hề có sự khác biệt.

Nếu nói có, cái kia chính là tại hắn linh thân trợ giúp dưới, có được vô địch căn cơ động thiên số lượng đã đạt đến hai chữ số.

Trên danh sách tên, cơ hồ đã toàn bộ có được vô địch căn cơ!

Mười hai người.

Cái này là Lý Vân Dật trước đó định ra danh sách.

Hắn cũng là hy vọng có thể có càng nhiều  đáng tiếc... Một là năng lực có hạn, thứ hai, thế cục cũng không cho phép.

Lý Vân Dật dĩ nhiên biết, có được vô địch căn cơ cường giả càng nhiều càng tốt. Thế nhưng, số lượng một khi quá nhiều, sẽ đối với kế tiếp đại chiến tạo thành ảnh hưởng to lớn.

Dù sao, Trung Thần châu động thiên số lượng là có hạn, một khi đại chiến bùng nổ, bọn hắn vai chịu tới trách nhiệm không chỉ có riêng là giết địch đơn giản như vậy, càng phải chưởng khống toàn cục!

Lấy được đến vô địch căn cơ, không cách nào tham dự đại chiến bắt đầu bắt đầu chiến đấu, bởi vì bọn hắn thân phụ càng quan trọng hơn trách nhiệm.

Thế là, nhất định phải có chỗ cân bằng.

Đã muốn chưởng khống toàn cục, còn muốn âm thầm hành động, tránh cho Hoa Mãn lâu một phương cảm thấy...

Này thật không dễ dàng, mười hai vị, đã là cực hạn!

...

Thời gian, thỉnh thoảng dài đằng đẵng, thỉnh thoảng ngắn ngủi, nhưng nó nhưng lại có một cái hằng cổ không đổi thiết luật, cái kia chính là, chắc chắn sẽ không dừng lại.

Khoảng cách Hoa Mãn lâu nói tới vào cái ngày đó... Càng ngày càng gần.

Lý Vân Dật tại Đại Hạ vương cung điện bên trong khoanh chân ngay tại chỗ, lẻ loi một mình, trước người đã không có cần đặt vững vô địch căn cơ động thiên cường giả, càng không có người quấy rầy hắn.

Nhưng

Tín ngưỡng lực gia trì, Lý Vân Dật vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm ứng được, toàn bộ Trung Thần châu tại này mấy ngày ngắn ngủi bên trong biến hóa.

Trang nghiêm!

Đè nén!

Nhưng ở cái này tĩnh mịch phía dưới, lại ẩn chứa vô số mạch nước ngầm!

Nếu như phải dùng vật thật để hình dung lúc này Trung Thần châu, nó tựa như là một tòa đang nổi lên thần uy núi lửa.

Mỗi người đều biết nó muốn bạo phát, thậm chí biết nó đem bùng nổ thời gian, lại không cách nào ngăn cản nó tiến trình, chỉ có thể trơ mắt chờ lấy một khắc này đến!

Nhất là, làm Hoa Mãn lâu "Khâm định" vào cái ngày đó, này loại đè nén càng là tích lũy đến một cái trước nay chưa có đỉnh điểm!

Cuối cùng.

Màn đêm buông xuống.

Khoảng cách một ngày này vẻn vẹn chỉ còn lại cuối cùng ba canh giờ thời điểm, đột nhiên.

Hô

Cung điện bên trong, Lý Vân Dật đột nhiên mở hai mắt ra, thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại phía ngoài cung điện, xa xa nhìn về phía Trung Thần châu nơi nào đó.

Một đạo huyết hồng vầng sáng tựa như là ráng chiều một bộ phận, đột nhiên xuất hiện, thậm chí không có dẫn tới bất luận người nào cảm thấy.

Nhưng sau một khắc.

Không ngừng Lý Vân Dật.

Trung Thần châu, thậm chí toàn bộ Thần Hữu đại lục bên trên tất cả mọi người thấy được, một đoàn huyết quang vạch phá thương khung, như mũi tên, càng như thiên ngoại lưu tinh buông xuống, sau lưng dắt cái đuôi thật dài, hướng cực đông chỗ lao đi!

Dị tượng?

Thiên thạch? !

Không

Là thiên bi!

Nhuốm máu thiên bi!

Làm Thượng Cổ kiếp ấn bắt đầu dẫn, nó xuất hiện lần nữa!

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật giống như đã thấy đến, Vu tộc nội bộ loạn tướng lại nổi lên, dồn dập ngắn ngủi mất đi lực lượng tình cảnh.

Có thể là, không lo được hướng Lận Nhạc Thái Thánh đám người truyền âm, sau một khắc...

Oanh

Nhuốm máu thiên bi tựa như là xông vào nơi nào đó cấm chế, đột nhiên biến mất, toàn bộ bầu trời lần nữa khôi phục đen kịt.

Nhưng

Chẳng qua là một cái chớp mắt.

Không ngừng Lý Vân Dật, người người đều biết, sự xuất hiện của nó chắc chắn sẽ không dùng một màn như thế kết thúc, nhưng dù cho mỗi người đều làm xong đối phó hết thảy chuẩn bị, sau một khắc xuất hiện một màn, vẫn là làm cho tất cả mọi người đều chấn kinh!

Oanh

Như một đạo sấm rền trên chín tầng trời vang lên, nó là bắt đầu dẫn, hết thảy bắt đầu, chỉ thấy toàn bộ bầu trời cực đông vị trí, một đạo huyết sắc cùng màu xám xen lẫn màn lớn đột nhiên bày ra, như lồng giam, như luyện ngục, phi tốc tăng vọt ra!

"Thiên kiếp lên, Vu tộc diệt..."

Đại Đạo thanh âm nổ vang, như thần linh pháp chỉ, uy thế hùng vĩ, trong nháy mắt, hết thảy Thánh cảnh phía trên, tất cả đều cảm nhận được Thiên Địa Chi Lực điên cuồng chấn động, cùng Đại Đạo sóng cả mãnh liệt, huyết sắc cùng màu xám xen lẫn luyện ngục tựa như là một cái khổng lồ vòng xoáy, sâu không thấy đáy, đang ở tham lam mà điên cuồng hấp thu hết thảy!

Oanh

Đại địa tại rung động!

Không phải Đại Hạ hoàng triều đại địa như thế, mà là...

Toàn bộ Thần Hữu đại lục, toàn bộ Cửu Hoang đều đang chấn động!

Tại huyết sắc cùng màu xám xen lẫn đè nén hào quang dưới, vạn tộc run rẩy, trơ mắt nhìn xem, sâu trong lòng đất, tựa hồ có cái gì Hoang Cổ cự thú đang tại thức tỉnh, quấy Nhật Nguyệt!

Thượng Cổ kiếp ấn, đang thức tỉnh!

Nhiên Huyết thiên bia quy vị, lần này, nó bị triệt để kích hoạt lên!

Cũng mang ý nghĩa, lần này thiên địa đại biến, đã chính thức mở ra!

Mà xem như đã từng từng tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu Lý Vân Dật tới nói, hắn lúc này cảm thụ càng thêm mãnh liệt.

Gạt bỏ!

Đúng vậy, liền là gạt bỏ!

Huyết sắc cùng quy tắc xen lẫn luyện ngục điên cuồng khuếch trương, toàn bộ không gian tựa hồ đều hứng chịu tới điên cuồng đè ép, hư không xuất hiện loạn lưu không gian hư ảnh.

"Quả nhiên!"

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang sáng lên, lóe lên một vệt hiểu rõ.

Lúc trước hắn một cái phán đoán, vào lúc này biến thành hiện thực, cái kia chính là, hắn đã từng mượn nhờ tín ngưỡng quy tắc chi lực phá vỡ mà vào những cái kia cửa ngầm, đã cảm giác không đến, bị triệt để đóng lại!

Trong đó.

Là một vùng trời mới, mới không gian!

Chính như.

"Vu tộc Thánh Uyên!"

Lý Vân Dật đồng tử nhíu lại, hàn mang phun trào.

Sau trận chiến này, này Thượng Cổ kiếp ấn thức tỉnh chỗ, sẽ sẽ không trở thành một cái khác Vu tộc Thánh Uyên, trở thành một mảnh tử địa...

Hoặc là.

Toàn bộ Thần Hữu đại lục đều sẽ như thế?

Bởi vì.

Nó rõ ràng không chỉ như thế, trong đó bộ lực lượng thôi động dưới, còn đang điên cuồng tăng trưởng, mở rộng lĩnh vực của mình!

Ông

Từng đạo tinh quang ở trong đó lấp lánh, trọn vẹn siêu hơn một trăm, mặc dù Đại Đạo chấn động, Lý Vân Dật vẫn là nhận ra bọn chúng bản tướng.

Động thiên!

Di tích!

Trong đó lấp lánh  đồng dạng tại tăng vọt, chính là Hoang Man di tích!

Bên trong đang tại phát sinh lấy liền hắn đều không thể ước đoán biến hóa!

Này

Liền là biến số!

"Thượng Cổ kiếp ấn chân chính mở ra, nó đã không giống trước đó như vậy ấm áp..."

Lý Vân Dật trong lòng nói lẩm bẩm, cùng lúc đó đáy mắt hắc bạch chi sắc điên cuồng lấp lánh.

Mặc dù cửa ngầm tan biến, vô pháp nhìn rõ trong đó biến hóa, nhưng, nên thôi diễn vẫn là muốn thôi diễn, muốn vì tiếp xuống đại chiến làm chuẩn bị.

Dù sao.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng!

Nhưng lại tại Lý Vân Dật liên tục chuyển đổi trong cơ thể tất cả lực lượng, muốn từ nơi này Thượng Cổ kiếp ấn cuối cùng thức tỉnh mở đầu bắt càng có bao nhiêu hơn dùng chi tiết thời điểm, đột nhiên.

Hô

Cực đông!

Liền động thiên đều khó có khả năng dùng thần niệm chạm đến nơi nào đó, một đạo ánh sáng màu tím đột nhiên phóng lên tận trời, mơ hồ hóa thành long ảnh, càng như bay nga đi hỏa, bay thẳng đến cái kia đang tại thuế biến hiển hóa Thượng Cổ kiếp ấn ném tới!

------------.