Chương 1130: Vì nhân tộc!

Chương 1130: Vì nhân tộc!

Oanh

Ánh sáng tím loá mắt, như sao chổi lấp lánh, mặc dù không đến mức che qua Thượng Cổ kiếp ấn bùng nổ huyết quang cùng hôi mang, nhưng cũng tuyệt đối kinh người.

Bởi vì.

Nó sinh ra tại Thượng Cổ kiếp ấn bùng nổ địa phương, lại có thể bị tại phía xa nghìn vạn dặm xa Trung Thần châu thấy, có thể nghĩ cất giấu trong đó lực lượng!

Run rẩy!

Thấy cảnh này, liền Lý Vân Dật đạo tâm cũng nhịn không được chấn động mạnh một cái, càng trong nháy mắt cảm giác được, không gian xung quanh đột nhiên xiết chặt.

Có thể sau một khắc.

Ầm

Ánh sáng tím đập xuống tại Thượng Cổ kiếp ấn bình chướng bên trên, cách xa nhau nghìn vạn dặm xa, thanh âm khẳng định xuyên không đến, nhưng mọi người lại có thể tưởng tượng đến, này Đạo Trùng kích mạnh mẽ!

Có thể là.

Nó không thể "Thành công" !

Xoạt

Thượng Cổ kiếp ấn bình chướng phảng phất như là một phương bàn thạch, mà ầm ầm hạ xuống ánh sáng tím tựa như là đâm vào trên tảng đá trứng gà, trong nháy mắt nổ tung ra, ánh sáng màu tím văng tứ phía, tại hư không hóa thành một đóa to lớn pháo hoa!

Thất bại rồi?

Lý Vân Dật tầm mắt ngưng tụ, đột nhiên cảm giác quanh người không gian lỏng lẻo, một đạo căng cứng, tựa hồ cuối cùng thư giãn có chút thanh âm theo sau lưng truyền đến.

"Quả nhiên!"

"Ngươi phán đoán không sai, vô địch chi cảnh, xác thực vô pháp tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn nội bộ..."

"Hắn, thất bại."

Chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Lý Vân Dật sau lưng không là người khác, chính là Đại Hạ vương, chỉ gặp nàng xa nhìn chân trời cái kia đang ở tiêu tán màu tím pháo hoa, trên khuôn mặt căng thẳng tựa hồ cuối cùng xuất hiện một tia vẻ nhẹ nhàng, phảng phất yên tâm bên trong một khối đá lớn.

Sự thật đúng là như thế.

Cái kia ánh sáng màu tím đối với nàng tới nói, đúng là một cái to lớn khúc mắc.

Bởi vì.

Hắn là Hoa Mãn lâu!

Cả thế gian thiên hạ, cũng chỉ có Hoa Mãn lâu lực lượng là màu tím, đồng thời, cũng chỉ có hắn có này phần thực lực, đã đủ... Chém giết thực lực vô địch!

Nếu như hắn có thể tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn, mặc dù mang ý nghĩa chính mình cũng có thể vào, nhưng, Đại Hạ vương thật không có đối kháng hắn tuyệt đối nắm bắt.

Nếu là hai người sinh tử giao thủ, nhất sau bỏ mình, chỉ sợ khẳng định là nàng!

Mà Hoa Mãn lâu vô pháp tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt. Tối thiểu, bên trong vẫn tính "Công bằng" .

Có thể là, đối với điểm này, Lý Vân Dật rõ ràng có cái nhìn bất đồng.

"Không nhất định."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không quay đầu xem Đại Hạ vương, một đôi mắt vẫn còn đang chăm chú nhìn Đông Phương, dù cho cái kia chói mắt màu tím pháo hoa đã triệt để tan hết.

"Nó đang trưởng thành!"

"Có lẽ qua không được bao dài thời gian, nó liền sẽ trưởng thành đến có khả năng dung nạp vô địch tiến vào trình độ."

"Đợi khi đó, nó đem không còn là bảo hộ, mà là... Luyện ngục lồng giam!"

Trưởng thành? !

Thượng Cổ kiếp ấn cũng có thể trưởng thành? !

Đại Hạ vương nghe vậy đồng tử lập tức ngưng tụ, rõ ràng bị Lý Vân Dật này suy đoán giật mình kêu lên, rất nhanh vẻ mặt lần nữa nghiêm túc, so vừa rồi còn muốn ngưng trọng lên.

"Đã như vậy, vậy chúng ta nhất định phải tăng tốc hành động!"

"Tiểu hữu, thỉnh dời bước!"

Đại Hạ vương làm mời hình, đối với cái này, Lý Vân Dật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì bản này ngay tại hắn cùng Đại Hạ vương ước định bên trong, chỉ bất quá, động tác của hắn nhưng không có làm như vậy giòn, nhìn cực đông cái kia ánh sáng màu tím tiêu tán vị trí, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, lúc này mới quay người bắt kịp Đại Hạ vương bước chân, hướng Đại Hạ hoàng cung chỗ sâu đi đến.

Lý Vân Dật đáy mắt, có hồ nghi!

Nguyên nhân, tự nhiên vẫn là Hoa Mãn lâu vừa rồi cái kia nhìn qua lỗ mãng cử động.

Thất bại.

Đây là Đại Hạ vương đối Hoa Mãn lâu hành động này đánh giá, có thể theo Lý Vân Dật, lại không phải đơn giản như vậy.

Không chỉ là bởi vì, Hoa Mãn lâu bất thình lình cử động đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, càng bởi vì...

Này hoàn toàn không bình thường, không phù hợp logic!

Hoa Mãn lâu, vì cái gì phải làm như vậy?

Lý Vân Dật tìm không thấy lý do.

Bởi vì dựa theo hắn hiện tại đối Hoa Mãn lâu lập trường nhận định, người sau tất nhiên là thân cận thế ngoại sinh linh một phương, mà này Thượng Cổ kiếp ấn, chính là thế ngoại sinh linh bố trí trọng yếu nhất thủ đoạn.

Hoa Mãn lâu sẽ chủ động hướng nó ra tay, phát động tập kích? !

Này vô pháp nói rõ lí do!

Còn có một chút, càng làm cho Lý Vân Dật không thể nào hiểu được, cái kia chính là, nếu chính mình cũng có thể đoán được, vô địch chi cảnh cường giả vô pháp tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn, Hoa Mãn lâu lại có thể không biết việc này?

Nhưng

Liền là tại đây loại sáng biết mình sẽ thất bại tình huống dưới, hắn vẫn là làm như vậy!

Cho nên.

Đối với Hoa Mãn lâu tới nói, đối với hắn không muốn người biết mục đích tới nói, hắn... Thật thất bại sao?

Không nhất định!

Hắn sở dĩ làm như thế, khẳng định là có lý do của mình! Mà tại đây trên ý nghĩa, hắn khả năng cũng không có thất bại!

Bởi vậy.

Vấn đề mấu chốt tới.

Hắn đột nhiên như thế "Lỗ mãng" ra tay, mục đích thực sự lại là cái gì?

Lý Vân Dật vừa rồi chần chờ cũng là bởi vì cái này, chỉ tiếc, hắn cũng không có có cái gì đặc biệt phát hiện, bây giờ đại não cực tốc vận chuyển suy tư cũng là cái này.

Nhưng sau một khắc, làm theo Đại Hạ vương bước chân đi vào Đại Hạ hoàng cung chỗ sâu, Lý Vân Dật lập tức đình chỉ suy tư.

Oanh

Một cỗ mãnh liệt chiến ý cùng tử chí đập vào mặt, Lý Vân Dật ngẩng đầu, lập tức thấy, từng trương hoặc hung ác nham hiểm. Hoặc ửng hồng mặt đập vào mi mắt, trong đó, viên Thanh Hải hạ vận đám người thình lình xuất hiện.

Đây là.

Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương hết thảy động thiên!

Tại đây quyết định nhân tộc tương lai vận mệnh một trận chiến trước, bọn hắn cuối cùng lần nữa hội tụ.

Chỉ bất quá, lại rõ ràng chia làm hai cái trận liệt, hai cái trận liệt bên trong người vẻ mặt không giống nhau, một phương đấu chí càng đầy, một cái khác trận liệt bên trong, thì bao phủ đều là tử chí!

Đè nén!

Trang nghiêm!

Như vậy đại cung điện, không người nói chuyện, liền phảng phất bên ngoài đang tại phát sinh hết thảy cùng bọn hắn hoàn toàn không có quan hệ.

Thấy cảnh này, Lý Vân Dật nhịn không được thở dài một hơi, đáy mắt Thần Quang hạ xuống, đạo tâm hơi hơi rung động.

Bởi vì hắn biết, những người này tại sao lại tụ tập tại đây bên trong, cũng biết, vì cái gì bọn hắn sẽ chia làm hai cái phe phái khác nhau.

Bởi vì, trong đó một hàng là...

Đội cảm tử!

Đội cảm tử, ba chữ này tại trong quân đội cũng không xa lạ gì, là xung phong đi đầu tồn tại, dùng sinh mệnh đi lấp bổ, đi chiến đấu một trận đại chiến thắng lợi!

Mà Động Thiên cảnh đội cảm tử...

Nói đến kỳ quái, nhưng kỳ thật cũng không hẳn vậy.

Mục đích của bọn hắn, liền là trình độ lớn nhất... Giết người!

Đương nhiên, trong đó cũng bao quát tập hợp nhân tộc mặt khác Thánh cảnh phân tán lực lượng.

Bọn hắn, là vì hạ vận đám người phục vụ, vì cái gì, chính là vì hạ vận đám người mở ra một đầu thông hướng Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu con đường, vì bọn họ hộ giá hộ tống!

Đương nhiên, bọn hắn cũng không biết hạ vận đám người đã đặt vững vô địch căn cơ bí mật. Điều bí mật này biết được rất ít, giới hạn tại Lý Vân Dật Đại Hạ vương đám người.

"Các ngươi..."

Đại Hạ vương đồng dạng sắc mặt nghiêm túc, đang muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên.

"Đại nhân, không cần nói!"

"Chúng ta biết mình vận mệnh, cũng biết, chỉ có dạng này, mới có thể vì ta nhân tộc chiếm lấy thêm cơ hội nữa!"

"Chúng ta nghịch thiên mà đi, trọn vẹn ngàn năm, mới đi đến hôm nay, cái nào chưa từng xuất sinh nhập tử trăm ngàn lần? Lần này, chúng ta đồng dạng sẽ không e ngại!"

"Vì ta nhân tộc tương lai, mặc dù ngàn chết, lại có sợ gì? !"

Oanh

"Vì nhân tộc!"

Thệ ngôn to, như sấm rền cuồn cuộn, quanh quẩn toàn bộ đại điện bên trong, trong đó tử chí kinh người, sát ý càng là trùng thiên, cơ hồ muốn đem toàn bộ đại điện xốc lên, không thể bảo là không kinh người, liền Lý Vân Dật cũng nhịn không được đạo tâm chấn động, vì đó động dung.

Nhưng sau một khắc, hắn lại nhịn không được thở dài một hơi, khuôn mặt đìu hiu.

Bởi vì hắn biết, Đại Hạ vương vừa rồi bị đánh gãy, tuyệt không phải cổ vũ sĩ khí đơn giản như vậy.

Đều là động thiên, đều hiểu này một trận chiến hung hiểm gian nan cùng ý nghĩa trọng yếu, còn cần cổ vũ sĩ khí sao?

Không cần!

Quả nhiên.

Đại Hạ vương trên mặt cũng hiện lên một vệt không đành lòng, nhưng cuối cùng vẫn khẽ cắn răng, đem vừa rồi Lý Vân Dật suy luận nói ra.

"Nó đang trưởng thành!"

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, có lẽ có Thiên, nó sẽ trưởng thành đến vô địch tiến vào bên trong trình độ... Lưu cho thời gian của các ngươi, sẽ càng thêm có hạn!"

Trưởng thành!

Vô địch khả năng tiến vào?

Hoa Mãn lâu!

Đại Hạ vương lời vừa nói ra, ngoại trừ Lý Vân Dật bên ngoài, tất cả mọi người vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, đáy mắt mới vừa rồi còn vô cùng kiên định Thần Quang rung chuyển, có thể nghĩ trong lòng chấn kinh đến tột cùng đạt đến trình độ nào.

Bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, Đại Hạ vương lần này đến để đưa tiễn, vậy mà lại mang đến dạng này một cái tin tức xấu.

Phải biết, đây chính là Hoa Mãn lâu a!

Nhất kích phía dưới, mặc dù có đánh lén thành phần, lại làm cho Ma Tổ trọng thương, Đại Hạ vương Đại Tần vương không dám đang nhiếp kỳ phong!

Hắn nếu quả như thật tiến vào, vậy cái này một trận chiến, còn thế nào đánh?

Giờ khắc này, nói là lòng người bàng hoàng cũng không đủ. Hạ vận viên Thanh Hải chờ chuẩn vô địch thấy một cái khác trận liệt trên mặt mọi người biểu tình kinh hãi, lập tức lòng sinh không đành lòng, lúc này liền muốn đứng ra nói cái gì.

Có thể sau một khắc.

Keng

Kim thạch chi minh nổ tung, ánh sáng màu vàng óng ngưng tụ sắc bén kiếm mang trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại điện, tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, chỉ thấy Đại Hạ vương cầm kiếm mà đứng, mi tâm ở giữa, một giọt tinh huyết lộ ra.

"Bổn vương dùng cái này kiếm, dùng bổn vương vô địch mệnh cách phát thệ, chỉ cần bổn vương tồn tại một ngày, hắn Hoa Mãn lâu tuyệt đối vô pháp tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn nửa bước!"

"Mà chư vị nếu là có người ngã xuống trong đó, bổn vương chắc chắn tay tru gấp mười lần kẻ địch, dùng an ủi các ngươi Anh Linh!"

Oanh

Hư không nổ vang, không chỉ là bởi vì Đại Hạ vương lúc này triển lộ bá khí, càng bởi vì...

Máu của nàng thề!

Lấy mệnh ô vuông phát thệ

Đây là hạng gì cương mãnh thệ ngôn? !

Người người quá sợ hãi, hạ vận đám người càng là như vậy. Thân là đã ngưng tụ mệnh cách bọn hắn, lại có thể không biết này thệ ngôn đối Đại Hạ vương tới nói ý vị như thế nào.

Chớ nói chi là, Đại Hạ vương đã vào trong đó biểu đạt ra kiên quyết tử ý!

Ngăn trở Hoa Mãn lâu?

Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào? !

"Đại nhân!"

Hạ vận cuối cùng nhịn không được, cái thứ nhất tiến lên, cố gắng nhường Đại Hạ vương thu hồi thệ ngôn, dù cho hắn biết, đây là huyết thệ, càng là lấy mệnh ô vuông làm hạch tâm huyết thệ, căn bản không có khả năng rút về.

Có thể không đợi hắn nói thêm câu nào.

Ông

Một đạo sắc bén kiếm quang xuất hiện tại hắn trước người, đưa hắn ngăn lại.

"Không cần nói nhiều, bổn vương, tâm ý đã quyết."

Đại Hạ vương thanh âm mát lạnh, tại lập xuống huyết thệ về sau, trên mặt của nàng vậy mà nhiều hơn mấy phần bình tĩnh, nói.

"Mấy vạn năm trước, bổn vương liền đã có rời đi chi ý, chỉ là bởi vì ta nhân tộc, bởi vì ta Đại Hạ, bổn vương lựa chọn tiếp tục sống sót, bây giờ, cũng là bổn vương cùng cái này một thế giới hoà giải thời điểm..."

Rời đi?

Người người nghe vậy đồng tử co rụt lại.

Bọn hắn há có thể nghe không hiểu, Đại Hạ vương nói tới rời đi, tuyệt đối không phải rời đi cái này một thế giới, đi thế giới khác xông xáo ý tứ, huống chi nàng cũng làm không được.

Nàng nói đúng lắm...

Tử vong!

"Mấy vạn trước..."

Có người nhớ tới liên quan tới Đại Hạ vương đoạn lịch sử kia truyền thuyết, Lý Vân Dật cũng nghĩ đến, tinh thần hơi hơi nhất lăng.

Lúc này, Đại Hạ vương thanh âm tiếp tục truyền đến, không để ý chút nào mọi người đáy mắt dị sắc, nói.

"Huống chi, nếu là trận chiến này ta nhân tộc tất thua không thể nghi ngờ, Cửu Hoang thất thủ, ta nhân tộc thành vì bọn họ tù nhân... Bổn vương cần gì phải sống sót?"

"Cho nên, không cần khuyên ta."

"Vì ta nhân tộc, các ngươi cũng có trăm chết chi tâm, vì sao bổn vương không thể có?"

"Vì ta nhân tộc, trăm chết không hối hận! Này, liền là bổn vương cho lời hứa của các ngươi!"

Ông

Đại Hạ vương thanh âm cũng không cao, không có tê tâm liệt phế, càng không có cái gì lời nói thấm thía, chẳng qua là dùng bình thường nhất lời, nói ra chính mình lòng kiên định ý. Có thể là, khi chúng nó truyền vào mọi người tại đây trong lòng.

Oanh

Đừng nói là những người khác, liền là Lý Vân Dật, cũng không nhịn được nói tâm điên cuồng chấn động!

Này, liền là Đại Hạ vương!

Có thể vì nhân tộc ẩn nhẫn vạn năm, cũng có thể vì nhân tộc...

Thản nhiên chịu chết!

...

------------.