Chương 1131: Núi thây biển máu!

Chương 1131: Núi thây biển máu!

Đội cảm tử!

Hi sinh!

Vô địch ra trận khả năng, càng thêm nguy hiểm!

Đại Hạ vương... Thề!

Trong nháy mắt, này phương nhỏ tiểu cung điện bên trong liên tục bùng nổ chấn động, nhất là Đại Hạ vương cầm kiếm thề một màn, càng thật sâu khắc tại mọi người trong óc, thấy người, không một không vì đó động dung.

Vì nhân tộc!

Đại Hạ vương cũng làm xong hi sinh chuẩn bị!

Bọn hắn, còn có cái gì dễ nói?

Chỉ có một câu...

Ông

Chúng động thiên cường giả đôi mắt một lần nữa trở nên kiên định, thậm chí vượt qua vừa rồi, mọi người đồng tâm hiệp lực, tử chí tương liên, cuối cùng.

"Như ta nhân tộc lại hưng, kháng qua một kiếp này, thỉnh đại nhân cần phải đối xử tử tế ta hậu nhân!"

"Các huynh đệ, chúng ta đi!"

Một tiếng kêu gào, nói ra trong lòng bọn họ đối thế giới này cuối cùng lưu luyến, rung động lòng người.

Tại Lý Vân Dật cũng là cảm xúc lần sâu nhìn soi mói, cả đám dứt khoát dứt khoát bước động bước chân, đi ra ngoài, hướng cực đông đang ở điên cuồng khuếch trương Thượng Cổ kiếp ấn lao đi.

Chờ đãi hắn nhóm, chính là sinh tử đại chiến!

Nhiều như vậy động thiên, đánh một trận xong, lại còn có thể còn lại mấy người có thể trả lại?

Hô

Lý Vân Dật nhắm mắt lại

Dù cho dùng tâm cảnh của hắn, cũng không đành lòng xem dạng này một màn.

Bi thương!

Tráng sĩ vừa đi này, không trở lại!

Bọn hắn hướng đi, nhất định là một trận tuyệt lộ!

Như thế một khắc, người nào đều không thể nhẫn tâm, nhưng cũng không thể không thừa nhận, đây là lựa chọn duy nhất.

Toàn cục như thế, luôn là cần phải có người hi sinh.

Mãi đến.

Bốc hơi Đại Đạo lực lượng khôi phục lại bình tĩnh, trước người, Đại Hạ vương băng lãnh như nước thanh âm truyền đến.

"Các ngươi, là đợt thứ hai."

"Không nên để cho bọn hắn vô ích chết đi!"

Hai đại trận nhóm, mỗi người quản lí chức vụ của mình, đều có nhiệm vụ tại thân, không thể nói ai nhẹ ai nặng, chỉ có bốn chữ...

Vì nhân tộc!

...

Hô

Một khắc đồng hồ về sau, Lý Vân Dật đã rời đi tòa cung điện kia, độc thân trôi nổi cửu thiên chi thượng, xa xa nhìn xem, chân trời Thượng Cổ kiếp ấn hào quang mê ly giới hạn còn đang nhanh chóng khuếch trương, đang nhảy vọt toàn bộ Nam Man sơn mạch gào thét tới, mãi đến lân cận Trung Thần châu rìa, mới rốt cục dừng lại.

Mà tại hắn cùng Trung Thần châu tương giao chỗ, đang có vô số thân ảnh lấp lánh, mang theo quyển Đại Đạo lực lượng xông vào trong đó, từng đạo khí tức hư không tiêu thất, như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Là nhân tộc Thánh cảnh!

Có lẽ thuộc về Nhân tộc liên minh một phương, có lẽ cũng không là.

Đáng giá Lý Vân Dật thấy vui mừng chính là, hắn ngày đó tuyên cáo thiên hạ động tác vẫn là làm ra tác dụng nhất định, tiến vào bên trong, phần lớn cũng chỉ là Thánh cảnh mà thôi, võ giả bình thường Tông Sư rất ít.

Bọn hắn đi vào cũng vô dụng, chờ đợi bọn hắn, chỉ có tử vong!

Nhưng trên thực tế, Lý Vân Dật hai con ngươi mặc dù đang nhìn bên kia, nhưng thực tế thần tâm, sớm đã xuyên thấu qua tín ngưỡng lực phá vỡ mà vào trong đó, thấy được một mảnh...

Núi thây biển máu!

Đúng thế.

Lý Vân Dật tín ngưỡng lực dò xét tiến nhập.

Mặc dù cửa ngầm đã phong cấm, Lý Vân Dật vô pháp thông qua tín ngưỡng lực dò xét hắn chỗ sâu nhất biến hóa, nhưng, hắn còn có khả năng lợi dụng nhãn tuyến của mình làm đến điểm này.

Phong Vô Trần.

Trương Thiên Thiên!

Bọn hắn, đã tiến vào!

Lý Vân Dật đang là thông qua cùng giữa bọn hắn linh hồn liên hệ, thấy rõ trong đó hết thảy.

Cảm giác đầu tiên chính là...

Này Thượng Cổ kiếp ấn, biến!

Không biết có phải hay không là nhuốm máu thiên bi cuối cùng gia nhập trong đó, vẫn là Thượng Cổ kiếp ấn bị toàn thể kích hoạt, Lý Vân Dật thông qua Phong Vô Trần đám người thị giác có khả năng dễ dàng thấy, trong đó cùng trước đó tiến vào dò đường lúc hoàn toàn khác biệt.

Trong đó di tích động thiên thiên địa, không nữa ôn hoà, mà là...

Tràn ngập mối nguy!

Lấy bên trong một tòa bọn hắn đã từng tiến vào bên trong thiên kiếm di tích làm thí dụ, chỉ có chém giết trong đó Kiếm Linh, mới có thể tiến nhập Thượng Cổ kiếp ấn tầng thứ hai vị diện.

Nhưng bây giờ, nó thông qua điều kiện thình lình đã biến, tiến vào bên trong Trương Thiên Thiên đã đánh giết ba tôn Kiếm Linh, lại chỉ lấy được ba cái lệnh bài mảnh vỡ, đồng thời, trong đó còn có hai cái là giống nhau.

"Chín cái mảnh vỡ hợp hai làm một, mới có thể tiến nhập tầng tiếp theo vị diện!"

Thông qua Trương Thiên Thiên đạt được những lệnh bài này mảnh vỡ bên trong tích chứa tin tức, Lý Vân Dật lông mày xiết chặt.

Thượng Cổ kiếp ấn bên trong khảo nghiệm, độ khó lớn hơn!

Thông qua Trương Thiên Thiên thị giác nhìn lại, mịt mờ bầu trời màu xám phía trên, kiếm quang như hào quang văng khắp nơi, khắp nơi đều thấy, căn bản không cần tìm kiếm!

Càng lớn, không chỉ có là độ khó, còn có uy hiếp!

Không chỉ là này Thượng Cổ kiếp ấn nội bộ khảo nghiệm độ khó gia tăng uy hiếp, càng đến từ, mặt khác Thánh cảnh!

Đánh giết Kiếm Linh, lấy được lệnh bài mảnh vỡ là khả năng giống nhau, cái này mang ý nghĩa, một cái Thánh cảnh dù cho chém giết hai mươi tôn Kiếm Linh, rất có thể cũng không chiếm được tiến vào vị kế tiếp mặt tư cách.

Mà một cái Thánh cảnh, có thể liên tục đánh giết hai mươi tôn Kiếm Linh cơ hội lớn bao nhiêu?

Gần như là không!

Lại thêm, đánh giết Kiếm Linh đoạt được lệnh bài mảnh vỡ vậy mà không thể nhận vào cơ thể bên trong, càng tản ra kỳ dị khí tức. Chỉ muốn tới gần ngàn trượng bên trong liền có thể tuỳ tiện phân rõ, cho nên...

Giết người!

Chiếm lấy mảnh vỡ!

Này không thể nghi ngờ trở thành mưu toan tiến vào tầng tiếp theo vị diện Thánh cảnh trước mặt "Tốt nhất" lựa chọn!

Bởi vậy.

Đổ máu cùng sát lục, không hiếm hoi còn sót lại ở chỗ đối mặt Kiếm Linh thời điểm, càng nhiều tồn tại ở chúng thánh cảnh ở giữa!

"Luyện ngục..."

Lý Vân Dật theo Trương Thiên Thiên đám người thị giác nhìn xem này huyết nhục văng tung tóe một màn, cũng là đạo tâm chấn động. Dù cho, lúc trước tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn lúc, hắn trong lòng đã từng có phán đoán như vậy, nhưng khi tất cả những thứ này chân thực xuất hiện ở trước mắt, hắn vẫn còn có chút thần tâm chấn động.

Bất quá sau một khắc, Lý Vân Dật tầm mắt liền đã theo cái kia núi thây biển máu bên trên dịch chuyển khỏi, rơi vào những thiên địa này trên mặt đất.

Oanh

Không ngừng có Thánh cảnh ngã xuống, bọn hắn vong hồn tiêu tán, máu thịt vung vãi đại địa, có thể đại địa phía trên cũng không có vết máu, vẫn một mảnh khói xám bốc hơi, này chút máu thịt phảng phất dung nhập trong thiên địa, đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng

Chúng nó há có thể chân chính tan biến?

Tại Lý Vân Dật cảm giác dưới, Thượng Cổ kiếp ấn chấn nhiếp càng ngày càng trầm trọng, toàn bộ pháp trận tựa như là sống lại, đang ở điên cuồng trưởng thành!

"Đại trận có linh!"

"Nó tại thôn phệ trong đó máu thịt, dùng hoàn thành bản thân thuế biến!"

Nó có trưởng thành đặc tính!

Này, có hay không cũng là thế ngoại sinh linh mưu tính một trong?

Vẫn là nói, này Thượng Cổ kiếp ấn mới là bọn hắn âm mưu bản thể, muốn thông qua này nhất pháp trận, đem trọn cái Đông Hoang triệt để thôn phệ?

Lý Vân Dật đang ở trong lòng thôi diễn loại khả năng này, đột nhiên.

Oanh

Thượng Cổ kiếp ấn, một phương di tích thiên địa bên trong, đang bằng vào thân pháp đi khắp trong chiến trường Phong Vô Trần thân hình bỗng dưng chấn động, đột nhiên dừng lại, kinh hãi nhìn qua hướng này nổ vang truyền đến phương hướng.

Nó vì sao mà lên?

Phong Vô Trần tuy thần hồn lực lượng vượt xa bình thường Thánh cảnh, nhưng dù sao cũng có hạn, vô pháp dò xét tra rõ ràng, chỉ có thể theo bên trong cảm nhận được làm hắn cũng nhịn không được băng hàn rung động.

Có thể là.

Lý Vân Dật biết này nổ vang là duyên cớ gì, vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên.

Đây là...

Động thiên ngã xuống gợn sóng!

Quả nhiên, sau một khắc.

"Lý Vân Dật tiểu hữu, nhường ngươi người cần phải cẩn thận! Ngàn lưỡi đao di tích, có động thiên vẫn lạc, là Ngũ Hành tông tân tấn động thiên!"

Cũng là.

Đội cảm tử bên trong một thành viên!

Đại Hạ vương trầm trọng thanh âm truyền đến, ấn chứng Lý Vân Dật phán đoán, nhưng cũng làm cho tâm tình của hắn càng thêm trầm trọng lên, lông mày hung hăng nhăn lại.

Thượng Cổ kiếp ấn thức tỉnh, mới mở ra tầng thứ nhất vị diện, thậm chí còn chưa tới một canh giờ thời gian, liền có động thiên vẫn lạc? !

Nhanh như vậy?

Như thế mãnh liệt thế cục biến hóa, quả thật làm cho Lý Vân Dật thấy rất là ngoài ý muốn, càng hoàn toàn ở dự liệu của hắn bên ngoài.

Càng quan trọng hơn là.

Này ngã xuống xảy ra bất ngờ, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Phong Vô Trần liền thân ở trong đó. Thậm chí không có cảm nhận được bất luận cái gì động thiên đại chiến nổ vang.

"Là hắn vận khí quá kém, tại ngẫu nhiên truyền tống vào đi thời điểm trực tiếp đụng phải Vương Thiên Cơ một nhóm đại bộ đội? !"

"Vẫn là nói, này Thượng Cổ kiếp ấn bên trong, còn có mặt khác càng lớn mối nguy?"

Lý Vân Dật không lo được đáp lại Đại Hạ vương.

"Cẩn thận!"

Linh hồn truyền âm căn dặn Phong Vô Trần đám người, sau một khắc, Lý Vân Dật tín ngưỡng lực đã bắt đầu dùng Phong Vô Trần đám người làm trung tâm điên cuồng lan tràn, tìm kiếm cái kia đặc thù hung hiểm.

Có thể là, này tất nhiên là cực độ khó khăn một sự kiện, dù sao Phong Vô Trần bọn hắn chỗ di tích có hạn, mà mỗi chỗ thiên địa đều tại bùng nổ sinh tử chiến, mong muốn nghĩ đến này loại có lẽ cũng không tồn tại nguy hiểm, đã định trước rất là gian nan.

Nhưng

Nó đúng là thật!

Lý Vân Dật phán đoán, không có sai!

Nguy hiểm như vậy, xác thực tồn tại, chỉ bất quá, cũng không tại lúc trước hắn phán đoán bất luận cái gì Thượng Cổ kiếp ấn nguy hiểm phạm trù bên trong.

...

Ngàn lưỡi đao di tích.

Khoảng cách Phong Vô Trần trọn vẹn cách xa mấy ngàn dặm nơi nào đó núi khuyết, cũng chính là vừa rồi cái kia động thiên ngã xuống gợn sóng bùng nổ đầu nguồn, dư ba còn chưa tan đi đi, một mảnh khói xám huyết sắc bốc hơi bên trong, một điểm màu tím u quang rất là quỷ dị, trôi nổi trong đó, chung quanh hết thảy lực lượng đều theo nó lấp lánh bốc hơi, rõ ràng là một viên...

Màu tím quang kén!

Màu tím?

Nếu là Lý Vân Dật tại đây bên trong thấy cảnh này, tất nhiên sẽ lập tức nhớ tới, trước đó Thượng Cổ kiếp ấn thức tỉnh, Hoa Mãn lâu đột nhiên phóng lên tận trời, ra tay với nó một màn kia, màu tím pháo hoa vung vãi toàn bộ Thượng Cổ kiếp ấn bao phủ khu vực.

Giữa bọn chúng, có hay không có quan hệ?

Hô

Màu tím quang kén phi tốc xoay tròn, tựa như là một vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh hết thảy, mãi đến cái kia Ngũ Hành thánh tông Thánh cảnh võ giả máu thịt bị thôn phệ sạch sẽ, đột nhiên.

Răng rắc!

Quang kén, đã nứt ra!

Đầu tiên xuất hiện, là một cánh tay, đập nát quang kén, đi ra, rõ ràng là...

Một người? !

Thật sự là hắn là hình người bộ dáng, thế nhưng tại chỗ mi tâm, lại có một đạo như lửa cháy bừng bừng đốt cháy ấn ký lấp lánh, nhíu mày nhìn về phía chung quanh mông lung thiên địa, đột nhiên đáy mắt chỗ sâu tinh mang lóe lên, như là nghĩ tới cái gì, một vệt tàn nhẫn sát ý bỗng nhiên dâng lên.

"Cái này là Cửu Hoang? !"

"Ha ha ha ha, cuối cùng bắt đầu!"

"Lần này, ta nhất định phải giết thống khoái, bắt lấy này cơ hội ngàn năm một thuở!"

Oanh

Ngay sau đó, thanh niên bước ra một bước, hướng phụ cận gần nhất một chỗ chiến trường lao đi, mỗi bước ra một bước, trên người khí tức vậy mà đều đang điên cuồng tăng trưởng, chẳng qua là trong khoảnh khắc, liền đã đạt đến Đạo Quân cấp độ!

Cửu Hoang?

Cơ hội?

Thần Hữu đại lục nhân tộc cũng sẽ không nắm nơi này xưng là Cửu Hoang, dù cho đây đúng là Thần Hữu đại lục nguyên bản tên, lại không phải bọn hắn tín ngưỡng tên.

Cho nên.

Thanh niên này thân phận, đã không cần nói cũng biết...

Thế ngoại thiên tài!

Bọn hắn liền là thế ngoại thiên tài, cuối cùng thức tỉnh!

Nhưng

Hắn là thế nào xuất hiện ở nơi này?

Lại là từ đâu tới? !

Trước đó Lý Vân Dật tiến vào nơi này dò đường, nhưng từ không phát hiện bọn hắn mánh khóe!

Việc này tạm thời không nhắc tới.

Mà liền tại thanh niên này thức tỉnh tỉnh lại lúc... Thức tỉnh, không chỉ có là hắn một người!

Nếu có người Nguyên Thần đủ mạnh, có thể bao phủ toàn bộ Thượng Cổ kiếp ấn bị kích hoạt khu vực mỗi một tấc, tất nhiên có thể phát hiện, thanh niên này đi ra màu tím quang kén cũng không phải là duy nhất, qua trong giây lát, chí ít có mấy trăm ánh sáng màu tím bốc hơi nở rộ, hòa thành từng đạo sinh mệnh!

Thế ngoại sinh linh hạt giống, không chỉ một!

Nhưng

Bên trong một cái, lại là đặc thù nhất.

Hắn đồng dạng tại một mảnh tử mang bên trong tỉnh lại, bất quá là sơ nhập thánh cảnh khí tức, đáy mắt sáng chói lóe lên, tựa hồ trong nháy mắt hiểu rõ chính mình thân ở chỗ nào, nhưng không có giống như những người khác đáy mắt lấp lánh hung mang trực tiếp tiến vào chiến trường hỗn loạn, mà là...

Nhướng mày, phảng phất cảm thấy cái gì không vừa lòng, khuôn mặt cực kỳ khó coi, đột nhiên nhấc chân, vậy mà triều...

Thượng Cổ kiếp ấn bên ngoài đi tới!

...

------------.