Chương 1132: Phong yên tĩnh Đạo Tôn!

Chương 1132: Phong yên tĩnh Đạo Tôn!

Hắn muốn đi ra Thượng Cổ kiếp ấn bao phủ chỗ?

Cái này sao có thể?

Nếu như bị người phát hiện người này động tác cùng mục đích, không chỉ Lý Vân Dật sẽ kinh ngạc, tất cả mọi người sẽ cực kỳ chấn động!

Bởi vì.

Thượng Cổ kiếp ấn, là một tòa lồng giam, là một phương luyện ngục!

Này cũng không chỉ là tại hình dung nó hình dạng.

Làm Trung Thần châu không ít người dễ dàng xuyên qua nhìn không thấy môn hộ, tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa nội bộ, lập tức bị nơi này đại chiến tàn khốc sợ choáng váng, không biết bao nhiêu người theo bản năng phản ứng đầu tiên liền là thoát đi nơi này, đến ở nơi này tràn đầy đủ loại cơ duyên huyễn tưởng, sớm cũng không biết ném đi nơi nào.

Có thể là.

Như là đã tiến đến, lại sao có thể tuỳ tiện trốn ra ngoài?

Cửa ngầm phong cấm, tự thành một giới. Thượng Cổ kiếp ấn, sớm đã không thuộc về Cửu Hoang bên trong!

Có thể đạo thân ảnh này...

Hô

Nhẹ nhàng!

Tùy tâm sở dục!

Hắn tựa như là một cơn gió màu xanh lá, theo khắp nơi bừa bộn tàn khốc trong chiến trường từng có, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là...

Vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người!

Không có dòng máu.

Không có vết bẩn!

Thậm chí, liền một chút xíu đại chiến gợn sóng đều không có rơi ở trên người hắn, bị hắn dễ dàng tránh thoát, một thân sạch sẽ, như là một tôn quỷ mị.

Đồng thời.

Hắn có đôi khi khoảng cách một mảnh chiến trường kịch liệt rõ ràng chỉ có mấy chục dặm xa, đối với Thánh cảnh tới nói, hơn mười dặm cơ hồ là gần trong gang tấc khoảng cách, có thể rõ ràng đã giết mắt đỏ những người kia lại phảng phất căn bản không có thấy hắn tồn tại  mặc cho hắn dễ dàng lướt qua.

Hình như quỷ mị.

Thân giống như thần linh!

Tồn tại ở thế gian, lại như không còn tồn tại!

Lý Vân Dật đều không có dò xét đến hắn tồn tại!

Mãi đến cuối cùng, hắn thuận sắc vô cùng đã tới Thượng Cổ kiếp ấn này lồng giam tít ngoài rìa.

Vẫn như cũ như thường.

Không có gì đặc biệt động tác, chẳng qua là một bước dễ dàng bước ra.

Hô

Nam Man sơn mạch Đông Phương, lân cận vô tận Đông Hải vị trí, hắn lặng yên không tiếng động xuất hiện, quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm, vẻ mặt tựa hồ càng thêm băng hàn, đột nhiên.

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Nhân tộc, tại sao lại tham dự trong đó? !"

Oanh

Thanh âm nổ tung, hiển nhiên là tại giận dữ mắng mỏ, có thể là trước mắt của hắn rõ ràng không có một ai...

Không

Có người!

Hô

Không gian vỡ vụn, một bộ áo tím xuất hiện, không phải Hoa Mãn lâu lại là người phương nào? Chỉ gặp hắn một mặt khiếp sợ nhìn này đột nhiên xuất hiện thanh niên, trợn mắt hốc mồm, phảng phất chính mình căn bản không phải chủ động hiện thân, mà là bị thanh niên trước mắt trực tiếp dùng một câu bức đi ra!

Trên đời, vì sao lại có như thế đại năng? !

Mãi đến, Hoa Mãn lâu đồng tử ngưng tụ như đột nhiên nghĩ đến cái gì, giờ khắc này, hắn ngày thường hiện ra ở trước mặt người đời lãnh đạm bình tĩnh nơi nào còn có một tia?

Chắp tay hành lễ, rơi xuống từ trên không, tựa hồ không dám ngự trị ở bên trên người nọ, khắp khuôn mặt là tất cung tất kính, cúi đầu nói.

"Không biết tiền bối buông xuống, vãn bối Hoa Mãn lâu không có từ xa tiếp đón, xin tiền bối thứ tội!"

"Chẳng qua là xin hỏi, tiền bối là..."

Chỉ dùng một câu, liền đem chính mình theo trong hư không bức ra tới, thanh niên này, khẳng định không phải người bình thường!

Hoa Mãn lâu mơ hồ đoán được người sau thân phận, cũng chính là bởi vì này, lúc này mới biểu hiện như thế khiêm tốn, thậm chí có chút không thể tả!

Mà đối với Hoa Mãn lâu tư cách thấp như vậy cung nghênh, thanh niên tựa hồ cũng không được lợi, vẻ mặt vẫn như cũ xanh mét vô cùng, đồng tử mắt rủ xuống, bễ nghễ ở giữa hiển thị rõ lãnh khốc, cùng đối Hoa Mãn lâu khinh thường.

Bất quá, hắn vẫn là trả lời Hoa Mãn lâu vấn đề.

"Lão phu... Phong yên tĩnh!"

"Ngươi cũng không cần tự giới thiệu, lão phu biết ngươi là ai."

"Trả lời lão phu vấn đề!"

Oanh

Tự xưng phong yên tĩnh thanh niên tiếp tục truy vấn, trong giọng nói rõ ràng đã hơi không kiên nhẫn, rất có loại Hoa Mãn lâu trả lời như không cách nào khiến cho hắn hài lòng, hắn liền sẽ lập tức ra tay tư thái, dù cho...

Hắn hiện ra ở bên ngoài tu vi, chẳng qua là Thánh cảnh nhất trọng thiên mà thôi.

Đối phương thanh sắc băng lãnh, tràn ngập cao ngạo cùng khinh thường, Hoa Mãn lâu buông xuống đáy mắt lập tức lóe lên một vệt tinh mang.

Thân là vô địch.

Thân là Tử Long cung cung chủ.

Hắn khi nào bị người như thế năm đó mắng chửi qua?

Này còn là lần đầu tiên.

Nếu là lấy tính cách tính tình của hắn, đã sớm phát tác, có thể hiện tại, hắn lại sinh sinh ép xuống, thậm chí không dám nắm trong lòng mình cảm xúc hiển lộ một phân một hào.

Bởi vì hắn biết, phong yên tĩnh, chỉ là tên của đối phương. Ở tên này chữ đằng sau, còn có một cái xưng hô, là hắn hiện tại tuyệt đối vô pháp chống cự, thậm chí liền nửa điểm tương tự cảm xúc đều không thể biểu lộ xưng hô, cái kia chính là...

Tôn Giả!

Phong yên tĩnh, là chân chính Tôn Giả, là Thần Đạo đại năng!

"Quả nhiên có bẫy rập!"

Hoa Mãn lâu nhất niệm lấp lánh, nghĩ tới mình tại Thượng Cổ kiếp ấn thức tỉnh một khắc này, đột nhiên ra tay cử động.

Lý Vân Dật, không có đoán sai.

Hắn đột nhiên ra tay, xác thực có mục đích của mình, cái kia chính là... Đem trên tay mình đã phong cấm vài vạn năm hạt giống, dọi nghiêng tới Thượng Cổ kiếp ấn bên trong, đem bọn hắn thức tỉnh, tại Thượng Cổ kiếp ấn bên trong, thức tỉnh!

Này, mới là hắn mục đích thực sự, cũng là thế ngoại sinh linh giao cho hắn chân chính nhiệm vụ!

Mà những cái kia hạt giống, mới là thế ngoại sinh linh chân chính truyền nhân, là thiên ngoại tuyệt thế thiên tài!

Đến mức lưu vong tại các đại Thánh Tông hoàng triều, bao quát Đại Tần hoàng triều những cái được gọi là thiên tài, chẳng qua là thế ngoại sinh linh cố ý bày mê chướng mà thôi.

Hết sức rõ ràng, Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh bị âm... Có thể là, hắn cũng bị âm!

Bởi vì, tại những cái kia hạt giống bên trong, cũng không phải là chỉ có thế ngoại sinh linh thiên tài, còn có...

Phong yên tĩnh Đạo Tôn!

"Bọn hắn, không tín nhiệm ta? !"

Hoa Mãn lâu trong nháy mắt làm rõ tất cả những thứ này, đáy mắt hàn mang càng thêm sắc bén, cưỡng ép đè xuống này phần không vừa lòng, mắt thấy phong yên tĩnh Đạo Tôn trên người uy áp càng ngày càng mãnh liệt, vội vàng trả lời.

"Hồi bẩm phong yên tĩnh Đạo Tôn, vãn bối đây cũng là có chút bất đắc dĩ... Vãn bối dĩ nhiên biết, này Thượng Cổ kiếp ấn chẳng qua là vì Vu tộc sở thiết, nhưng, hình thức biến, có người phát hiện nơi này, đồng thời, dẫn bốn mươi tám gia tộc chui vào thòng lọng. Kế hoạch của chúng ta, bại lộ!"

Bại lộ?

Phong yên tĩnh Đạo Tôn đồng tử ngưng tụ, rõ ràng đối tình huống lúc này cũng không hiểu biết, mày nhăn lại.

Theo hắn Lăng Liệt ánh mắt bên trong, Hoa Mãn lâu dĩ nhiên biết mình trả lời cũng không thể nhường người sau hài lòng, vội vàng tiếp tục nói rõ lí do.

"Này nguồn gốc vấn đề, tại một cái nhân tộc trên thân, tên của hắn, gọi Lý Vân Dật..."

Ngay sau đó, Hoa Mãn lâu dùng ngắn gọn nhất rõ ràng lời nói, giải thích gần nhất một tháng này phát sinh hết thảy sự tình, theo Huyết Nguyệt ma giáo cùng Đông Thần châu ở giữa đại chiến bắt đầu, sau đó, là Cửu Sắc trì di tích bùng nổ.

Bại lộ!

Hoa Mãn lâu nói rõ lí do không thể bảo là không tỉ mỉ, phong yên tĩnh Đạo Tôn lập tức hiểu rõ Thần Hữu đại lục đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì sao Hoa Mãn lâu sẽ cải biến kế hoạch, này nguyên bản hẳn là chỉ tính tính toán Vu tộc Thượng Cổ kiếp ấn, nhân tộc lại đột nhiên tham dự vào.

Đúng là tình thế không thể trái!

Nhưng

Nhân tộc tại sao lại tham dự trong đó, đây đúng là hắn tỉnh lại vấn đề thứ nhất, có thể theo Hoa Mãn lâu giảng giải, hắn thiên về điểm lập tức biến.

"Lý Vân Dật?"

"Hắn từng tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chỗ sâu? !"

"Ngươi chắc chắn chứ? !"

Oanh

Theo phong yên tĩnh Đạo Tôn một câu khiển trách hỏi, Hoa Mãn lâu lập tức cảm thấy da đầu tê dại một hồi, một loại linh hồn cùng sinh mệnh bị người sau khóa chặt cảm giác nguy hiểm xông lên đầu, tựa hồ chỉ muốn người sau hơi một lần phát lực, hắn liền sẽ trực tiếp chết thảm tại chỗ!

Cái này là Thần Đạo?

Ta ở trước mặt hắn, vậy mà không có chút nào sức phản kháng?

Hoa Mãn lâu nội tâm chấn động mãnh liệt, bị trước nay chưa có tim đập nhanh tràn ngập, nhưng vẫn là lập tức vội vàng sau khi trả lời người vấn đề.

"Vãn bối có thể xác định!"

"Nhưng vãn bối cũng có thể xác định, hắn tuyệt đối không có đạt được trong đó bất luận cái gì một tòa quy tắc thiên bi, không có đạt được bất luận cái gì một phần truyền thừa!"

Hoa Mãn lâu cố gắng dùng này loại trả lời giảm bớt đối phương áp bách, thật không nghĩ đến...

"Nói nhảm!"

"Hắn nếu là thật đạt được trong đó truyền thừa, này Thượng Cổ kiếp ấn há có thể thành công kích hoạt? !"

Lại là một tiếng mắng chửi!

Hoa Mãn lâu mặt càng đỏ hơn, không biết là xấu hổ vẫn là phẫn nộ. Mà khi hắn vắt hết óc, mong muốn giảm bớt này gấp gáp thời điểm, cuối cùng.

"Bất quá, có thể dùng Thánh cảnh chi thân tiến vào này Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chỗ sâu, cho dù là chưa kích hoạt trạng thái, này Lý Vân Dật... Cũng xem như một nhân tài."

Nhân tài?

Chẳng lẽ, phong yên tĩnh Đạo Tôn nhìn trúng Lý Vân Dật? !

Hoa Mãn lâu nghe vậy kinh ngạc, lần thứ nhất nhịn không được ngẩng đầu lên, nói.

"Đạo tôn đại nhân ý tứ là, này Lý Vân Dật... Có thể cho chúng ta sử dụng?"

Nhưng

Hắn hiện tại có thể là Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh quân sư!

Hoa Mãn lâu đang muốn tiếp tục khắc sâu thân phận của Lý Vân Dật, đã thấy phong yên tĩnh Đạo Tôn nhíu một cái lông mày, sắc mặt cổ quái, tựa như là đang nhìn một cái kẻ ngu một dạng nhìn xem chính mình...

Hoa Mãn lâu khẽ giật mình, đang không biết mình sai ở nơi nào, đột nhiên.

"Thật không biết thần tôn đại nhân tại sao lại tuyển định ngươi cái phế vật này! Vài vạn năm như cũ vô pháp đột phá Thần Đạo, nguyên lai là đầu óc không tốt..."

"Hắn nếu là tội nhân về sau, ta tia nắng ban mai đại thế giới há lại sẽ tha cho hắn?"

Không

Phong yên tĩnh không nghĩ tới mời chào Lý Vân Dật!

Lập tức, Hoa Mãn lâu trên mặt ửng hồng càng đậm.

Này mắng chửi, quá độc ác!

"Đồ đần..."

Phong yên tĩnh Đạo Tôn khắp khuôn mặt là khinh thường, cơ hồ đem hắn tôn nghiêm trực tiếp đập tới trong đất bùn!

Hoa Mãn lâu ngạo thế Thần Hữu đại lục lâu như vậy, chưa từng nhận qua loại khuất nhục này? !

Nhưng

Này còn không phải then chốt!

Nhất làm cho đáy lòng của hắn bất an là...

Tội Tộc về sau, sẽ không bị tia nắng ban mai đại thế giới tiếp nhận?

Như vậy...

"Đại nhân xin bớt giận!"

Hoa Mãn lâu lập tức khúm núm, càng thêm khiêm tốn, âm thanh run rẩy, cả người tựa như là bị kinh hù dọa, nói.

"Vãn bối mặc dù là Tội Tộc về sau, nhưng đối với đại nhân, đối tia nắng ban mai đại thế giới có thể là trung thành tuyệt đối, chưa bao giờ có nửa điểm tư tâm, thỉnh đại nhân xem ở Hoa mỗ vì đại nhân phục vụ vài vạn năm mức..."

Hoa Mãn lâu đột nhiên thái độ đại biến, phong yên tĩnh đều là sững sờ, mãi đến nghe một nửa, mới hiểu được Hoa Mãn lâu vì sao như thế, đột nhiên cười.

Trong tươi cười, đều là...

Cao ngạo!

Khinh thường!

"Ngươi lo lắng vô pháp về nhà?"

"Yên tâm, ta tia nắng ban mai đại thế giới, thưởng phạt phân minh, sẽ không quên công lao của ngươi..."

Thưởng phạt phân minh?

Về nhà!

Hoa Mãn lâu nghe vậy mừng rỡ, lập tức kích động ngẩng đầu lên, có thể không đợi hắn biểu lộ trong lòng trung thành cùng hi vọng, đột nhiên, phong yên tĩnh Đạo Tôn vẻ mặt phát lạnh, càng nhiều hơn mấy phần ở trên cao nhìn xuống thái độ, như một tôn thần linh bễ nghễ, mà Hoa Mãn lâu, liền là dưới chân hắn một con giun dế.

"Bất quá, lần này thần tôn ra tay, ngươi lại do nhân tộc phát hiện ta tia nắng ban mai đại thế giới kế hoạch, là ngươi làm việc bất lợi, tội sống trước mắt, không có gì tốt giải thích."

"Nếu là hết thảy thuận lợi, lão phu tự nhiên có thể giúp ngươi một tay, cũng không có gì lớn. Nhưng bây giờ, mệnh vận ngươi như thế nào, từ muốn do thần tôn đại nhân tự mình quyết định..."

Thưởng phạt phân minh.

Có công.

Cũng có qua!

Hoa Mãn lâu nghe vậy hai con ngươi bỗng dưng run lên, rõ ràng không nghĩ tới phong yên tĩnh Đạo Tôn vậy mà như thế băng lãnh vô tình, trực tiếp nắm chính mình vài vạn năm giám thị nơi này công lao xóa đi...

Hắn nhọc nhằn khổ sở nhiều năm như vậy, cuối cùng, lại còn là vô pháp cải biến vận mệnh của mình, chỉ có thể lưu lại nơi này phương tràn ngập tội ác thiên địa, phong tỏa cả đời?

Không

Hắn thậm chí liền phong tỏa cả đời cơ hội cũng không có!

Đợi trận đại chiến này kết thúc, thế ngoại sinh linh chiếm lấy Cửu Hoang, chắc chắn muốn quét sạch phương thiên địa này. Mà đợi khi đó, liền là hắn bỏ mình thời điểm? !

------------.