Chương 1133: Về nhà!

Chương 1133: Về nhà!

Hoa Mãn lâu vẻ mặt cứng đờ, hai mắt trong nháy mắt vô thần.

Phong Ninh Đạo Tôn, cũng không có cho hắn mong muốn đáp án, cùng lúc trước hắn dự đoán hoàn toàn không giống!

Cái này khiến hắn làm sao có thể thừa nhận được?

Phải biết, vài vạn năm tín nhiệm trù tính, hắn chính là vì hôm nay, vì có thể được đến thế ngoại thừa nhận, trở lại "Tổ địa" !

Có thể hiện tại. . .

"Đại nhân!"

"Có thể là chúng ta đã nói xong. . ."

Hoa Mãn lâu cuối cùng nhịn không được, muốn dùng năm đó hứa hẹn làm chứng, có thể là không đợi hắn một câu nói xong.

Ừm

"Ngươi tại cùng lão phu cò kè mặc cả? !"

Oanh

Phong Ninh Đạo Tôn âm điệu đột nhiên cất cao, như một đạo sấm sét vang vọng Hoa Mãn lâu bên tai, giờ khắc này, hắn thân là Thần Đạo cường giả bá đạo hiển lộ hoàn toàn. Hoa Mãn lâu chỉ cảm thấy chấn động trong lòng, sắc mặt đại biến, lập tức ý thức được, chính mình xông động, vội vàng thật sâu khom mình hành lễ.

"Tại hạ không dám!"

"Chẳng qua là khẩn xin tiền bối xem ở tại hạ những năm này không có có công lao cũng có khổ công mức, tại thần tôn đại nhân trước mặt vì tại hạ nói tốt vài câu. . . Cửu Hoang thế cục như thế, thật không phải vãn bối có khả năng ngăn cản. . ."

Giờ khắc này, Hoa Mãn lâu hiển thị rõ khiêm tốn, tư thái cơ hồ đều thấp đến bụi trần bên trong đi, âm thanh run rẩy, gần như đau khổ cầu khẩn.

Có thể là.

Này tựa hồ cũng không thể đả động Phong Ninh Đạo Tôn mảy may, nhiều nhất chẳng qua là nhường trên mặt của hắn thiếu đi mấy phần phẫn nộ, cười lạnh, khinh miệt nói.

"Khổ công. . . Hừ!"

"Lão phu đến thần tôn đại nhân tín nhiệm, vì thế lần Thượng Cổ kiếp ấn trấn thủ, tự nhiên tận tụy tuân thủ nghiêm ngặt, ngươi muốn cho lão phu đối thần tôn đại nhân nói láo?"

Hô

Băng lãnh đập vào mặt, Hoa Mãn lâu sắc mặt lại biến, mơ hồ xuất hiện tro tàn chi sắc.

Mãi đến.

"Chuyện này, lão phu tất nhiên sẽ chi tiết bẩm báo thần tôn đại nhân, đến mức lão nhân gia ông ta sẽ như gì tuyên án vận mệnh của ngươi. . . Lão phu chỉ có thể nói, ngươi còn có cơ hội."

Cơ hội?

Hoa Mãn lâu đồng tử sáng lên, đang chờ mong.

"Chỉ cần ngươi có thể bảo chứng lần hành động này ta phương anh tài đã được như nguyện, này phần công lao, lão phu tự sẽ ghi vào trên đầu của ngươi. Nhưng, ngươi thời gian đã không nhiều lắm, cắt không nên để cho lão phu tự mình ra tay, bằng không, này cơ hội duy nhất, cũng không có."

Đã được như nguyện.

Là chỉ. . .

Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu quy tắc thiên bi, đều bị thế ngoại thiên tài đạt được?

Đây là hạng gì hà khắc yêu cầu? !

Hoa Mãn lâu nghe vậy kinh hãi, run sợ nhìn về phía Phong Ninh Đạo Tôn, mong muốn nói cái gì, có thể là, người sau thế nào còn cho hắn bất luận cái gì cơ hội nói chuyện.

"Ngươi, làm tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong.

Hô

Phong Ninh Đạo Tôn vẫn khoanh chân ngay tại chỗ, sau một khắc, trên người hắn khí tức rõ ràng vẫn là Thánh cảnh nhất trọng thiên cấp độ, vừa vặn bên trên kỳ lạ khí tức dâng lên, ngay tại Hoa Mãn lâu trơ mắt nhìn soi mói, một tầng màu đỏ hào quang đưa hắn bao phủ, như dung nhập Thượng Cổ kiếp ấn bên trong, lăng không biến mất không thấy.

Ông

Hoa Mãn lâu đồng tử ngưng tụ.

Mặc dù hắn vô pháp nhận ra Phong Ninh Đạo Tôn trên người kỳ lạ khí tức là cái gì, nhưng ở người phía sau thân ảnh biến mất trong nháy mắt, hắn bất ngờ có loại cảm giác, Phong Ninh Đạo Tôn khí thế đã cùng Thượng Cổ kiếp ấn cấu kết, đồng thời trong nháy mắt đột phá một cái đại cảnh giới, đạt đến. . .

Thánh cảnh nhị trọng thiên!

Trong nháy mắt, thoát thai hoán cốt!

Đây chính là hắn nói tới, thời gian đã không nhiều lắm tích chứa trong đó ý tứ?

Nếu như chờ hắn đột phá vô địch. . . Vậy mình có phải hay không liền triệt để vô dụng? !

Nghĩ đến loại khả năng này, Hoa Mãn lâu đồng tử lại là đột nhiên co rụt lại, nhưng cũng không có biểu lộ mặt khác, chẳng qua là thật sâu khom người, lại thi lễ một cái.

Đúng

"Cẩn tuân đại nhân pháp chỉ, tại hạ, cái này đi làm!"

Hô

Sau một khắc, Hoa Mãn lâu rời đi, bước chân vội vàng, tựa hồ là vì đạt được thành Phong Ninh Đạo Tôn yêu cầu đi cố gắng.

Có thể là.

Đã chìm vào bản thân trong tu luyện Phong Ninh Đạo Tôn không nhìn thấy chính là, ngay tại Hoa Mãn lâu rời đi lúc, người sau trên mặt điên cuồng rung động phẫn nộ, cùng. . .

Trong lòng gầm thét!

"Lừa đảo!"

"Đều là lừa đảo!"

Gào thét!

Phẫn nộ!

Hoa Mãn lâu ở đâu là không có sinh khí?

Hắn là nhanh tức nổ tung!

Hôm nay cùng Phong Ninh Đạo Tôn đối thoại, với hắn mà nói, quả thực là cả đời sỉ nhục lớn nhất!

Khinh thường!

Băng lãnh!

Phong Ninh Đạo Tôn từ khi hiện thân, chưa từng cho hắn một chút xíu tôn trọng?

Mà càng làm cho Hoa Mãn lâu không thể nào tiếp thu được, vẫn là đối phương trực tiếp xé nát mấy vạn năm trước cái kia ước định, hắn tha thiết ước mơ ước định!

Phong Ninh Đạo Tôn, thật ngông cuồng!

Đơn giản không chút khách khí xé nát ước định, căn bản không quan tâm cảm thụ của hắn.

Chính mình.

Bị lừa!

Tại thế bên ngoài sinh linh trong lòng, chính mình, chẳng qua là một cái công cụ mà thôi, trấn áp chưởng khống Thần Hữu đại lục công cụ! Mà Phong Ninh Đạo Tôn vừa đến, chính mình liền triệt để vô dụng!

Đến mức cuối cùng cơ lại. . .

Hoa Mãn lâu càng là khịt mũi coi thường.

Hắn có bao lớn năng lực, có thể bảo chứng Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu quy tắc thiên bi sẽ đều rơi vào thế ngoại thiên tài trong tay?

Căn bản không có khả năng!

Lại đừng nói hắn bây giờ căn bản không có có năng lực như thế tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn biến thành lồng giam bên trong, liền là đợi người sau thành thục, hắn có thể vào, cũng không có khả năng trấn áp toàn bộ Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa.

Chẳng lẽ, Đại Hạ vương bọn hắn thật chính là ăn chay sao?

Còn có.

Hoang Man Vu Thần đến nay cũng không có xuất hiện!

Hắn có phải hay không cũng đang đợi này Thượng Cổ kiếp ấn Thiên trưởng thành đến vô địch động thiên có khả năng tiến vào cấp độ?

Cho nên, cơ hội cuối cùng này, với hắn mà nói căn bản vô dụng, càng không khả năng thực hiện!

Đồng thời.

Dù cho thực hiện thì đã có sao?

Vận mệnh của mình, tự nhiên nắm giữ tại Phong Ninh Đạo Tôn trên tay, căn bản không có khả năng làm ra cái gì giãy dụa!

Hắn

Bị lừa!

Mà Phong Ninh Đạo Tôn tựa hồ căn bản không có che lấp tâm tư này!

Cái này khiến Hoa Mãn lâu như thế nào phẫn nộ?

Ngay tại vừa rồi, hắn thậm chí kém chút nhịn không được ra tay, trực tiếp đánh giết đối phương. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là khắc chế.

Làm như vậy đại giới là một phương suy tính, càng quan trọng hơn là. . .

Nó không lợi cho mình tiếp xuống hành động!

"May mắn, lão phu còn có mặt khác chuẩn bị!"

"Các ngươi còn thật sự cho rằng, không có các ngươi cho phép, lão phu liền thật vô pháp rời đi phiến thiên địa này rồi?"

Oanh

Hoa Mãn lâu đáy mắt, cháy hừng hực lửa giận phía dưới, một đạo tàn nhẫn lóe lên, tựa hồ còn mang có một chút chần chờ, nhưng sau một khắc, hắn đã triệt để đem này phần tạp niệm đè xuống.

Không có biện pháp khác.

Này, là về nhà duy nhất hi vọng!

Dù cho cứ như vậy, hắn trả ra đại giới tất nhiên là cực cao, nhưng, vì trở lại cố thổ tổ địa, hắn đã không để ý tới mặt khác!

Oanh

Hoa Mãn lâu thân hình bỗng dưng dừng lại, vung tay lên, hư không nổ tung, ẩn náu trong đó.

Mà cùng lúc đó. . .

Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa, một phương nào di tích không gian.

Đổ máu đại chiến vẫn tại kéo dài, mấy chục Thánh cảnh đang tại tranh đoạt một viên hoàn chỉnh lệnh bài, tranh đoạt tiến vào tầng tiếp theo vị diện duy nhất hi vọng.

Sói nhiều thịt ít, cơ hội trân quý, này tất nhiên là một trận đại chiến thảm liệt, đồng thời rõ ràng bất luận cái gì người đều không muốn từ bỏ cơ hội này. Bởi vì, bọn hắn đã không có đường lui!

Mà liền tại khoảng cách này mảnh thảm liệt chiến trường ngoài mấy chục dặm một tòa núi thấp về sau, một đạo mảnh khảnh thân ảnh run rẩy giấu kín trong rừng, đang hoảng sợ nhìn tất cả những thứ này, trong veo đáy mắt chỗ sâu, lúc này tràn đầy hoảng sợ!

Chuyện gì xảy ra?

Ta không phải đang cùng phụ thân tại tộc ta bí cảnh bế quan sao?

Làm sao vừa tỉnh dậy, chính là như vậy một bộ tận thế hình ảnh? !

Đây là đâu?

Phụ thân đâu?

Nếu như Lý Vân Dật tại đây bên trong thấy đạo thân ảnh này, tất nhiên sẽ phát hiện, nàng không là người khác, chính là. . .

Hoa Y Nhi!

Đúng thế.

Nàng cũng tiến vào!

Đồng thời, nàng rõ ràng liền là Hoa Mãn lâu nói tới hậu thủ. Bởi vì, nàng tiến vào nơi này phương pháp, bất ngờ cùng những cái kia thế ngoại sinh linh anh tài hạt giống giống như đúc, đều là bị Hoa Mãn lâu tự mình đưa vào!

Và mấy năm trước Lý Vân Dật lần thứ nhất gặp nàng so sánh, Hoa Y Nhi rõ ràng có biến hóa không nhỏ, thay đổi lớn nhất, chính là nàng cao hơn, cũng càng trổ mã, dù cho tại toàn bộ Thần Hữu đại lục, chỉ bằng vào dung nhan, nàng cũng có thể chấn kinh thiên hạ!

Một đạo hỏa hồng vệt hoa văn khắc tại mi tâm của nàng, để cho nàng toàn thể khí chất lại nhiều hơn mấy phần nhiệt liệt.

Thần chủng!

Này rõ ràng là thần chủng khí tức!

Hoa Mãn lâu nắm Hoa Y Nhi đánh tạo thành một viên thần chủng!

Đây chính là hắn mục đích?

Hắn muốn cho Hoa Y Nhi thay thế thế ngoại sinh linh danh ngạch, đạt được trong đó một phần quy tắc thiên bi truyền thừa, thu hoạch được đột phá Thần Đạo tư cách, tiến tới đi đến cùng Hoa Y Nhi cùng rời đi nơi này mục đích?

Không

Cũng không phải là như thế!

Bởi vì, dù cho Hoa Y Nhi thật có thể như hắn mong đợi như thế, đạt được nơi này hạch tâm chỗ sâu một phần truyền thừa, vậy cũng chẳng qua là đạt được đột phá Thần Đạo tư cách mà thôi, cũng không phải là chân chính Thần Đạo Tôn Giả, cũng tất nhiên sẽ tại Phong Ninh Đạo Tôn chưởng khống phía dưới, lại như thế nào có thể quyết định mệnh của hắn vận?

Theo logic bên trên, cái này nói không thông!

Mà trên thực tế, cái này cũng xác thực không phải Hoa Mãn lâu mục đích thực sự. . .

Hắn mục đích thực sự. . . Càng thêm tàn bạo, đối Hoa Y Nhi tới nói, cũng càng thêm tàn nhẫn!

. . .

Ngay tại Hoa Y Nhi đắm chìm trong nội tâm hoảng hốt bên trong vô pháp tự kiềm chế thời điểm, đột nhiên.

"Y Nhi!"

Một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên theo Hoa Y Nhi trong lòng vang lên, giờ khắc này, Hoa Y Nhi tựa như là một cái người chết chìm, cuối cùng bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, thân thể mềm mại bỗng dưng chấn động, đáy mắt lộ ra vô tận tội nghiệp, để cho người ta nhịn không được lòng sinh trìu mến.

"Phụ thân!"

"Đây là đâu?"

"Ngài ở đâu?"

"Đây là có chuyện gì? !"

Tam liên hỏi, đầy đủ bại lộ Hoa Y Nhi lúc này trong lòng thấp thỏm lo âu, hoàn toàn tương phản chính là, Hoa Mãn lâu thanh âm thì trầm ổn thủy chung, nhiều một chút bất đắc dĩ, nói.

"Đừng nóng vội, nghe vi phụ từ từ nói tới."

"Bất quá trước đó, ngươi trước nói cho vi phụ, thân ở nơi này, ngươi là có hay không có đặc thù cảm giác. . . Tỉ như, hấp dẫn?"

Hấp dẫn?

Hoa Y Nhi khẽ giật mình, vô ý thức nhìn về phía hư không nơi nào đó, tại thời khắc này, mi tâm của nàng đoàn kia Hỏa Diễm ấn nhớ tựa hồ càng thêm tươi đẹp mấy phần, mờ mịt gật đầu.

Có

"Bên kia, giống như có đồ vật gì đang kêu gọi nữ nhi."

Quả nhiên!

Hoa Mãn lâu mừng rỡ, dù cho khi nhìn đến Hoa Y Nhi vừa rồi theo bản năng động tác lúc, hắn liền đã đoán được chân tướng, có thể là đạt được Hoa Y Nhi tiến một bước xác nhận, hắn một trái tim vẫn là không nhịn được điên cuồng chấn động.

Bởi vì hắn biết, kế hoạch của mình, đã thành công!

Tối thiểu, đã thành công một nửa!

Thông qua chính mình cải tạo, Hoa Y Nhi thần chủng xác thực thành hình, có thể được đến nguồn gốc từ này Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu quy tắc thiên bi kêu gọi, liền là chứng minh tốt nhất!

Mà còn lại một nửa. . .

Ngay tại Hoa Y Nhi trên thân!

Hô

Thượng Cổ kiếp ấn bên ngoài, hư không bên trong, Hoa Mãn lâu khoanh chân ngay tại chỗ, đáy mắt tinh mang lấp lánh, như xuyên phá vô số không gian, rơi vào Hoa Y Nhi mi tâm phía trên, thanh âm đột nhiên trở nên cực độ âm trầm, nói.

Tốt

"Tiếp đó, vi phụ sẽ nói cho ngươi biết, ngươi đang trải qua cái gì. Mà chuyện này, còn muốn theo ta Hoa gia lịch sử nói lên."

"Chuyện xưa này, tên là. . ."

"Về nhà!"

Về nhà? !

Hoa Mãn lâu còn chưa có bắt đầu giảng giải chuyện xưa này, chẳng qua là âm điệu bên trên có một chút biến hóa, có thể giờ khắc này, Hoa Y Nhi chỉ cảm giác mình đạo tâm chấn động mạnh một cái, tựa như là huyết mạch ở giữa cộng minh nào đó, để cho nàng không khỏi lâm vào trong đó, trong veo hai con ngươi chỗ sâu, càng xuất hiện một vệt mê ly.

Như

Thần tâm thất thủ!

. . ..