Chương 1134: Nhân tộc chi ma!

Chương 1134: Nhân tộc chi ma!

Oanh

Di tích chiến trường máu tươi bắn tung tóe, Thánh cảnh không ngừng ngã xuống, hư không chấn động, Đại Đạo ô yết.

Có thể này chút, toàn bộ cùng Hoa Mãn lâu Hoa Y Nhi không quan hệ.

Linh hồn truyền âm, một cái chuyện xưa đang ở chậm rãi trình bày, truyền vào Hoa Y Nhi sâu trong linh hồn.

Chuyện xưa?

Nếu như lúc này nghe Hoa Mãn lâu giảng giải này chuyện xưa Lý Vân Dật, hắn tất nhiên sẽ ngay đầu tiên lòng sinh cảnh giác.

Cái gọi là chuyện xưa, phần lớn là do người vì ích lợi của mình tư tâm bịa đặt ra tới, nếu không phải như thế, cũng là không gọi chuyện xưa.

Có thể là.

Hoa Y Nhi không có lịch duyệt của hắn, càng không có hắn cẩn thận. Lại thêm, lúc này đang ở hướng nàng giảng thuật không là người khác, là nàng từ nhỏ đến lớn tôn kính nhất phụ thân, nàng há lại sẽ ôm lấy cảnh giác? !

Không có người biết rõ Hoa Mãn lâu đối Hoa Y Nhi nói cái gì.

Hoặc là nói, này chuyện xưa bản thể, căn bản không trọng yếu!

Hô

Theo Hoa Mãn lâu giảng giải, Hoa Y Nhi trên người khí tức đang tại phát sinh lấy kịch liệt biến hóa, một cỗ kỳ dị lực lượng lộ ra, ánh sáng tím sáng chói, tựa hồ xuyên qua sâu trong linh hồn. Theo nó nở rộ, Hoa Y Nhi hai mắt trở nên càng thêm mê ly, sau đó sương mù tán đi, xuất hiện một vệt kiên định.

"Về nhà!"

"Đạt được nó!"

"Phụ thân, nữ nhi đã hiểu!"

"Định sẽ không cô phụ phụ thân kỳ vọng!"

Oanh

Một cổ bá đạo mà Lăng Liệt khí tức từ trên người Hoa Y Nhi đột nhiên bùng nổ, không có bất kỳ cái gì ức chế, đồng thời dâng lên, còn có. . .

Ngọn lửa màu tím!

Hừng hực liệt hỏa màu sắc quỷ dị, đem Hoa Y Nhi toàn bộ bao phủ, huyền diệu mà kỳ lạ, cảm giác áp bách mười phần!

Nếu là Lý Vân Dật tại nơi này, tất nhiên sẽ kinh hãi phát hiện, lúc này Hoa Y Nhi trên thân, bất ngờ nhiều hơn một vệt quen thuộc!

Đó là. . .

Tựa hồ cùng Hoa Mãn lâu đồng xuất bản nguyên lực lượng!

Không

Không phải tựa hồ!

Là rõ ràng!

Đồng thời không chỉ là lực lượng đơn giản như vậy, còn có, khí thế!

Thậm chí có thể nói, giờ khắc này, Hoa Y Nhi ngoại trừ dung mạo cùng Hoa Mãn lâu không giống nhau bên ngoài, nàng đơn giản liền là một cái khác Hoa Mãn lâu!

Đây là cái gì?

Huyết mạch cộng minh?

Không có đơn giản như vậy!

Hoa Y Nhi như là nhập ma, lại không phải chân chính nhập ma. Nếu như nhất định phải dùng nhất tinh chuẩn ngôn ngữ đi hình dung, cái kia chính là. . .

Nàng tựa như là một cái khôi lỗi, bị Hoa Mãn lâu dùng đặc thù thủ pháp, nắm trong tay!

Nhưng

Chưởng khống, tuyệt đối không phải hắn mục đích cuối cùng nhất!

Nếu như Lý Vân Dật dò xét nhân quả, biết được Hoa Mãn lâu cùng Phong Ninh Đạo Tôn gặp mặt, cùng lúc này hắn đối Hoa Y Nhi làm hết thảy, tất nhiên sẽ run sợ phát hiện, Hoa Mãn lâu tại cất giấu trong đó dụng tâm hiểm ác. . .

Hắn không phải muốn chưởng khống Hoa Y Nhi, từ đó đi đến chính mình rời đi cái này một thế giới mục đích, mà là. . .

Trở thành nàng!

Đây là một loại chưa bao giờ nghe thấy đoạt xá thủ đoạn!

Mà trong đó chưa bao giờ nghe thấy, càng xuất hiện ở bọn hắn quan hệ giữa hai người lên. . .

Tục ngữ nói tốt, hổ dữ còn không ăn thịt con, có thể Hoa Mãn lâu. . .

Hắn thật điên rồi!

Tình nguyện đoạt xá Hoa Y Nhi thân thể, cải biến chính mình giới tính, dùng nữ nhi ruột thịt của mình làm đại giá, cũng muốn thỏa mãn chính mình chấp niệm trong lòng!

Này, là bực nào đáng sợ?

Mà đúng lúc này. . .

"Có người!"

Hơn mười dặm tại, đang ở liều mình chém giết chúng thánh cảnh phát hiện khí tức nở rộ Hoa Y Nhi, giật nảy cả mình trong nháy mắt, có người trong nháy mắt làm ra quyết định, thân hóa lưu quang chạy nhanh đến, muốn đem nàng trực tiếp tru diệt.

Nhưng vào lúc này. . .

"Không ai có thể cản ta. . ."

Hoa Y Nhi tự lẩm bẩm, ngay cả âm thanh tựa hồ cũng biến, giọng điệu cùng Hoa Mãn lâu lại có chín thành tương tự, tựa như là tại trình bày một sự thật, sau một khắc.

Hô

Một bước đạp không, ánh sáng tím hoa luyện, tựa hồ một đạo sao băng xẹt qua chân trời, thao thiên hỏa diễm phóng lên tận trời, đem chạm mặt tới ba tôn Thánh cảnh bao bọc.

Thê thảm thanh âm trong nháy mắt vang lên, lại trong nháy mắt kết thúc, quỷ dị ngọn lửa màu tím bốc hơi, tựa hồ so vừa rồi càng cường thịnh mấy phần!

Đồng dạng tăng vọt, còn có hoa Y Nhi khí tức!

Ngọn lửa màu tím, Thôn Phệ Vạn Vật, phụng dưỡng tự thân!

"Quái vật?"

Tại mấy chục Thánh cảnh hoảng sợ nhìn soi mói, Hoa Y Nhi thân thể mềm mại như sao băng xâu không, đem toàn bộ chiến trường bao phủ, trong lúc nhất thời, thê lương gào thét liên tục vang lên, mà bản thân nàng, lại như là một tôn tỉnh lại Ma Thần, uy thế vô tận!

Hoa Y Nhi, biến!

Sát lục!

Hủy diệt!

Nàng như đồng hóa thân một tôn Tu La, muốn đãng bình thiên hạ vạn vật!

Đây là cái kia vừa rồi tránh ở một bên run lẩy bẩy thiếu nữ sao?

Không

Nàng đã không phải là Hoa Y Nhi.

Nhưng

Cũng không phải Hoa Mãn lâu.

Thượng Cổ kiếp ấn bên ngoài, Hoa Mãn lâu thông qua linh hồn hình chiếu phương thức nhìn xem Hoa Y Nhi đại khai sát giới bộ dáng, đáy mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Xong rồi!

Hắn dùng chuyện xưa làm dẫn, dùng bí thuật gia trì, Hoa Y Nhi có thể nói đã bị hắn chưởng khống chín thành.

Nhưng

Còn có một thành!

Hoa Mãn lâu ánh mắt ngưng trọng rơi vào Hoa Y Nhi mi tâm, trên thực tế đã sau khi tiến vào người thức hải. Thức hải dập dờn, trong đó bốc hơi hỏa diễm tài khoản đều hóa thành màu tím, chỉ có. . .

Trung ương!

Một điểm ngọn lửa màu đỏ đang vặn vẹo, đang giãy dụa, cùng chung quanh ánh sáng màu tím đối kháng!

"Chấp niệm? !"

Hoa Mãn lâu thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tại Hoa Y Nhi trong lòng, lại còn giống như này chấp niệm, thậm chí có thể cùng chính mình, cùng mình bí thuật chống đỡ? !

Hắn không thể lập tức bắt lại Hoa Y Nhi hết thảy chưởng khống, vô pháp hoàn thành Nguyên Thần triệt để đoạt xá, cái này là trong đó căn nguyên!

Nhưng

Mặc dù kinh ngạc, Hoa Mãn lâu cũng xem thường.

Không quan trọng chấp niệm mà thôi, có thể kiên trì bao lâu?

Chỉ cần kéo dài sát lục, chỉ cần Hoa Y Nhi kéo dài mượn nhờ lực lượng của hắn tăng lên, hắn hoàn toàn chiếm cứ người sau thức hải linh hồn, chẳng qua là vấn đề thời gian!

Có thể là, hắn không biết là, Hoa Y Nhi trong lòng, cũng không phải bình thường chấp niệm.

Đó là. . .

Nàng trên thế giới này nhận biết nam nhân đầu tiên.

Càng là này cả đời cái thứ nhất cùng nàng từng có "Tiếp xúc da thịt" nam nhân.

Chớ nói chi là hai người chung sống một phòng, chung nhau trải qua những cái kia sinh tử. . . Đủ để cho một người cả đời khó quên. Mong muốn triệt để quên, sao lại đơn giản như vậy?

Nàng bị Hoa Mãn lâu chuyện xưa tiêm nhiễm  đồng dạng huyễn muốn về nhà, nhưng cùng về nhà so sánh, nàng càng muốn. . .

"Lại gặp hắn một lần. . ."

Thiếu nữ chi tình luôn là si.

Thất tình lục dục bên trong, cũng tồn tại to lớn sức mạnh tâm linh.

Chỉ tiếc, tất cả những thứ này, chẳng qua là tôn trọng sức mạnh vô thượng Hoa Mãn lâu cũng không hiểu rõ, cũng đồng dạng không biết, hắn chiêu này, cuối cùng khiến cho hắn chịu đựng biết bao nhiêu tai kiếp. . .

. . .

Oanh

Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu, Hoa Y Nhi bị Hoa Mãn lâu mê hoặc, bắt đầu trắng trợn sát lục, tu vi võ đạo tăng vọt, tốc độ kinh người.

Có thể là.

Cùng mặt khác thế ngoại sinh linh thiên tài hạt giống một dạng, bọn hắn hiện tại tu vi võ đạo thật sự là quá thấp, bất quá Thánh cảnh, căn bản sẽ không dẫn tới bất luận người nào để ý.

Lý Vân Dật cũng không có dò xét đến những dị tượng này, chẳng qua là tại Hoa Y Nhi dấn thân vào chiến trường, sát lục bốn phương thời điểm, trong lòng của hắn mơ hồ hiện lên một tia đặc thù cảm giác, có thể là khi hắn lợi dụng tín ngưỡng lực dò xét, lại không hề phát hiện thứ gì.

Không phải hắn quá yếu, cũng không phải tín ngưỡng lực vô dụng, mà là Hoa Y Nhi cùng hắn ở giữa vẻn vẹn có nhân quả liên luỵ, bọn hắn quen biết thời điểm, Lý Vân Dật thậm chí còn không có lĩnh hội tín ngưỡng lực.

Chỉ là thông qua nhân quả ở giữa liên quan mơ hồ có cảm giác, đã là Hoa Y Nhi chấp niệm thâm trọng duyên cớ.

Lý Vân Dật dò xét không được, cũng không có trên một điểm này đa hoa tâm nghĩ, không phải là bởi vì hắn đối những chi tiết này không chú trọng, mà là, Thượng Cổ kiếp ấn bên trong, truyền đến càng thêm tin tức kinh người.

Cái kia chính là. . .

Ma giáo, xuất hiện!

Nhưng

Bọn hắn cũng không có đối Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương ra tay, vừa vặn tương phản. . .

"Ma tu xuất hiện!"

"Hô to đình chiến tên!"

"Bọn hắn không có tùy thời sát lục, vừa vặn tương phản, bọn hắn tại Thượng Cổ kiếp ấn trong chiến trường, đã cứu chúng ta rất nhiều Thánh cảnh!"

"Lý Vân Dật tiểu hữu, nhưng biết nguyên nhân trong đó?"

Đại Hạ vương thanh âm kinh ngạc xuất hiện ở bên cạnh, thanh âm thậm chí so thân hình còn nhanh hơn, rõ ràng hắn chấn động trong lòng.

"Bọn hắn tự xưng nhân tộc chi ma!"

Lý Vân Dật tinh thần chấn động.

Nhân tộc chi ma!

Hắn há có thể không biết?

Này vốn là hắn tại mời chào đệ nhị Huyết Nguyệt cho mình sử dụng lúc thuận miệng nói, không nghĩ tới, người sau không chỉ thật làm như vậy, thậm chí. . .

So hắn tưởng tượng còn phải nhanh!

Này tính quy hàng sao?

Khẳng định được rồi.

Bất quá, Lý Vân Dật cũng không có trả lời ngay Đại Hạ vương vấn đề, hỏi ngược lại.

"Ma Tổ. . . Có phản ứng gì?"

Ma Tổ?

Đại Hạ vương sững sờ. Theo Lý Vân Dật câu này hỏi lại nàng lập tức lĩnh hội, chuyện này, chỉ sợ thật cùng Lý Vân Dật có quan hệ. Nhưng rõ ràng, cùng Ma Tổ không quan hệ!

Như vậy.

Đến tột cùng là ai, tại suất lĩnh Ma giáo làm này loại chuyện xưa nay chưa từng có?

Người nào có dũng khí lớn như vậy, dám trực tiếp ngỗ nghịch Ma Tổ ý chí, đứng tại người trong nhà tộc bên này?

"Còn không có tin tức."

Đại Hạ vương chi tiết đáp lại, nàng vừa mới đạt được tới từ Thượng Cổ kiếp ấn chiến trường tin tức, rất là chấn kinh, không lo được dò xét mặt khác.

Nhưng rất nhanh lại tăng thêm một câu.

"Đây không phải Ma Tổ ý chí?"

"Vậy hắn chỉ sợ thật muốn điên rồi!"

Điên

Xác thực muốn điên rồi.

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, không có nói tiếp.

Ma Tổ phản ứng tuy trọng yếu, bởi vì hắn dù sao vẫn là đương đại Ma giáo cự phách, duy nhất vô địch cảnh giới tồn tại, không thể khinh thường.

Nhưng

Cũng giới hạn ở hiện tại mà thôi!

Đáy mắt lệ mang lóe lên, Lý Vân Dật đối Đại Hạ vương nói.

"Thỉnh Đại Hạ vương tuyên bố Vương Lệnh, thông cáo thiên hạ, từ hôm nay trở đi, phàm hiệp trợ ta nhân tộc chi ma tu, đều là ta nhân tộc chi ma, sau chiến tranh không chỉ có thể đạt được ta nhân tộc tán thành, đồng thời, đem lập tức thành lập một phương Ma quốc, vĩnh thế vì bọn họ sử dụng!"

"Thiên hạ chi ma, đều có thể vào chi!"

Ma quốc?

Đơn giản là tin tức này, Lý Vân Dật liền muốn thành lập một phương Ma quốc, nhận có thể nhân tộc chi ma thân phận và địa vị? !

Này tính là gì?

Có sữa liền là mẹ sao?

Ma giáo lúc này hành động có lẽ đối nhân tộc có lợi, nhưng về sau. . .

Đại Hạ vương nghe vậy kinh hãi, hiển nhiên trong lòng còn có do dự, dù cho nàng biết, Ma giáo đột nhiên đứng tại người nàng tộc một bên tầm quan trọng, nhưng vẫn là trong lòng có chút bồn chồn.

Mãi đến.

"Không thể lưỡng lự!"

Lý Vân Dật trịnh trọng thanh âm nghiêm túc đập vào mặt, nói.

"Hắn đã có này phần quyết tâm, ta nhân tộc cũng không có thể chần chờ. Này, có lẽ là bắt lại Ma Tổ duy nhất cơ hội!"

"Lại nói, có bổn vương tọa trấn, chẳng lẽ Đại Hạ vương tiền bối còn có cái gì không yên lòng sao?"

Bắt lại Ma Tổ!

Oanh

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, có thể nói là dã tâm lộ ra, Đại Hạ vương giật nảy cả mình đồng thời, cuối cùng càng thêm xác nhận, này, đều là Lý Vân Dật bố trí cùng chuẩn bị!

Ma giáo, có nhãn tuyến của hắn cùng cấu kết!

Chỉ bất quá, này người đến tột cùng là ai?

Thân là ma tu, hắn cũng dám khiêu chiến Ma Tổ uy nghiêm? !

Trong nháy mắt, Đại Hạ vương hiểu rõ rất nhiều chuyện, nhất là Lý Vân Dật câu nói sau cùng vừa ra, nàng hiểu hơn, Lý Vân Dật phần tự tin này từ đâu tới.

Bắt lại Ma Tổ. . .

Làm sao cầm?

Đối kháng vô địch, chỉ có vô địch!

Lý Vân Dật sớm đã cùng cái kia Ma giáo người đạt thành chung nhận thức. Trên đời này, sẽ có vô địch ma tu, cuối cùng thay thế Ma Tổ vị trí!

Mà này ma tu mệnh cách, chắc chắn cũng tại Lý Vân Dật chưởng khống phía dưới!

Nghĩ tới đây, Đại Hạ vương lúc này mừng rỡ, lấy lại tinh thần đồng thời, chỗ nào còn sẽ có nửa điểm lưỡng lự?

Tốt

"Ta cái này đi làm!"

Oanh

Không gian chấn động, Đại Hạ vương quay người rời đi, đi tuyên cáo này tất nhiên sẽ cải biến toàn bộ Thần Hữu đại lục đại thế tin tức, về sau toàn bộ Thần Hữu đại lục đem lại bởi vậy dẫn phát cường đại cỡ nào chấn động, Lý Vân Dật vô pháp thôi diễn.

Nhưng hắn biết.

Tên đã trên dây, không phát không được.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đã ra tay, mà hắn. . .

Cũng đã vô pháp sống chết mặc bây!.