Chương 1135: Ngoài ý muốn!

Chương 1135: Ngoài ý muốn!

Hô

Đại Hạ vương rời đi về sau, Lý Vân Dật lần nữa nhìn về phía cực đông, Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa khói xám cùng huyết sắc xen lẫn giương nanh múa vuốt che khuất bầu trời phương hướng, đáy mắt lóe lên một vệt sắc bén!

Thế cục, so lúc trước hắn phán đoán biến hóa nhanh hơn!

Đầu tiên, là Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa tốc độ phát triển.

Lúc này, khoảng cách nó bị kích hoạt vừa mới vừa ba cái canh giờ, nhưng, đã có người xông vào tầng thứ hai vị diện. Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa tự thân vững chắc, cũng đã đạt đến động thiên hậu kỳ cấp độ!

Này chút, nguyên vào trong đó vượt xa chính mình tưởng tượng phía trên đại chiến thảm liệt trình độ, nguyên vào trong đó giấu giếm ngụy nguy hiểm!

Càng bắt nguồn từ. . .

Vượt quá tưởng tượng thương vong!

Đây là ngoài dự liệu một trong số đó.

Thứ hai, dĩ nhiên chính là đệ nhị Huyết Nguyệt kiên quyết trình độ. Lý Vân Dật không nghĩ tới, hắn hành động vậy mà như thế nhanh chóng, thậm chí không chờ Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa có thể chứa đựng vô địch tiến vào thời điểm, liền đã ra tay rồi.

Đúng thế.

Theo Lý Vân Dật, đó mới là tốt nhất cơ hội ra tay. Đợi khi đó, vô địch có thể nhập Thượng Cổ kiếp ấn, Đại Hạ vương đám người chắc chắn đều chọn tiến vào bên trong, mà Ma Tổ cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể đồng dạng bị ép tiến vào.

Đợi khi đó, tựa hồ mới là đệ nhị Huyết Nguyệt đột phá thời cơ tốt nhất.

Này, mới là Lý Vân Dật thôi diễn trúng cái này chiến lớn nhất tiết điểm.

Đệ nhị đại thể điểm, dĩ nhiên chính là Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa tầng thứ ba vị diện mở ra, cũng là Dược thần phủ mở ra!

Nó là Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm, quy tắc Thiên trên tấm bia cuối cùng một lớp bình phong, cũng là người trong nhà tộc cùng thế ngoại sinh linh một phương tất yếu tranh thủ một chỗ di tích.

Thậm chí có thể nói. . . Có được, thì đến tầng cuối cùng quy tắc thiên bi! Có được, có thể được thiên hạ!

Dược thần phủ tranh đoạt, mới là trận chiến khốc liệt nhất!

Lý Vân Dật lưu lại cho mình ra trận cơ hội, liền là một khắc này.

Nhưng bây giờ.

Hình thức biến.

Không biết đệ nhị Huyết Nguyệt là như thế nào nghĩ, là muốn mượn việc này để chứng minh lập trường của mình kiên định, vẫn là mặt khác, hắn trực tiếp đánh ra nhân tộc chi ma danh hiệu, làm đến kế hoạch của mình không thể không trước thời hạn.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đã triển lộ thành ý cùng dũng khí, dưới loại tình huống này, chính mình khẳng định không thể bỏ mặc, khẳng định phải ra tay, tại Dược thần phủ chân chính mở ra trước đó, vì hắn tạo nên vô địch mệnh cách.

Không vào hôm nay, liền tại ngày mai!

Chỉ chờ Đại Hạ vương đem Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa chuyện phát sinh thông cáo thiên hạ, phân chia Ma quốc lãnh địa, thuộc về đệ nhị Huyết Nguyệt tín ngưỡng lực một khi ngưng tụ, liền nhất định phải bắt đầu!

Mà quá trình này, tất nhiên là tại Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu phát sinh, bởi vì ở bên ngoài, dùng Ma Tổ tu vi võ đạo, hắn khẳng định sẽ có cảm ứng!

Cho nên.

Chính mình nhất định phải tiến vào.

Nhiều nhất còn có thời gian một ngày!

Đương nhiên, Lý Vân Dật xưa nay sẽ không làm loại kia lửa đốt đến lông mày mới có thể cứu hỏa sự tình, trên thực tế, hắn không chỉ hiện tại liền đã làm tốt đi vào chuẩn bị, thậm chí. . .

Hắn một bộ phận, đã tiến vào! !

Hô

Liếc mắt phá không, Lý Vân Dật đôi mắt sắc bén, tựa hồ xé rách Thượng Cổ kiếp ấn bình chướng, thấy được một đoàn hắc ảnh đang ở trong đó phi độn, hướng chỗ sâu lao đi.

Đó là. . .

Ác mộng!

Nó là lúc nào đi vào?

Càng sớm hơn!

Thậm chí tại Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương đội cảm tử tiến vào trước khi đi, nó liền đã tiến vào, đoạt tại đợt thứ nhất!

Này, cũng là Lý Vân Dật chuẩn bị.

Nhân tộc, Vu tộc, bao quát Ma giáo, hắn đều có chỗ chuẩn bị, dĩ nhiên sẽ không quên chính mình.

Cùng Dược thần phủ di tích cùng chỗ một tầng vị diện, là ác mộng di tích! Nếu như nói Dược thần phủ trong di tích thần dược, là thế ngoại sinh linh vì dưới trướng thiên tài chuẩn bị thân thể nội tình tích lũy, như vậy, ác mộng di tích mười hai ngày cầu, đủ để là vì tăng lên bọn hắn linh hồn cấp độ chuẩn bị.

Lý Vân Dật chiêu này gọi là. . .

Rút củi dưới đáy nồi!

Ác mộng lần này đi, đang là muốn đi hấp thu bản thể lực lượng. Trong tương lai Dược thần phủ một trận chiến, càng có thể phát huy ra to lớn ảnh hưởng!

Ác mộng chuyến này rất là thuận lợi, nó như một đoàn khói đen, mục tiêu ban đầu liền không lớn, lại thêm thực lực của nó vượt xa Đạo Quân cấp độ, liền là bình thường động thiên nhất thời không quan sát đều sẽ bị hắn chém giết, tạm thời không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, rất là thuận lợi.

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên, xác định ác mộng an toàn, lại dời mắt nhìn về phía một bên khác.

Đồng dạng, là hắn quan tâm nhất một chỗ. . .

Đông Thần châu!

Liền tại Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa phi tốc khuếch trương thời điểm, hắn một lần coi là, sợ là toàn bộ Đông Thần châu đều muốn bị nuốt tiến vào, kết quả. . .

Cũng không có!

Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa bao phủ, chẳng qua là toàn bộ Nam Man sơn mạch, cùng không có xâm chiếm Trung Thần châu một dạng, nó tại Đông Thần châu biên cảnh cũng hơi ngừng.

Đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ nói, Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa thiết lập khu vực, chỉ có lớn như vậy?

Như thế kỳ quái một màn, tự nhiên nhường Lý Vân Dật lưu thêm một cái tâm nhãn, dù sao, thịt muỗi cũng là thịt, nếu như Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa nuốt sống toàn bộ Đông Thần châu, Thượng Cổ kiếp ấn tăng trưởng ổn định tốc độ khẳng định sẽ nhanh hơn.

Kết quả.

Chuyện hắn lo lắng cũng không có phát sinh.

Trong đó, có phải hay không cũng có bí mật?

Vấn đề này, Lý Vân Dật đã suy tư rất lâu, một mực không có đáp án, mà rất nhanh, hắn liền đã không có thời gian suy nghĩ nhiều.

Oanh

Thiên địa nổ vang.

Nhưng, cũng chỉ có hắn một người có thể cảm nhận được.

Đó là. . .

Tín ngưỡng lực bốc hơi!

Lý Vân Dật xa xa nhìn về phía nơi xa, cảm nhận được hai đạo hoàn toàn khác biệt, đồng thời mạnh yếu rõ ràng tín ngưỡng lực bốc hơi gào thét, tựa hồ tại va chạm không ngớt, lập tức ý thức được xảy ra chuyện gì.

Là Đại Hạ vương!

Nàng dựa theo chính mình ý tứ, tuyên bố nhân tộc đối Ma giáo tiếp nhận!

Nhưng

Này hai cỗ chấn động tín ngưỡng lực cũng không thuộc về nàng, mà là. . .

Ma Tổ!

Khí thế tối cường, mãnh liệt tối vi bắn nổ cái kia một đạo, rõ ràng thuộc về Ma Tổ, hắn đang ở vì Đại Hạ vương này tuyên bố mà tức giận, càng bởi vì. . . Dưới trướng phản bội!

Mà đạo thứ hai, mặc dù đối lập Ma Tổ tín ngưỡng lực mỏng manh gấp trăm lần, nhưng lại dứt khoát bốc hơi, tràn ngập cứng cỏi khí tức. . . Thuộc về hắn người khiêu chiến.

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Đệ nhị Huyết Nguyệt hành động nhanh như vậy, đồng thời ngay tại Ma Tổ dưới mí mắt làm loại sự tình này, lại còn có thể ngưng tụ kinh người như thế tín ngưỡng lực?

Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc. Mặc dù không biết đệ nhị Huyết Nguyệt đến tột cùng là làm sao làm, nhưng đủ để chứng minh cổ tay của hắn kinh người!

Bất quá, Ma Tổ lại thế nào phẫn nộ cũng vô dụng, bởi vì. . .

Ông

"Tiểu hữu!"

"Lại không ra tay, chờ đến khi nào? !"

Đáy lòng vang lên đệ nhị Huyết Nguyệt kêu gọi, Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, tầm mắt rơi tại Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa bên trong, tựa hồ thấy đệ nhị Huyết Nguyệt đang một mặt ngưng trọng đợi chờ mình.

Sự thật chứng minh, vô địch vẫn là đầy đủ đáng sợ, đệ nhị Huyết Nguyệt lại thế nào cao ngạo, cũng không dám chính diện khiêu khích Ma Tổ uy nghiêm.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, sau một khắc.

Hô

Một đạo linh thân lưu tại tại chỗ, mà bản thể của hắn, đã hư không tiêu thất tại tại chỗ, cũng tan biến tại toàn bộ Thần Hữu đại lục. Khi hắn xuất hiện lần nữa, nửa người đã theo mãnh liệt đám người, tiến nhập Thượng Cổ kiếp ấn trong thiên địa!

. . .

Lý Vân Dật, cuối cùng tiến vào.

Không tính là muộn, nhưng cũng tuyệt đối không tính sớm.

Vừa tiến đến, Lý Vân Dật liền cảm nhận được một cỗ quen thuộc.

Là bắt nguồn từ Hủy Diệt quy tắc lực lượng quen thuộc!

Nhưng càng nhiều, vẫn là áp bách!

Lý Vân Dật một chút nếm thử, sắc mặt hơi đổi một chút.

Không gian, vững như thành đồng!

Thượng Cổ kiếp ấn hiển hóa thiên địa, quả nhiên cùng hắn lần trước sau khi đi vào có biến hóa cực lớn, mặc dù có thể tuỳ tiện cảm ứng được, nơi này không gian khung xương vẫn là Hủy Diệt quy tắc lực lượng, nhưng hắn đã vô pháp mượn nhờ lực lượng này tùy tâm sở dục đi xuyên.

Nó quá kiên cố!

Vượt qua trước đó gấp trăm lần!

Thậm chí, liên thông hướng Vu tộc Thánh Uyên lối đi cũng đã vô pháp mở ra!

Lý Vân Dật dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể để nó hơi hơi chấn động, này vẫn là bọn hắn lực lượng xuất từ bản nguyên tiền đề.

Bất quá.

Đủ

Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang lóe lên.

Mặc dù nơi này thiên địa phong cấm, so với trước kiên cố gấp trăm lần, hắn đã vô pháp tùy tâm sở dục độn hành, thế nhưng, tại xuyên qua ban đầu, vẫn có thể cải biến một hai.

Sau một khắc.

Hô

Ở chung quanh chúng thánh cảnh kinh hãi nhìn soi mói, Lý Vân Dật quanh người hào quang màu xám đại phóng, đột nhiên hư không tiêu thất tại tại chỗ, cũng không có tùy bọn hắn đồng thời hạ xuống, mà là. . .

Ầm

Lý Vân Dật bước chân kết thúc, lập tức thấy, một tấm kinh ngạc mặt ở trước mắt trở lên rõ ràng.

"Ngươi. . . Còn có thể phá toái nơi này hư không?"

Một bộ áo trắng, như Lý Vân Dật trên người một dạng, không nhuốm bụi trần, để cho người ta khó mà tin được, hắn liền là từng tại Trung Thần châu dẫn tới thao thiên huyết chiến tuyệt thế Ma Tôn.

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Lý Vân Dật dĩ nhiên biết hắn vì sao kinh ngạc, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Giới hạn tiến đến mà thôi."

"Lời ong tiếng ve nói ít, chúng ta nhanh lên bắt đầu đi."

Nói xong, Lý Vân Dật lập tức khoanh chân ngay tại chỗ, một bộ muốn bế quan bộ dáng, cái này, đến phiên đệ nhị Huyết Nguyệt có chút trở tay không kịp.

Hắn ban đầu dùng vì hành động của mình đã rất nhanh, dù là cùng Lý Vân Dật từng có ước định, cũng tuyệt đối không nghĩ tới, Lý Vân Dật vậy mà tới nhanh như vậy, lúc này khẽ giật mình, mãi đến Lý Vân Dật lại nhíu mày nhìn hắn một cái, lúc này mới vội vàng đồng dạng khoanh chân ngồi xuống.

"Ta muốn làm gì?"

"Cái gì đều không cần làm."

"Nín thở ngưng thần, phóng thích đối tầm kiểm soát của mình, giao cho ta tới."

Lý Vân Dật mệnh lệnh dứt khoát sáng tỏ, có thể trong đó ý tứ liền thật sự là làm cho không người nào có thể thản nhiên tiếp thụ được, cái này cùng nắm tính mạng của mình xong giao tất cả cho hắn khác nhau ở chỗ nào?

Đệ nhị Huyết Nguyệt thân làm một đời kiêu hùng, chưa từng làm qua loại sự tình này? Lập tức có chút chần chờ, mãi đến, Lý Vân Dật tức giận nói.

"Đây là chính quy quá trình, ngươi sớm đã có chuẩn bị, còn chần chờ làm cái gì?"

"Đợi Ma Tổ tiến đến, ngươi dưới trướng một khi chết thảm, ngươi nhưng chính là cái quang can tư lệnh!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy chấn động tỉnh lại, này mới rốt cục tâm không cam tình không nguyện làm theo, có thể không chờ hắn vô ý thức hỏi thăm Lý Vân Dật sau đó phải làm cái gì, đột nhiên.

Oanh

Một cỗ kinh khủng uy áp buông xuống, như kinh đào hải lãng, lại như một thanh trực đảo hoàng long trường thương, bẻ gãy nghiền nát phá vỡ mà vào thức hải của hắn!

Đây là. . .

Lý Vân Dật nguyên thần chi lực!

Làm sao so với ta còn cường đại hơn? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt giật nảy cả mình, chỉ tiếc, hắn thậm chí liền biểu đạt chính mình kinh hãi cơ hội đều không có. Mà này, cũng là hắn tại Động Thiên cảnh cuối cùng một đạo ý niệm.

Ông

Thức hải điên cuồng chấn động, đệ nhị Huyết Nguyệt cả người lâm vào hôn mê, đây chính là Lý Vân Dật muốn đạt tới mục đích, xác định đệ nhị Huyết Nguyệt không còn có ý thức, trên mặt của hắn này mới lộ ra mấy phần ngưng trọng, xác nhận người sau thần khiếu chỗ về sau, động tác càng chậm, cũng càng thêm trịnh trọng mấy phần.

Ác mộng đã trợ giúp rất nhiều động thiên đặt vững vô địch căn cơ, hết thảy trí nhớ kinh nghiệm cùng Lý Vân Dật cùng hưởng, hắn chắc chắn sẽ không lạ lẫm.

Nhưng

Lần này khác biệt.

Hắn muốn vì đệ nhị Huyết Nguyệt ngưng tụ, cũng không phải bình thường mệnh cách, mà là, dung nhập tín ngưỡng lực mệnh cách!

Lần thứ nhất như thế nếm thử, tự nhiên muốn thận trọng, đồng thời đã định trước so trợ giúp mặt khác động thiên tố liền mệnh cách càng thêm dài đằng đẵng.

Kết quả là.

. . .

Hô

Tại đây mảnh toàn bộ Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa đều hiếm thấy an tĩnh một góc, Lý Vân Dật cùng đệ nhị Huyết Nguyệt đồng thời lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, không người biết được bọn hắn lúc này làm hành động kinh người.

Nhưng

Lý Vân Dật cũng không biết là, lần này trợ giúp đệ nhị Huyết Nguyệt tăng lên quá trình, thậm chí so lúc trước hắn tưởng tượng thời gian dài nhất còn muốn lâu dài dằng dặc!

Ba ngày!

Hắn vậy mà dùng đi ròng rã ba ngày thời gian, trợ giúp đệ nhị Huyết Nguyệt đột phá!

Nhưng mà, Thượng Cổ kiếp ấn mở ra ban đầu, chẳng qua là ngắn ngủi ba canh giờ, toàn thể cấp độ liền phát triển đến đủ để cho động thiên đỉnh phong bùng nổ toàn bộ thực lực trình độ. . .

Ba ngày!

Nó lại sẽ phát sinh cỡ nào biến hóa kinh người?

Tám chữ. . .

Biến chuyển từng ngày.

Long trời lở đất!

. . ..