Chương 1136: Ẩn nhẫn!

Chương 1136: Ẩn nhẫn!

Oanh

Đệ nhị Huyết Nguyệt trong thức hải, hắc ám hào quang vung vãi, huyền diệu khó lường, uy áp kinh người.

Hạch tâm.

Một cơn lốc xoáy đang ở điên cuồng xoay tròn, thôn phệ Đại Đạo lực lượng, thôn phệ lực lượng linh hồn!

Nếu như là viên Thanh Hải hạ vận bọn người ở tại này thấy cảnh này, tất nhiên sẽ phát hiện, một màn này cùng Lý Vân Dật trợ giúp bọn hắn đặt vững vô địch căn cơ lúc cơ hồ hoàn toàn tương tự.

Nhưng

Một dạng chẳng qua là phía ngoài biểu tượng.

Ông

Đang đang ngưng tụ thần khiếu bên trong, mơ hồ rõ ràng, một tôn khổng lồ hắc ám thân ảnh ngồi xếp bằng, toàn thân đen kịt, bám vào mạnh mẽ áo giáp, bộ dáng cùng đệ nhị Huyết Nguyệt hoàn toàn tương tự, hiển nhiên là nguyên thần của hắn hóa thân.

Có thể là, này hóa thân cũng không có hắn hiển hóa tại bên ngoài phiêu dật, vừa vặn tương phản. . .

Dày nặng!

Bá đạo!

Trực diện này hóa thân, Lý Vân Dật tựa hồ lại về tới từng tao ngộ đệ nhị Huyết Nguyệt đánh giết một khắc này, mãnh liệt uy áp đập vào mặt, như đối mặt một tôn chân chính thần linh!

Đây là.

Đệ nhị Huyết Nguyệt Bất Động Minh Vương pháp thân!

Đệ nhị Huyết Nguyệt sở tu kỳ dị pháp môn, không chỉ có là một môn giết người công pháp, càng chất chứa Luyện Hồn chi đạo!

Nguyên thần của hắn cường độ, tuyệt đối là Lý Vân Dật trợ giúp bọn hắn đặt vững vô địch căn cơ một người cường đại nhất, thậm chí vượt qua động thiên chí cường giả cực hạn!

Đây cũng chính là chiến lực của hắn áp đảo trên đời tuyệt đại đa số động thiên đỉnh phong nguyên nhân!

Nguyên Thần càng mạnh, tố liền mệnh cách độ khó tự nhiên là càng lớn, huống chi, lần này ác mộng không tại, Lý Vân Dật chỉ có thể theo dựa vào lực lượng của mình hoàn thành một bước này.

Nhưng

Ngay cả như vậy, dùng Lý Vân Dật Nguyên Thần mạnh mẽ  ấn đạo lý nói, trợ giúp đệ nhị Huyết Nguyệt ngưng tụ mệnh cách, cũng không cần ba ngày thời gian, tối đa cũng liền nửa ngày thôi.

Nhưng lần này, cũng không chỉ là một lần đơn giản đột phá, Lý Vân Dật tại vốn có trên cơ sở, lại tăng thêm một bút!

Tín ngưỡng lực!

Nó phải chăng có thể cùng những lực lượng khác một dạng, dung nhập vô địch mệnh cách bên trong?

Có khả năng!

Lý Vân Dật đã có chút tiến triển. Nhưng một bước này, rõ ràng so với hắn trong dự đoán phiền toái hơn!

Tín ngưỡng lực không chỉ có mục tiêu, cũng là cần cụ thể đầu nguồn.

Dùng nhân quả, ngòi nổ ngưỡng, dung nhập mệnh cách!

Nói đến đơn giản, kỳ thật cũng không dễ dàng, thậm chí có thể nói khá phức tạp, Lý Vân Dật nhất định phải rõ ràng phác hoạ đệ nhị Huyết Nguyệt mỗi một đầu chuỗi nhân quả, đưa chúng nó hóa thành đệ nhị Huyết Nguyệt có khả năng cấu kết bên ngoài thiên địa tín ngưỡng lối đi.

Này chút chuỗi nhân quả, chí ít có bên trên ngàn đầu nhiều, hắn nhất định phải từng cái cải tạo!

Độ khó cũng là thứ hai, then chốt liền là quá phức tạp đi, quá mức rườm rà.

"Ít nhất phải ba ngày thời gian!"

Lý Vân Dật đồng dạng ý thức được này thời gian gấp gáp.

Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa vừa mới vừa mở ra mấy canh giờ, liền phát sinh nhiều như vậy biến hóa.

Ba ngày.

Còn đến mức nào? !

Có thể là, chuyện này một khi hoàn thành, liền dừng lại không được, trừ phi trực tiếp kết thúc.

Lại không nói đệ nhị Huyết Nguyệt có nguyện ý hay không, liền là Lý Vân Dật, cũng không thể nào tiếp thu được.

Dù sao, tại kế hoạch của hắn bên trong, đệ nhị Huyết Nguyệt có thể là tương đối quan trọng một bút!

Cho nên, hắn chỉ có thể tập trung tinh thần, hi vọng mượn nhờ hiệu suất, dùng tốc độ nhanh nhất trợ giúp đệ nhị Huyết Nguyệt hoàn thành đặt nền móng sự tình.

Trong quá trình này, Lý Vân Dật thậm chí đều không rảnh cùng bên ngoài câu thông.

Oanh

Thần khiếu quay cuồng, Bất Động Minh Vương pháp thân u quang thâm thúy, rõ ràng điểm điểm hào quang như ánh sao lấp lánh, đều là tín ngưỡng lực gia trì.

. . .

Mà Lý Vân Dật phán đoán không sai, ngay tại hắn trợ giúp đệ nhị Huyết Nguyệt hoàn thành thuế biến thời điểm, Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa, hoàn toàn chính xác phát sinh biến hóa to lớn.

Một trong số đó chính là. . .

Ngày thứ hai, cũng là Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa kích hoạt canh giờ thứ mười chín, ở trong đó máu tươi bắn tung tóe đại chiến thấm nhuận dưới, nó cuối cùng lần nữa hoàn thành trong dự liệu thuế biến.

Vị thứ hai mặt, mở ra!

Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa đang trưởng thành, trong đó vị diện tất nhiên sẽ từng bước một mở ra.

Này rất bình thường.

Không ngừng Lý Vân Dật đã đoán được cái này, rất nhiều người đều mơ hồ đoán được.

Cho nên, mới vị diện cùng di tích mở ra, này hoàn toàn là có khả năng đoán được, không tính là gì ngoài ý muốn.

Đồng thời, đối với Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương tới nói, đây cũng là một chuyện tốt.

Tầng thứ hai vị diện hết thảy có tứ đại di tích, có thể tiến vào bên trong, đều là thông qua tầng thứ nhất vị diện khảo nghiệm, bọn hắn thực lực tự nhiên không thể khinh thường, đồng thời người người ý chí kiên định.

Nói một cách khác, trong bọn họ có vài người tại tiến vào trước khi đến, có lẽ chỉ là muốn tìm kiếm trong đó cơ duyên, nhưng đi qua tầng thứ nhất vị diện sát lục cùng khảo nghiệm, cũng đều tin tưởng này tồn tại ý nghĩa, hiểu hơn sảng khoái trước nhân tộc tình cảnh.

Cứ như vậy, cơ hồ phàm là bị Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh động thiên tiếp xúc Thánh cảnh, đại bộ phận đều lựa chọn gia nhập.

Bọn hắn không còn là vì mình mà chiến, mà là. . .

Vì nhân tộc!

Từ một điểm này tới nói, Đại Hạ vương một bước này xác thực đi đúng, vị thứ hai mặt trong di tích tự giết lẫn nhau sự tình lập tức ít đi rất nhiều, phần lớn người đều liên hợp cùng một chỗ, cùng di tích bên trong hung hiểm va chạm.

Nhưng

Đây cũng không có nghĩa là Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương đã chiếm hết ưu thế.

Vừa vặn tương phản, liên hợp cùng một chỗ, chính là bởi vì bọn hắn cảm nhận được mạnh mẽ uy hiếp!

Bằng không, tại mọi người đồng tâm hiệp lực phía dưới, bọn hắn vì sao không tuyển chọn một mình tiến lên?

Bởi vì.

Phát sinh ngoài ý muốn!

Thượng Cổ kiếp ấn trong trời đất, đột nhiên thoát ra mặt khác một nhóm người, bọn hắn khắp nơi đồ sát không ngớt, chiến lực mạnh mẽ, đồng thời còn đang nhanh chóng tăng vọt!

"Vạn thú vương!"

"Bắc Sơn vương!"

"Thu diệp vương. . ."

Đại Hạ hoàng cung, Đại Hạ vương sắc mặt nghiêm túc, cau mày, nhìn chằm chằm trên tay do Thượng Cổ kiếp ấn bên trong dưới trướng dùng bí thuật truyền đến tình báo.

Này chút, chính là đám người kia bên trong rất có nổi danh trong đó mấy cái!

"Thế ngoại thiên tài? !"

"Bọn hắn cuối cùng xuất hiện!"

"Nhưng, bọn hắn trước đó đến tột cùng ẩn giấu ở nơi nào?"

Đại Hạ vương xác định, những năm gần đây bị các đại Thánh Tông hoàng triều khống chế, bao quát nàng Đại Hạ hoàng triều phát hiện những cái kia hư hư thực thực thế ngoại sinh linh thiên tài, đều đã bị khống chế lại, không có một cái nào tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa.

Như vậy, bọn hắn những thiếu niên này Vương Giả, lại là như thế nào xuất hiện? !

Đại Hạ vương không biết Hoa Mãn lâu thủ đoạn, liền Lý Vân Dật cũng không biết. Nhưng vẫn là lập tức nhận ra những người này lập trường cùng lai lịch.

Không có nhàn rỗi đi suy tư bọn hắn là như thế nào xuất hiện, bởi vì tại trước mắt, này đã không trọng yếu.

Trọng yếu là. . .

Sát lục vẫn còn đang phát sinh!

Đồng thời, theo vị thứ hai mặt mở ra, tầng này vị diện chỉ có tứ đại di tích, bọn hắn sát lục càng thường xuyên!

Càng then chốt chính là, này chút thế ngoại anh tài tu vi cùng chiến lực, đang ở cuồng bạo tăng lên!

Như danh sách này bên trên người, lúc trước lần thứ nhất chú ý tới bọn hắn thời điểm, trong bọn họ cường đại nhất bất quá Đạo Quân cấp độ mà thôi, nhưng bây giờ. . .

Trong đó cùng nhiều người, đã trở thành chân chính động thiên Vương Giả, đồng thời, hắn Thần Hữu đại lục Nhân tộc liên minh một phương, đã có động thiên chết tại trên tay bọn họ!

Này, mới là Đại Hạ vương quả quyết hạ lệnh, nhường mọi người nhất định phải liên hợp cùng một chỗ hành động nguyên nhân thực sự!

"Bọn hắn không có bình cảnh? !"

Đại Hạ vương tâm niệm lộn xộn, như nàng lúc này suy nghĩ.

Những người này tựa hồ đối với Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa rất là quen thuộc, nàng trước đó đã nhiều lần hạ đạt tiễu trừ mệnh lệnh, trọn vẹn mấy chục đạo nhiều, chỉ tiếc, người thắng thiếu, chỉ có chút ít mấy người bị chém giết, phần lớn đều chạy thoát rồi.

Đồng thời, mệnh lệnh như vậy càng nghênh đón đối phương càng thêm điên cuồng đánh giết, tựa như là tiềm ẩn trong bóng đêm độc xà, không biết lúc nào liền sẽ nhảy ra cho chính mình dưới trướng tạo thành một kích trí mạng!

Cho nên.

Liên hợp không phải là vì "Quét cầu" mà là. . .

Ẩn nhẫn!

Này nửa ngày thời gian, Đại Hạ vương đã không cho chính mình dưới trướng chủ trì vây quét, bởi vì vì căn bản không có cái gì tiền lời không nói, tổn thất còn càng thêm nghiêm trọng.

Ta tại sáng, địch nhân ở trong tối!

Này loại không công bằng chiến đấu, quá hung hiểm!

Chỉ có thể ẩn nhẫn!

Chỉ có thể chờ đợi. . .

Dược thần phủ mở ra!

Bởi vì Dược thần phủ chỗ vị diện, chỉ có hai lớn di tích, bọn hắn nhất định phải tiến vào bên trong, dùng đặt vững thân thể căn cơ.

Chỉ có khi đó, mới là bọn hắn vô pháp mượn nhờ đối Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa quen thuộc tùy ý ẩn giấu thời điểm, có đem bọn hắn cơ hội một lưới bắt hết.

Nhưng

Đây quả thật là cơ hội sao?

Dược thần phủ chỗ chính là tầng thứ tư vị diện, ở giữa còn có tầng thứ ba vị diện không có mở ra, mang ý nghĩa, bọn hắn đem sẽ còn tại trải qua một lần lập tức truyền tống.

Đến lúc đó, người người phân tán, bọn hắn lại sẽ có bao nhiêu người, chết trong tay của đối phương?

Nghĩ đến đây, Đại Hạ vương một trái tim liền không nhịn được mơ hồ làm đau.

Này chút cũng không chỉ là từng cái tử vong con số đơn giản như vậy, là từng đầu sinh động sinh mệnh, càng là bọn hắn nhân tộc tinh anh!

Bây giờ lại thành vì cái thớt gỗ bên trên thịt cá. . .

Cái này là thế ngoại sinh linh mạnh mẽ? !

Đại Hạ vương hung hăng khẽ cắn răng, bỏ đi những tạp niệm này, để cho mình không nhìn những phương diện này suy nghĩ.

Bởi vì.

Mặc dù tàn khốc, này phần ẩn nhẫn cũng đã là nàng hiện nay có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất.

Đến mức phải chăng còn có những biện pháp khác. . .

Đại Hạ vương lông mày nhíu chặt hơn, nhìn hướng Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa phương hướng, đáy mắt lóe lên một vệt ngưng trọng cùng không hiểu.

Lý Vân Dật đâu?

Tại nàng cáo tri dưới, Lý Vân Dật, đột nhiên biến mất, liền nàng đều phát hiện không được!

Đồng thời, là tại đây loại cấp bách dưới cục thế. . .

Hắn đi nơi nào?

Có phải hay không cũng đang ở vì này hung hiểm cục diện nghĩ phương pháp phá giải?

Nhưng

Đến tột cùng là cái gì chuẩn bị, Lý Vân Dật thậm chí ngay cả đáp lời đều không để ý tới?

Phải biết, ngắn ngủi này hai ngày thời gian, nàng ít nhất kêu Lý Vân Dật gần trăm lần nhiều, có thể toàn bộ. . .

Đá chìm đáy biển, bặt vô âm tín.

Lý Vân Dật, biến mất?

Đến không đến Lý Vân Dật hồi âm, Đại Hạ vương càng thêm có chút lục thần vô chủ, mà liền tại nàng muốn lần nữa nếm thử thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Cực đông, Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa bao phủ hình thành lồng giam phía trên, một tầng ánh sáng chói mắt khuấy động mà lên, tựa hồ đè lên ánh mặt trời nóng bỏng, toàn bộ Thần Hữu đại lục đều có thể thấy.

Đại Hạ vương cũng nhìn thấy, đồng tử chấn động, cùng lúc đó, nàng càng tiếp thu được rất nhiều truyền âm, chỗ nào không biết xảy ra chuyện gì?

Một màn này, tại một ngày trước phát sinh qua, chính là. . .

Mới vị diện, mở ra!

Đồng dạng cái này cũng mang ý nghĩa, vòng tiếp theo ngẫu nhiên truyền tống đến, cũng mang ý nghĩa. . .

Chúng dưới trướng chắc chắn muốn trong khoảng thời gian ngắn tách rời, mang ý nghĩa bọn hắn một khi tao ngộ những cái kia thế ngoại anh tài, cực lớn xác suất sẽ lâm vào bỏ mình mối nguy!

Đương nhiên, này chút chẳng qua là khi trước tàn khốc.

Càng gấp gáp hơn chính là.

Tầng thứ ba vị diện đều đã mở ra, Dược thần phủ chỗ tầng thứ tư vị diện mở ra, sẽ còn xa sao?

Làm vô luận là bên mình vẫn là đối phương đều tình thế bắt buộc một tầng vị diện, một khi mở ra, sẽ bùng nổ hạng gì đại chiến thảm liệt?

Chuyện trọng yếu hơn. . .

Dược thần phủ bên trong, chỉ sợ cũng muốn sinh ra vô địch!

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Thượng Cổ kiếp ấn cũng sẽ trưởng thành đến đủ để gánh chịu vô địch trình độ?

Vô địch có thể hay không nhập cảnh? !

Một khi nhập cảnh, đã nói lên. . . Hoa Mãn lâu liền có thể vào!

Nghĩ tới đây, Đại Hạ vương vẻ mặt càng thêm ngưng trọng, ngày thường thư thái trong hai con ngươi đều là mây đen giăng đầy, kiêng kị thâm thúy!

Đại biến cục, đang ở trước mắt!

Có thể là.

Không chỉ Lý Vân Dật không có bất kỳ cái gì đáp lại, thậm chí, liền Hoang Man Vu Thần cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại. . .

Đến mức Đại Tần vương, nàng căn bản không có nghĩ tới đối phương có thể mang đến cho mình nhiều ít trợ giúp.

Ma Tổ. . .

Đó là địch nhân!

Lấy một địch hai. . . Thậm chí nhiều hơn?

Đại Hạ vương như thế nào ngưng trọng?

"Lý Vân Dật tiểu hữu!"

Đại Hạ vương lần nữa bắt đầu điên cuồng kêu gọi tên Lý Vân Dật, cố gắng đạt được hắn đáp lại. Nhưng mà vào lúc này, làm Đại Hạ vương trong lòng như có lửa đốt, vì trước mắt toàn cục biến hóa mà có chút giơ chân luống cuống thời điểm, nàng không biết là, đang đang kêu gọi Lý Vân Dật, nào chỉ là nàng?

. . .

Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa, tầng thứ ba vị diện, nơi nào đó.

Nó vừa mới vừa mở ra không lâu, liền đã có đại chiến bạo phát. Đồng thời, hai bên rõ ràng chỉ có Đạo Quân cấp độ uy áp, có thể bạo phát đi ra thanh thế, thậm chí liền đỉnh phong động thiên thấy đều sẽ nhịn không được sắc mặt nghiêm túc, không dám đang nhiếp kỳ phong!

Tíu tíu!

Hí lên bén nhọn, là ánh đao phá không, càng là Long Tước chi minh!

Trong đó một phương, rõ ràng là Hùng Tuấn!

Mà cùng hắn chiến làm một đoàn cái kia đạo thân ảnh kiều tiểu. . . Ngọn lửa màu tím cuồn cuộn như nước thủy triều, phô thiên cái địa, nở rộ lệnh động thiên đều không dám mạnh mẽ chống đỡ bàng bạc sóng nhiệt.

Đúng là. . . Hoa Y Nhi!.