Chương 1137: Hoa Mãn lâu phiền toái!

Chương 1137: Hoa Mãn lâu phiền toái!

Oanh

Màu tím ánh lửa bốc hơi, đao minh nổ tung, Long Tước gào thét!

Hùng Tuấn khôi ngô như núi thân hình chấn động mạnh một cái, cổ tay khẽ đảo, dẹp yên trên tay Long Tước bảo đao chấn động, chăm chú nhìn lại, đáy mắt có kinh ngạc lấp lánh.

"Vậy mà còn nhanh hơn ta? !"

Nhanh, là chỉ tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa tầng thứ ba vị diện tốc độ.

Hùng Tuấn cho là mình đã rất nhanh, tại tầng thứ ba vị diện mở ra trong nháy mắt, liền lập tức giao phó tầng thứ hai vị diện di tích khảo nghiệm, trực tiếp xuyên qua tới, lại không nghĩ rằng, chưa kịp hắn đứng vững gót chân quan sát này một di tích nội bộ hoàn cảnh, liền bị đối diện nhất kích!

Đối phương rất mạnh!

Ngọn lửa màu tím này, không phải phàm hỏa!

Càng nóng bỏng.

Tựa hồ có thể tổn thương đến linh hồn bản chất!

Nhất là, đối phương ra tay lúc đưa tới quen thuộc gợn sóng, như thần chủng khí tức, Hùng Tuấn đại trí giả ngu, càng trong nháy mắt ý thức được lai lịch của đối phương.

"Thế ngoại thiên tài? !"

Thế ngoại Thiên mới xuất thế tin tức truyền khắp toàn bộ Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa, Hùng Tuấn dĩ nhiên biết được.

Thậm chí.

Hắn cũng không là Nam Sở trong mọi người cái thứ nhất tiếp xúc đến bọn hắn người.

Trước đó, Phong Vô Trần đã gặp.

"Rất mạnh!"

"Không cần thiết, không muốn ngạnh chiến!"

Phong Vô Trần không có cùng đối phương dây dưa, cảm nhận được áp lực về sau, rất nhanh ỷ vào chính mình phi phàm thân pháp tốc độ thoát khỏi đối phương đánh giết.

Không nghĩ tới, chính mình vậy mà gặp?

Oanh

Giờ khắc này, Hùng Tuấn lần nữa thể hiện ra chính mình hung mãng một mặt, Long Tước bảo đao bên trên nhộn nhạo lên sắc bén kim quang, muốn xé rách thế gian hết thảy.

"Thử một chút ngươi cân lượng!"

Nhường Phong Vô Trần đều nói thẳng nói rất mạnh thế ngoại sinh linh, đến tột cùng mạnh cỡ nào? !

Hùng Tuấn bị khơi dậy chiến ý.

Có thể là, ngay tại hắn thừa dịp này chấn động mãnh liệt bao phủ, quan sát đối phương cử động lúc, đột nhiên, một đạo thân ảnh kiều tiểu đập vào mi mắt, còn có cái kia tờ thanh thuần vô song mặt, Hùng Tuấn nâng đao muốn đánh động tác đột nhiên dừng lại, từ bỏ đánh đòn phủ đầu.

"Là ngươi?"

Một tiếng thét kinh hãi, thậm chí đè lên nơi đây hư không chấn động, Hùng Tuấn trong lòng kinh ngạc hiển thị rõ!

Nơi xa, Hoa Y Nhi cũng là khẽ giật mình, tựa hồ không nghĩ tới người sau có thể ngăn cản chính mình tất sát tập kích, lại phảng phất là bởi vì Hùng Tuấn này tiếng kinh hô, vô thần đáy mắt chỗ sâu tạo nên mấy phần gợn sóng.

Mãi đến.

"Ngươi chính là lần này thiên địa đại biến then chốt? !"

Hùng Tuấn kéo dài kinh hô, hồi ức quay cuồng, mãi cho đến năm đó bắt đầu biết thiên hạ đại biến thời điểm, Mạc Hư từng nói qua giới thiệu, hòa, tự tay mô phỏng hóa cái kia bức vẽ quyển.

Trên bức họa người, chính là Hoa Y Nhi!

Các nàng lớn lên giống nhau như đúc mặt!

"Thiên Cơ phủ thôi diễn, nàng liền là lần sau thiên địa đại biến then chốt!"

Hoa Y Nhi dung mạo đối với trên đời biết được thiên địa đại biến động ngày qua mà nói không phải bí mật, Hùng Tuấn cũng biết, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, lại sẽ vào lúc này gặp được Hoa Y Nhi.

Then chốt.

Đến tột cùng là chỉ cái gì?

Hùng Tuấn chần chờ nguyên nhân chính là cái này, bởi vì hắn vô pháp đánh giá ra, nếu như vào lúc này giết Hoa Y Nhi, có thể hay không cho trước mắt toàn cục dẫn tới ngoài ý muốn cùng đột biến.

Nhưng lại tại hắn chần chờ này một cái chớp mắt, Hoa Y Nhi lòng tràn đầy sát ý, cũng sẽ không bởi vì hắn động tác dừng lại liền dừng lại chính mình sát lục. . .

Oanh

Kinh thiên màu tím ánh lửa phô thiên cái địa, lần nữa mãnh liệt đánh tới, lần này, Hoa Y Nhi không chỉ thao túng biển lửa vô tận, chính mình càng là thân eo lắc một cái, một thanh mảnh khảnh nhị chỉ nhuyễn kiếm phá không, trực chỉ Hùng Tuấn mi tâm!

Sát ý Lăng Liệt!

Hùng Tuấn mi tâm chấn động, cuối cùng bị bừng tỉnh, nâng đao tướng cản, quanh thân bị liệt diễm thiêu đốt, cho dù là hắn thân thể hùng tráng, giờ khắc này đều thấy như châm gai nhọn xương đau từng cơn!

Dạng này đau từng cơn có lẽ cũng không thể đưa hắn đánh giết, nhưng, cũng tuyệt không dễ chịu!

Nhưng

Nhất làm cho Hùng Tuấn kinh ngạc còn không phải cái này. Mắt thấy Hoa Y Nhi lấn người lân cận, sát ý càng hơn, lực lượng tăng vọt thời điểm, đột nhiên, người sau nhỏ nhắn xinh xắn trên thân thể, lần nữa truyền đến một cỗ quen thuộc gợn sóng, mà này gợn sóng mang tới kinh hãi, thậm chí so vừa rồi hắn nhận ra thân phận của Hoa Y Nhi còn nhiều hơn nhiều!

Đến mức. . .

Oanh

Ngạnh kháng nhất kích, Hùng Tuấn căn bản không có tùy thời phản công ý tứ, cùng hắn ngày thường phong cách hoàn toàn tương phản, cầm đao mà đứng, cùng Hoa Y Nhi bảo trì khoảng cách nhất định, đáy mắt quang mang kỳ lạ lấp lánh, không thể tin nói.

"Trên người ngươi có điện hạ truyền thừa? !"

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Có được điện hạ truyền thừa, vì sao còn muốn ra tay với ta? !"

Nói xong.

Oanh

Hùng Tuấn trên thân kim quang sáng chói, sinh khí thao thiên, một cỗ quen thuộc gợn sóng bao phủ toàn trường, lại không phải sát chiêu.

Đây là.

Thịnh Hạ Bí Thuật!

Điện hạ?

Lý Vân Dật?

Nếu như lúc này có Nam Sở Thánh cảnh ở đây, nghe được Hùng Tuấn kinh hô, tất nhiên sẽ đồng dạng kinh ngạc.

Bởi vì, Hoa Y Nhi trên thân, xác thực có sinh mệnh nhất mạch khí tức, như cùng bọn hắn sở tu giữa hè mơ hồ có nguồn gốc từ đồng nguyên cảm giác!

Đây là có chuyện gì?

Nếu như Lý Vân Dật tại nơi này, nhất định có thể trong nháy mắt thấy rõ trong đó liên quan.

Đúng thế.

Hoa Y Nhi đã từng cũng nhận qua sinh mệnh nhất mạch chỗ tốt, chẳng qua là bị ép buộc, năm đó ở Cổ Hải di tích chỗ sâu, Hoa Y Nhi làm hai người bên trong tiên phong, đối kháng trong đó ác niệm, không chỉ một lần kiệt lực, mấy lần bị Lý Vân Dật dùng Linh Tê Nhất Chỉ kích phát tiềm lực, chiến lực đại trướng.

Mặc dù Hoa Y Nhi chưa bao giờ tu luyện qua Linh Tê Nhất Chỉ, nhưng vẫn là lưu lại dấu vết.

Mà Linh Tê Nhất Chỉ, chính là Thịnh Hạ Bí Thuật cơ sở! Từ loại này trên ý nghĩa nói, bọn chúng xác thực đồng xuất một cái đầu nguồn.

Mà này, cũng chính là Hùng Tuấn kinh ngạc nơi phát ra.

Đối phương nếu là thế ngoại sinh linh, trên thân lại thế nào có Lý Vân Dật sinh mệnh nhất mạch khí tức?

Chẳng lẽ, nàng là người một nhà? !

Nàng cũng là Lý Vân Dật âm thầm chuẩn bị một trong?

Nghĩ tới đây, Hùng Tuấn càng thêm do dự, không còn dám tùy tiện ra tay, sợ ảnh hưởng đến Lý Vân Dật "Kế hoạch" .

Mà đúng lúc này  đồng dạng sửng sốt, còn có hoa Y Nhi.

Oanh

Làm Hùng Tuấn trên thân hạo đãng khí tức phóng lên tận trời, quen thuộc gợn sóng xông lên đầu, Hoa Y Nhi thân thể mềm mại chấn động, tại Hùng Tuấn kinh ngạc nhìn soi mói, đối phương nguyên bản mông lung vô tình đáy mắt, đột nhiên lóe lên một vệt linh quang, trên mặt càng nhiều một vệt bức thiết.

"Ngươi là hắn người? !"

"Hắn ở đâu?"

Hắn

Không là người khác, nhất định là Lý Vân Dật!

Nàng quả nhiên là nhận biết điện hạ!

Hùng Tuấn đáy mắt tinh mang lóe lên, thu liễm khí tức, vui mừng chính mình phản ứng rất nhanh, không có đối người một nhà ra tay. Có thể đang lúc hắn cần hồi đáp lúc, đột nhiên, ngoài ý muốn lần nữa phát sinh.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng theo Hoa Y Nhi trong miệng nhảy ra, ở trong mắt Hùng Tuấn, nàng rõ ràng vẫn là vừa rồi bộ dáng, có thể vừa giống như là trong nháy mắt biến thành người khác, ánh mắt băng lãnh vô tình, như vừa mới bắt đầu xuất hiện một dạng, Lăng Liệt sát ý phóng lên tận trời.

Thậm chí không đợi hắn trả lời. . .

Oanh

Ngọn lửa màu tím lần nữa bùng nổ, Hùng Tuấn vô ý thức nâng đao muốn cản, nhưng lần này, thiếu nữ trước mắt cũng không có ra tay với hắn, mà là trực tiếp thả người lướt về phía chỗ hắn!

Hoa Y Nhi. . .

Đi rồi? ?

Nàng vậy mà không có chờ câu trả lời của mình, trực tiếp đi?

Cái gì quỷ?

Nàng vừa rồi hỏi thăm Lý Vân Dật tràn đầy chờ mong bất ngờ như vậy rõ ràng, làm sao lại. . .

Còn có.

Nàng đột nhiên biến hóa khí tức!

Trong lúc nhất thời, nhìn hướng nơi xa bay vút đi Hoa Y Nhi, Hùng Tuấn bối rối, chỉ cảm giác đầu óc của mình đã không đủ dùng. Nhưng sau một khắc, hắn vẫn là bản năng làm ra lựa chọn. . .

Theo sau!

Mặc kệ Hoa Y Nhi vừa rồi đến tột cùng phạm vào bệnh gì, nàng nếu là lần này thiên địa đại biến then chốt, bắt kịp nàng, khẳng định không tật xấu!

Về phần mình không nghĩ ra. . . Mình còn có giúp đỡ!

Oanh

Bên này, Hùng Tuấn đề đao xông lên hư không, hướng Hoa Y Nhi đuổi theo, hết thảy ở vào bản năng suy tính.

Mà hắn lúc này còn không biết là, hắn này bản năng lựa chọn, đến tột cùng đến cỡ nào chính xác!

Cùng lúc đó.

"Quốc sư đại nhân. . . Mạc huynh. . ."

Hùng Tuấn linh hồn truyền âm, thông qua hắn cùng Phong Vô Trần đám người ở giữa tín ngưỡng chung, tự thuật mình lúc này trải qua.

"Là nàng?"

"Trên người nàng có điện hạ khí tức?"

"Làm tốt! Đi theo nàng, nhất định phải dò xét mục đích của nàng cùng thân phận! Ta đã đem việc này báo cho Vương gia, đáng tiếc Vương gia còn không có bất kỳ cái gì đáp lại. . . Nhất định không thể để cho nàng chạy trốn!"

Phong Vô Trần quyết định nhanh chóng, làm ra giống như Hùng Tuấn phán đoán, chặt chẽ căn dặn. Đối với cái này, Hùng Tuấn khẳng định không có có dị nghị, tiếp tục đuổi đuổi không đề cập tới.

Mà một bên khác, hắn không nhìn thấy chính là, ngoài trăm dặm, đang ở cực tốc tiến lên Hoa Y Nhi, sắc mặt tái xanh, đáy mắt tử mang tràn ngập, nơi nào còn có Hoa Y Nhi nửa điểm linh động?

Băng lãnh!

Sâm nhiên!

Lúc này Hoa Y Nhi, tựa như là hoàn toàn biến thành người khác.

Mà trên thực tế, nói như vậy cũng không sai. Lúc này Hoa Y Nhi, đã lần nữa bị Hoa Mãn lâu khống chế!

Dư quang lấp lánh, nhìn chằm chằm sau lưng thủy chung theo sát Hùng Tuấn, sắc mặt của nàng đừng đề cập nhiều khó khăn nhìn.

"Lại là hắn? !"

Hoa Mãn lâu nói tới khẳng định không phải Hùng Tuấn, mà là. . . Lý Vân Dật!

Vừa rồi, hắn rốt cuộc biết Hoa Y Nhi chấp niệm trong lòng, cũng là hắn vô pháp toàn bộ đoạt xá người sau nguyên nhân thực sự.

Liền là Lý Vân Dật!

Ngay tại vừa rồi, Hùng Tuấn hiện ra Thịnh Hạ Bí Thuật thời điểm, Hoa Y Nhi chấp niệm đột nhiên bùng nổ, thậm chí kém chút trực tiếp thoát ly hắn chưởng khống!

Hùng Tuấn là Lý Vân Dật người, Hoa Y Nhi chấp niệm không phải hắn, lại là người phương nào?

Thậm chí.

Dùng Hoa Mãn lâu thông minh tài trí, thậm chí có thể đoán được Hoa Y Nhi lòng sinh chấp niệm thời gian.

Nhưng

Tất cả những thứ này đã không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, Hoa Y Nhi chấp niệm trong lòng, thậm chí so hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn!

Hắn tuyệt đối không dám để cho Hoa Y Nhi lại tiếp xúc Hùng Tuấn.

Có thể là, người sau còn tại theo đuổi kéo dài, mà theo vừa rồi giao thủ bên trên, Hoa Mãn lâu bất ngờ phát hiện, dù cho Hoa Y Nhi thủ đoạn đều xuất hiện, có lẽ cũng không cách nào tru diệt Hùng Tuấn!

"Phiền toái!"

Này, là cái phiền phức ngập trời!

Lý Vân Dật là.

Hùng Tuấn cũng là!

"Làm sao diệt sát hắn?"

"Lợi dụng thế ngoại thiên tài?"

Hoa Mãn lâu lập tức mong muốn bỏ ý niệm này đi, bởi vì cứ như vậy, Hoa Y Nhi trên thân có được thần chủng sự thật cũng có cực lớn có thể sẽ bại lộ!

Nhưng

Nếu như không dạng này, còn có thể làm thế nào?

Bây giờ, tại chính mình "Hiệp trợ" dưới, Hoa Y Nhi làm thứ một nhóm tiến vào tầng thứ ba vị diện, đã chiếm hết tiên cơ, cũng không thể bởi vì cái này, trực tiếp đánh mất hết thảy ưu thế đi!

Oanh

Nghĩ tới đây, Hoa Mãn lâu nhịn không được lần nữa thao túng Hoa Y Nhi hướng về sau ra tay, có thể căn bản đối Hùng Tuấn không tạo được bất cứ uy hiếp gì, càng không khả năng theo trên căn bản giải quyết vấn đề gì. . .

Hoa Mãn lâu, bị làm khó.

Hơn nữa là bị Hùng Tuấn làm khó.

Đây là lúc trước hắn trăm triệu không nghĩ tới.

Bất quá, hắn dù sao cũng là vô địch, đồng thời trù tính nhiều năm, IQ vẫn là ở.

Chẳng qua là mất một lúc, hắn cũng đã nghĩ đến giải quyết Hùng Tuấn cái phiền toái này biện pháp. Đáy mắt tinh mang lóe lên, một đạo truyền âm chui vào hư không.

"Nuôi các ngươi nhiều năm như vậy, cũng nên phát điểm "

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác.

Hư không hơi hơi chấn động, một đạo truyền âm đột nhiên buông xuống bên tai trái tim, mới vừa tiến vào này Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa tầng thứ ba vị diện, đang tìm đồ vật gì một đạo thân ảnh bỗng dưng một chầu, sắc mặt nghiêm túc, lộ ra ngượng nghịu.

Thân thể người này như điêu khắc, khuôn mặt càng là như vậy, không giống chân nhân, nhưng xác thực Thần Hữu đại lục người người đều biết. Bởi vì, hắn là. . .

Vương Thiên Cơ!

Hoa Mãn lâu chỗ tìm thay hắn giải quyết Hoa Y Nhi trước mắt khốn cục, rõ ràng là hắn!

Nhưng

Tuyệt đối không phải hắn một người đơn giản như vậy.

Ngay tại Vương Thiên Cơ tại chỗ do dự, suy tư đáp lại ra sao Hoa Mãn lâu thời điểm, đột nhiên.

Ông

Hư không chấn động, lại có người ảnh từ đằng xa lướt đến. . ..