Chương 1138: Lòng người hiểm ác!

Chương 1138: Lòng người hiểm ác!

Vương Thiên Cơ sắc mặt tương đương khó coi.

Bởi vì.

Đây là Hoa Mãn lâu truyền âm!

Cứu viện?

Không có mục tiêu, chỉ có mục đích.

Cứu là ai?

Vương Thiên Cơ trong lòng có thể không tốt đẹp gì ngạc nhiên, bởi vì, hắn không có ý định đi!

Hắn đã sớm đem trận này thiên địa đại biến nhận định là là chính mình đời này cơ hội cuối cùng, từ khi tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa đến nay, một mực tại cẩn thận hành động, ngoại trừ thời khắc tất yếu tuyệt không ra tay, chính là vì phòng ngừa tai kiếp buông xuống.

Trên thực tế, lựa chọn của hắn không có sai, dựa vào trí tuệ của mình, hắn thành công đi tới Thượng Cổ kiếp ấn tầng thứ ba vị diện, hơn nữa còn là thứ một nhóm tiến vào  có thể nói chiếm hết tiên cơ!

Có thể hiện tại.

Hoa Mãn lâu mệnh lệnh này, vô cùng có khả năng xáo trộn hắn hết thảy chuẩn bị cùng kế hoạch, khiến cho hắn lâm vào vô pháp ước đoán trong nguy hiểm!

Cái này khiến tâm tình của hắn làm sao có thể tốt?

Kéo

Này tựa hồ là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng lại tại Vương Thiên Cơ chuẩn bị cứ như vậy hồi phục Hoa Mãn lâu lúc, đột nhiên.

Hô

Một đạo thân ảnh từ đằng xa lướt đến, còn chưa phụ cận, tràn ngập vui vẻ thanh âm đã truyền đến!

"Vương huynh!"

"Có thể rốt cuộc tìm được ngươi!"

"Nguyên lai ngươi cũng đến này tầng thứ ba vị diện, vận khí của ta thật là tốt!"

Là Đại Minh vương!

Vương Thiên Cơ đáy mắt tinh mang lóe lên, thu thập tâm tình, đang muốn chào hỏi, đột nhiên.

"Vương huynh có Hoa tiền bối truyền âm?"

"Không bằng, chúng ta cùng một chỗ tiến đến như thế nào?"

Đại Minh vương kết thúc, một mặt vui vẻ, tựa như là tìm được ngưỡng mộ trong lòng đồng bạn một dạng, đồng tử mắt trong veo. Có thể làm một màn này rơi vào Vương Thiên Cơ trong mắt, lại làm cho hắn tâm không khỏi chấn động!

Cùng đi?

Trùng hợp như vậy? !

Chính mình mới vừa mới đạt được Hoa Mãn lâu truyền âm, Đại Minh vương liền đến, đồng thời...

"Hắn cũng biết!"

Trên đời thật sự có chuyện trùng hợp như vậy sao?

Có lẽ có.

Nếu như loại sự tình này rơi trên thân người khác, chỉ sợ thật tin. Nhưng, hắn nhưng là Vương Thiên Cơ!

Tính thiên tính toán, càng tính...

Người

Đại Minh vương đột nhiên lại vào lúc này, đồng thời đưa ra cùng đi, khẳng định không có đơn giản như vậy!

"Hắn là Hoa Mãn lâu ám tử?"

"Hoa Mãn lâu, đã bắt đầu hoài nghi ta rồi? !"

Vương Thiên Cơ tinh thần nhất lăng, bị chính mình phỏng đoán giật mình kêu lên.

Hoa Mãn lâu là lúc nào hoài nghi mình?

Chính mình làm sao một điểm cảm giác đều không có? !

Bất quá.

Này chút không trọng yếu!

Trọng yếu là, Đại Minh vương đã tới, chính mình rõ ràng đã không có khả năng dựa theo kế hoạch lúc trước, dùng mình bị người để mắt tới vì nguyên do, ngăn chặn Hoa Mãn lâu ra lệnh!

Không thể không đi?

Bày ở trước mặt mình, tựa hồ chỉ còn lại một con đường.

Đồng thời.

Là đường cùng!

Vương Thiên Cơ xác định, mặc dù không biết Hoa Mãn lâu là chừng nào thì bắt đầu hoài nghi mình, nhưng, người sau nếu liền Đại Minh vương đều phái tới, đã nói lên, đằng sau chắc chắn sẽ không cho mình lưu bất cứ cơ hội nào!

Đại Minh vương, có thể là đỉnh phong động thiên!

"Chỉ có thể dạng này rồi?"

Vương Thiên Cơ tâm tình lúc này đừng đề cập nhiều nặng nề. Hắn cảm nhận được mãnh liệt tử vong uy hiếp.

Nhưng, nhìn bề ngoài, hắn thủy chung bình tĩnh, thậm chí, đang nghe đề nghị của Đại Minh vương về sau, trên mặt càng lộ ra mấy phần vui vẻ.

"Minh Vương huynh không chê Vương mỗ võ đạo thấp, nguyện ý mời Vương mỗ đồng hành, đây là lão phu vinh hạnh!"

Vương Thiên Cơ chắp tay hành lễ, một mảnh an lành, nhìn qua càng là người vật vô hại.

Đại Minh vương thấy thế, đáy mắt tinh mang lóe lên.

Không sai.

Thật sự là hắn là Hoa Mãn lâu an bài tới, trên thực tế, theo Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa vừa mở ra, hắn liền theo sát lấy Vương Thiên Cơ  đồng dạng là Hoa Mãn lâu an bài!

Đồng dạng, hắn cũng lý giải Hoa Mãn lâu vì sao muốn chính mình làm như thế.

Kiêng kị!

Hoài nghi!

Hoa Mãn lâu hoài nghi Vương Thiên Cơ, cùng thế ngoại sinh linh có mặt khác cấu kết!

Trên thực tế, hắn cũng không nghĩ tới, Hoa Mãn lâu sẽ để cho hắn ở thời điểm này đột nhiên hiện thân, Vương Thiên Cơ tựa hồ còn không có hiển lộ ra hắn cùng thế ngoại sinh linh cấu kết dấu vết.

Nhưng

Không trọng yếu.

Hoa Mãn lâu mệnh lệnh hắn làm như thế, hắn làm theo là được. Chẳng qua là, Vương Thiên Cơ lúc này thuận theo, ngược lại để hắn có một chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ, Hoa Mãn lâu hiểu lầm rồi?

Kỳ thật Vương Thiên Cơ căn bản không có mặt khác âm mưu?

Đang lúc Đại Minh vương trong lòng suy nghĩ thời điểm, đột nhiên.

"Chỉ bất quá, nếu là chỉ có hai người chúng ta, Vương mỗ lo lắng, còn chưa đủ a."

"Đại nhân như thế gấp rút truyền âm, chắc hẳn khẳng định không là chuyện nhỏ..."

Không là chuyện nhỏ?

Nhìn xem Vương Thiên Cơ trên mặt chân thành lo lắng, Đại Minh vương lông mày nhẹ nhàng giương lên.

"Vương huynh có ý tứ là..."

Lúc này, Vương Thiên Cơ khẽ cắn răng, tựa hồ làm xảy ra điều gì quyết định, nói.

"Thực không dám giấu giếm Minh Vương huynh, Vương mỗ lần này xung phong đi đầu tiến đến, thật có tư tâm, vì thế cơ duyên tới, càng từng cùng ba vị huynh đệ hẹn nhau, nếu có duyên tiến vào tầng thứ ba vị diện, tất nhiên sẽ hẹn nhau nơi này nơi nào đó, đồng thời thăm dò. Nếu như có thể liên thủ với bọn họ, chúng ta chuyến này chắc chắn càng thêm thuận lợi!"

Tư tâm!

Cơ duyên!

Đại Minh vương nghe vậy chấn động trong lòng, đáy mắt càng nhiều hơn mấy phần cảnh giác. Mãi đến, Vương Thiên Cơ nắm ba người kia tên nói ra, hắn mới nhíu mày.

"Là bọn hắn?"

"Nhưng bọn hắn bất quá sơ nhập động thiên..."

Đại Minh vương có chút chần chờ, Vương Thiên Cơ ngay sau đó nói.

"Dù sao cũng là động thiên... Nhiều người dù sao cũng so ít người hay lắm."

Đại Minh vương nghe vậy, tựa hồ lúc này mới quyết định, nói.

Được

"Nếu Vương huynh kiên trì, bổn vương đương nhiên sẽ không có ý kiến gì. Đại nhân thúc giục cực kỳ, chúng ta cái này lên đường đi."

Nói xong, Đại Minh vương lái vầng sáng  đồng dạng bao bọc Vương Thiên Cơ, ở người phía sau chỉ điểm, hướng nơi nào đó lao đi.

Hắn không có quá mức hoài nghi Vương Thiên Cơ, bởi vì người sau nói rõ tư tâm của mình, càng nhiều là bởi vì, ba người kia danh sách.

Sơ nhập động thiên, đối với hắn này loại động thiên đỉnh phong tới nói, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Kiêng kị?

Không tồn tại.

Vừa vặn tương phản, hắn cũng là hi vọng Vương Thiên Cơ có thể lộ ra chân tướng gì, dùng chứng minh Hoa Mãn lâu suy đoán, với hắn mà nói, cũng là một cái công lớn!

Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Mà như vậy dạng, ngắn ngủi một khắc đồng hồ sau.

Nơi xa, một mảnh kéo dài dãy núi xuất hiện ở trước mắt, Vương Thiên Cơ đột nhiên mở miệng.

Đến

"Minh Vương huynh, bọn hắn liền ở phía dưới!"

Quả nhiên có người!

Thậm chí tại Vương Thiên Cơ mở miệng trước đó, Đại Minh vương liền phát hiện trong đó khí tức, thân ảnh quen thuộc đập vào mi mắt, nhưng hắn cũng không có lập tức thỏa sức ánh sáng lướt xuống, mà là lại xoay vài vòng, lúc này mới lơ lửng thân hình, tại Vương Thiên Cơ kinh ngạc nhìn soi mói, cười nói.

"Còn mời Vương huynh đem bọn hắn mời lên đi."

"Bổn vương ở chỗ này chờ các ngươi."

Cẩn thận!

Giờ khắc này, Đại Minh vương cẩn thận hiển thị rõ không thể nghi ngờ, Vương Thiên Cơ tựa hồ cũng là có chút bất đắc dĩ, lắc đầu cười khổ nói.

"Minh Vương huynh, ngài đây chính là..."

"Chúng ta đã là cùng trên một sợi thừng châu chấu, cần gì phải như thế đâu?"

"Được rồi, nếu Minh Vương huynh không tín nhiệm Vương mỗ, Vương mỗ cũng chỉ có thể chứng minh chính mình..."

Nói xong, Vương Thiên Cơ gật gù đắc ý, liền muốn theo hào quang bên trên hạ xuống. Đại Minh vương nghe hắn oán trách, xem thường.

Người nào cùng ngươi trên một sợi thừng châu chấu?

Nhìn xem Vương Thiên Cơ phải đi xuống động tác, hắn cũng không có quá để ý, chuẩn bị tụ lực, đề phòng phía dưới ba người đi lên lúc khả năng tồn tại phiền toái.

Cẩn thận.

Đề phòng.

Nhưng cũng giới hạn nơi này.

Hắn căn bản không cho rằng, Vương Thiên Cơ bốn người dám xuống tay với chính mình, dù cho đối phương thật bí quá hoá liều, chính mình cũng hoàn toàn không sợ.

Có thể là đúng lúc này, làm hắn ánh mắt theo Vương Thiên Cơ trên thân dịch chuyển khỏi, toàn bộ lực chú ý cơ hồ đều ở phía dưới ba người thân lúc, hắn không nhìn thấy chính là, sau lưng, Vương Thiên Cơ như là tượng bùn trên mặt, một vệt sắc bén tinh mang chợt lóe lên, cơ hồ ngay tại "Cùng trên một sợi thừng châu chấu" câu nói này vang lên trong nháy mắt...

Hô

Một tia nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng đột nhiên theo phía sau lưng truyền đến, đối với động thiên đỉnh phong tới nói, nó thậm chí có chút có lẽ không có ý nghĩa, Đại Minh vương thậm chí cũng không tính quay đầu, có thể lúc này...

Oanh

Sau đầu tê rần, Đại Minh vương đột nhiên cảm giác được một hồi đầu váng mắt hoa, thức hải chấn động, lại có loại mất đi đối tự thân chưởng khống cảm giác!

Đánh lén?

Là Vương Thiên Cơ đánh lén?

Nhưng

Hắn chẳng qua là Đạo Quân, ở đâu ra mạnh mẽ như thế hồn lực, có thể dễ dàng đột phá chính mình động thiên, thẳng tới Nguyên Thần hạch tâm? !

Đại Minh vương giật nảy cả mình, thân thể lảo đảo, vô ý thức nhào tới trước, không lo được quay đầu xem, muốn cực tốc rời xa mang cho hắn khí tức nguy hiểm Vương Thiên Cơ, nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Muốn đi?"

"Hỏi qua chúng ta sao?"

Oanh

Trong nháy mắt, như một mặt màn lớn bị vạch trần, Đại Minh vương trơ mắt thấy, ít nhất mười mấy đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, trong đó mấy đạo, khí tức mạnh lại không chút nào kém cỏi hơn hắn!

Đồng thời.

Ông

Hào quang nở rộ, pháp trận áp bách, chỉ là trong nháy mắt, Đại Minh vương thậm chí liền cơ hội phản kích đều không có, chớ nói chi là truyền âm.

Oanh

Vô tận sức mạnh to lớn buông xuống, Đại Đạo lực lượng cuồng bạo, đưa hắn bao phủ hoàn toàn!

Cơ hồ trong nháy mắt.

Thiên địa đại động, mơ hồ có huyết vũ ngưng hóa, có thể đang rơi xuống trước đó, liền bị thiên địa này nuốt sống, theo hư không nổ vang, Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa tựa hồ càng thêm vững chắc!

Động thiên đỉnh phong Đại Minh vương, trong nháy mắt ngã xuống? !

Đúng thế.

Liền là nhanh như vậy!

Bởi vì, đồng loạt ra tay, đâu chỉ một cái động thiên đỉnh phong? !

Này, là một chỗ bẫy rập!

Đại Minh vương dự liệu được, cũng tuyệt đối không dám tưởng tượng lại sẽ khủng bố như thế bẫy rập!

Thậm chí.

Hết sức không hợp lý.

Này tầng thứ ba vị diện hết thảy tam đại di tích, bọn hắn một phương tuy có vượt qua trăm vị động thiên, nhưng đỉnh phong động thiên số lượng có hạn, làm sao có thể hơn phân nửa đều tập trung ở nơi này?

Truyền tống, không phải ngẫu nhiên sao?

Trên lý luận là, có thể rõ ràng, sự thật cũng không phải là như thế!

Hô

Đại Minh vương ngã xuống gợn sóng trong nháy mắt tiêu tán, có đỉnh phong động thiên chưởng khống, nó thậm chí đều không có tràn lan ra bao xa.

Hư không hơi ngưng lại.

Cuối cùng.

Có người tiến lên, sắc mặt nghiêm túc nhìn qua Vương Thiên Cơ, nói.

"Trên một sợi thừng châu chấu... Vương huynh, nhưng chớ có lừa gạt chúng ta. Đại Minh vương vừa chết, tương đương với đã chặt đứt hắn chưởng khống nơi này một tay, tiếp đó, hẳn không có người có thể ngăn cản chúng ta."

"Dám lại hỏi Vương huynh một câu, nơi này chỗ sâu, là có hay không có thần đạo chi lộ? !"

Oanh

Sục sôi khí thế đập vào mặt, Vương Thiên Cơ như thế nào ngửi không ra trong đó nguy hiểm, lập tức nghiêm mặt trả lời.

Có

"Đương nhiên là có!"

"Chẳng lẽ, chư vị không tin Vương mỗ huyết thệ hay sao?"

"Chỉ muốn lấy được trong đó cơ duyên, coi như hắn Hoa Mãn lâu có thể đi vào vào nơi này, lão phu cũng tuyệt đối có biện pháp trừng phạt hắn! Thần Đạo cùng vô địch, có thể là hai cái thiên địa!"

"Chư vị yên tâm, chư vị dùng thành tín đối đãi ta, ta lại sao dám lừa bịp chư vị? Vương mỗ, có thể là còn muốn sống thêm mấy năm. Chỉ tiếc, trong đó chỗ tốt chỉ có động thiên có thể được, lão phu vô duyên, còn hi vọng chư vị thần công đại thành, có thể trông nom bảo hộ lão phu một ít..."

Vương Thiên Cơ thật sâu hành lễ, mi tâm đại biểu cho huyết thệ huyết quang run rẩy, chúng động thiên cuối cùng yên lòng, nhưng vẻ mặt cũng không thoải mái.

Trận chiến ngày hôm nay nhìn như đơn giản, nhưng kỳ thật mang ý nghĩa, bọn hắn đã cùng Hoa Mãn lâu vạch mặt!

Đúng thế.

Bọn hắn cùng Vương Thiên Cơ sớm có cấu kết!

Này một trận chiến, càng tại bọn hắn trước đó suy nghĩ phía dưới!

Có can đảm phản bội nhân tộc, há lại sẽ tình nguyện dưới người?

Đây cũng là tại Vương Thiên Cơ nói cho bọn hắn phiến thiên địa này hạ có thần đạo cơ duyên về sau, lập tức làm ra đáp lại nguyên nhân.

Bọn hắn, chỉ tin chính mình!

Đương nhiên, còn có lập xuống huyết thệ Vương Thiên Cơ.

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, Vương Thiên Cơ, lại há lại chỉ có từng đó mặt ngoài đơn giản như vậy?

Hắn nhưng là nắm giữ lấy toàn lực phía dưới có thể chặt đứt chuỗi nhân quả thần thông!

Không quan trọng huyết thệ, thật có thể chế ước hắn sao?

Không

Chỉ có thể khiến cho hắn, giấu càng sâu!

Đây là thông minh của hắn, càng là...

Hiểm ác!

Mà Vương Thiên Cơ lúc này mục đích cũng rất đơn giản.

Chờ

Chờ đợi, tầng tiếp theo vị diện, Dược thần phủ mở ra!

...

------------.