Chương 1139: Dược thần phủ, mở ra!

Chương 1139: Dược thần phủ, mở ra!

Vương Thiên Cơ, cùng hung cực ác, tâm tư như vực sâu, thủ đoạn càng là kỳ quỷ đa dạng, rắp tâm hại người.

Nếu như bên cạnh hắn này chút động thiên còn có thể bảo trì lý trí, định sẽ phát hiện, bọn hắn thủy chung tại bị Vương Thiên Cơ chưởng khống, mỗi một bước đều là như thế, cũng định sẽ tâm sinh cảnh giác.

Chỉ tiếc.

Huyết thệ.

Thần Đạo dụ hoặc.

Hai điểm này hoàn toàn che đậy tinh thần của bọn hắn, để bọn hắn hoàn toàn không cách nào làm ra nhất lý trí phán đoán.

...

Vương Thiên Cơ bên này tạm thời không nhắc tới.

Bất quá có một chút có thể xác định, khi hắn bố trí hạ bẫy rập đánh giết Đại Minh vương thời điểm, dụng tâm hiểm ác của hắn đã vô pháp che đậy, tương đương với cùng Hoa Mãn lâu trực tiếp vạch mặt.

Bởi vì, Hoa Mãn lâu dùng Đại Minh vương vì đường giám thị lấy hắn, lại có thể không biết Đại Minh vương trạng thái?

Đại Minh vương, chết!

Mặc dù Đại Minh vương chết bất đắc kỳ tử đột nhiên, thậm chí liền cuối cùng một đạo thần niệm truyền âm đều không có thể phát ra ngoài, nhưng, ở ngoài mấy ngàn dặm Hoa Mãn lâu vẫn là lập tức cảm ứng được, hắn cùng Đại Minh vương ở giữa linh hồn liên quan biến mất!

Vương Thiên Cơ, quả nhiên phản bội chính mình!

"Đáng chết!"

Hoa Mãn lâu nắm trong tay Hoa Y Nhi đang ở điên cuồng chạy nhanh, làm thế nào đều không bỏ rơi được sau lưng Hùng Tuấn, hòa...

Tiếu Hồ!

Đúng thế.

Tiếu Hồ cũng tại đây một di tích, đồng thời thành công cùng Hùng Tuấn hội hợp, hai người hợp lại, thủy chung xâu sau lưng Hoa Y Nhi, mặc dù đuổi không kịp, nhưng cũng sẽ không bị người sau hất ra.

Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa bên ngoài, Hoa Mãn lâu mặt đều tái rồi.

Đại Minh vương vừa chết, tương đương với hắn tại Thượng Cổ kiếp ấn trong thiên địa triệt để mất đi viện trợ, chỉ có thể dựa vào chính mình!

Có thể là.

Điên cuồng chạy nhanh, Hoa Y Nhi lực lượng trong cơ thể đang ở điên cuồng tiêu hao!

Tiếp tục như vậy nữa, khẳng định vô pháp chống đỡ quá lâu!

"Ta càng hợp có thể bị bọn hắn kéo chết? !"

Hoa Mãn lâu nội tâm đang gầm thét, càng thấy thật sâu bất đắc dĩ.

Hắn là triệt để không có biện pháp sao?

Không

Còn có!

Ít nhất hai loại.

Chẳng qua là, hai loại biện pháp, hắn đều không muốn lựa chọn. Bởi vì một khi lựa chọn, Hoa Y Nhi lực lượng không chỉ sẽ bị điên cuồng tiêu hao, thậm chí còn có nguy cơ sinh tử, đại đại ảnh hưởng đến hắn kế hoạch ban đầu!

Có thể là.

Hoa Mãn lâu không thể không thừa nhận chính là, hắn kế hoạch ban đầu, là thế nào cũng không có khả năng thực hiện.

Cho nên.

"Ra tay!"

Hoa Mãn lâu vừa ngoan tâm, cuối cùng quyết định trước giải quyết trước mắt phiền toái lại nói, có thể là, đang lúc hắn muốn thao túng Hoa Y Nhi thi triển bí thuật, đánh giết Hùng Tuấn cùng Tiếu Hồ thời điểm, đột nhiên.

Ông

Hoa Y Nhi đáy mắt, một cỗ mãnh liệt gợn sóng nổi lên, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể giãy dụa lấy, trường kiếm trong tay phát ra trận trận gào thét, sau một khắc...

Ầm

Tựa hồ một cỗ mãnh liệt va chạm tại Hoa Y Nhi trong cơ thể bùng nổ, người sau vậy mà một búng máu bắn ra, vung vãi đại địa.

Hoa Mãn lâu tinh thần chấn động, lập tức cảm giác được, chính mình đối Hoa Y Nhi chưởng khống vậy mà trong nháy mắt rớt xuống ba phần.

"Không muốn..."

Là Hoa Y Nhi bản thể chấp niệm tại chống lại giãy dụa!

Hoa Mãn lâu sắc mặt đại biến, thấy cảnh này, hắn như thế nào hiểu rõ, chính mình này một chuẩn bị sử dụng thủ đoạn đã không có khả năng thực hiện.

Hoa Y Nhi phản kháng, quá mạnh!

Nếu là mình lại kiên trì, Hoa Y Nhi thậm chí khả năng vọt thẳng phá tầm kiểm soát của mình!

"Đáng chết!"

Giờ khắc này, Hoa Mãn lâu đừng đề cập nhiều tâm tiêu, còn có cực lớn không hiểu.

Hoa Y Nhi, ở đâu ra như vậy chấp niệm? !

Vẻn vẹn là chấp niệm, vậy mà có thể bộc phát ra bực này lực lượng hay sao?

Nhưng

Vô luận hắn tiếp nhận hay không, đây đều là bày ở trước mặt hiện thực, khiến cho hắn không cho phép nửa điểm nghi vấn, càng không cách nào do dự nữa.

Một phương này pháp thất bại, như vậy...

Chỉ còn lại có cuối cùng một loại, đồng thời cũng là hắn không nguyện ý nhất lựa chọn một loại!

Có thể hiện tại, lại là hắn duy nhất có thể thoát khỏi Hùng Tuấn Tiếu Hồ truy kích biện pháp...

"Thật là đáng chết!"

Hoa Mãn lâu gầm thét, đáy mắt sát ý thao thiên, có thể nhưng lại không thể không áp chế lại, thần niệm khuếch tán, bắt lấy chung quanh hư không truyền đến gợn sóng, đột nhiên thân hình lắc một cái, tại Hùng Tuấn Tiếu Hồ kinh ngạc nhìn soi mói, hướng một cái hướng khác lao đi.

Hoa Y Nhi cải biến hướng đi?

Tình huống như thế nào?

Hùng Tuấn Tiếu Hồ dĩ nhiên kinh ngạc, bất quá lúc này, bọn hắn cũng đồng dạng không có cái gì lựa chọn khác, tại Lý Vân Dật đáp lại trước đó, bọn hắn chỉ có thể tiếp tục truy đuổi tới.

Mà mấy chục giây về sau, làm ngươi truy ta đuổi lại là mấy trăm dặm về sau, cuối cùng, Hùng Tuấn Tiếu Hồ hiểu rõ Hoa Y Nhi tại sao lại cải biến hướng đi.

Đằng trước, có người!

Đồng thời, cũng không phải Thần Hữu đại lục võ giả, mà là, thế ngoại sinh linh!

Đạo Chủng ở giữa cảm ứng nhường Hùng Tuấn Tiếu Hồ lập tức biết được thân phận của đối phương, cũng hiểu rõ Hoa Y Nhi muốn làm gì.

Dụ địch!

Nàng muốn mượn này chút thế ngoại sinh linh lực lượng, ngăn lại hai người mình!

Trên thực tế, nàng cũng xác thực làm được!

Oanh

Còn chưa tới gần, nơi xa đã có phô thiên cái địa sát ý truyền đến, mười mấy đạo thân ảnh cực cướp tới, trong ánh mắt sát ý mười phần, càng mang theo nghi hoặc.

Thần chủng?

Ba người này trên người có thần chủng khí tức, nhưng, lại không phải người của mình?

Đây là cái gì tình huống?

Nhưng, người đông thế mạnh, bọn hắn chắc chắn sẽ không hỏi thăm.

Giết

Đám người chia ra làm ba, trực chỉ ba người tới, Hùng Tuấn Tiếu Hồ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hoa Y Nhi cùng một đám người chiến làm một đoàn, bị ép ứng chiến.

...

Một khắc đồng hồ sau.

Trận này tao ngộ chiến kết thúc.

Hoa Y Nhi sớm đã trốn chạy xuất chiến tràng, chẳng qua là, nàng lúc này trạng thái không tốt đẹp gì.

Quần áo tả tơi, khí tức uể oải.

Không phải cố ý ẩn giấu, mà là... Trận này bỏ chạy, cơ hồ hao hết nàng tất cả lực lượng!

Đương nhiên, nàng bây giờ bị Hoa Mãn lâu hoàn toàn khống chế, nét mặt của nàng vẻ mặt, liền là Hoa Mãn lâu sắc mặt.

Lần nữa dò xét Hoa Y Nhi trước mắt trạng thái, Hoa Mãn lâu sắc mặt càng thêm khó coi.

"Lý Vân Dật!"

Sát ý trùng thiên!

Nếu như sát ý có thể giết người, trong chớp nhoáng này, Lý Vân Dật ít nhất đã tại Hoa Mãn lâu nguyền rủa hạ chết hàng ngàn, hàng vạn lần!

Mấy ngày tích lũy, tan thành bọt nước.

Hoa Mãn lâu phẫn nộ có thể nghĩ.

Càng quan trọng hơn là...

Hoa Y Nhi, bại lộ!

Nàng người mang thần chủng sự thật, đã bị thế ngoại sinh linh biết được!

Phong Ninh Đạo Tôn có thể hay không phát hiện bí mật của mình cùng kế hoạch?

Đối với như thế nào trong thời gian ngắn nhất đem Hoa Y Nhi lần nữa tăng lên tới đỉnh phong cấp độ, hắn lo lắng nhất không thể nghi ngờ là cái này.

Trọn vẹn rất lâu.

"Không có biện pháp!"

"Việc đã đến nước này, đã không có lựa chọn nào khác!"

Hoa Mãn lâu chỉ có thể lựa chọn kiên trì tiếp tục đi tới đích, đồng thời, hắn cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội.

Dược thần phủ!

Đó là hắn cơ hội cuối cùng!

Hô

Tại Hoa Mãn lâu chưởng khống dưới, Hoa Y Nhi nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lần nữa phóng tới khói xám chỗ sâu, hắn phải nắm chặt hết thảy có khả năng lợi dụng thời gian, khôi phục đỉnh phong.

Đây là nhất lý trí lựa chọn.

Nhưng

Tại đây lý trí phía dưới, Hoa Mãn lâu lại lại thêm một cái khúc mắc, cái kia chính là...

Lý Vân Dật!

Hoa Y Nhi đối Lý Vân Dật chấp niệm kiên cố như vậy, nên làm thế nào cho phải?

Đây là một cái tai hoạ ngầm!

Thiên đại tai hoạ ngầm!

Nhường Hoa Mãn lâu lần nữa cảm nhận được gấp gáp.

"Chỉ có thể tránh chiến!"

"Mãi đến... Tầng cuối cùng!"

Hoa Mãn lâu chỉ có thể như thế kế hoạch, trấn an mình còn có cơ hội. Nhưng, hắn đối Lý Vân Dật lựa chọn tránh chiến, Lý Vân Dật, lại thật sẽ bỏ qua hắn sao?

...

Tối thiểu, hắn bây giờ còn có cơ hội.

Bởi vì Lý Vân Dật còn đang trợ giúp đệ nhị Huyết Nguyệt đặt vững vô địch căn cơ, phong bế lục thức, đối với ngoại giới phát sinh hết thảy cùng đủ loại truyền âm hoàn toàn không biết gì cả.

Mãi đến.

Đệ nhị Huyết Nguyệt bế quan ngày thứ ba.

Đồng dạng, cũng là Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa mở ra ngày thứ tư, Hùng Tuấn Tiếu Hồ đối Hoa Y Nhi đuổi theo đều ước chừng qua một ngày, cuối cùng.

Oanh

Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa nhẹ nhàng chấn động.

Bên ngoài.

Bao quát Hoa Mãn lâu, Đại Hạ vương chờ chú ý nó hết thảy vô địch, toàn cũng nhịn không được chấn động trong lòng.

Bởi vì một màn này đối bọn hắn tới nói đã rất quen thuộc, Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa có dạng này dị tượng ít nhất ba lần.

Nhưng lần này, đặc thù nhất!

Bởi vì nó đại biểu cho...

Tầng thứ tư vị diện, cũng chính là Dược thần phủ chỗ vị diện, cuối cùng mở ra!

Nó, là vô địch then chốt, càng là, rèn luyện thân thể then chốt!

"Rốt cuộc đã đến!"

Hoa Mãn lâu một tiếng mừng như điên, lập tức thao túng Hoa Y Nhi bóp nát trên tay tín vật, tiến vào Dược thần phủ.

Một bên khác.

Dùng Vương Thiên Cơ cầm đầu nhân tộc phản đồ một phương, dùng hạ vận cầm đầu Nhân tộc liên minh động thiên, cũng dồn dập như thế, bước vào Dược thần phủ.

Mà liền tại bọn hắn giành giật từng giây đoạt chiếm tiên cơ thời điểm, không người chú ý tới.

Ông

Vị thứ ba mặt mấy ngày này thủy chung không người quấy rầy một góc, một người lặng yên mở mắt ra, đáy mắt một mảnh mờ mịt.

Một đạo thân ảnh từ trên người hắn bay ra.

Không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào?

Đệ nhị Huyết Nguyệt tố liền vô địch căn cơ, cuối cùng kết thúc!

Ngưng tụ tín ngưỡng lực, sẽ cho đệ nhị Huyết Nguyệt mang đến biến hóa như thế nào? !

Lý Vân Dật đối với mình mấy ngày này bận rộn kết quả cũng rất tò mò, chẳng qua là không thứ bậc nhị huyết Nguyệt triệt để tỉnh lại, đột nhiên.

Oanh

Lượng lớn tin tức phô thiên cái địa hướng hắn vọt tới, trong nháy mắt, liền là dùng Lý Vân Dật Nguyên Thần cường độ đều là chấn động.

Là truyền âm!

Những ngày này, hắn không lo được thu nạp truyền âm!

"Thế ngoại sinh linh, thiếu niên Vương Giả, thân phụ Đạo Chủng!"

Đây là ba ngày trước tin tức, Lý Vân Dật lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, đáy mắt lóe lên một vệt hiểu rõ.

Quả nhiên xuất hiện!

Đúng thế.

Thế ngoại sinh linh thiếu niên Vương Giả xuất hiện cũng không khiến cho hắn giật mình, sớm có đoán trước. Bởi vì, bọn hắn mới là thế ngoại sinh linh sáng tạo này Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa nguyên nhân căn bản, không có khả năng vắng mặt!

Có thể là, tiếp xuống truyền âm, liền để Lý Vân Dật vô pháp tiếp tục bình tĩnh.

"Điện hạ, ta phát hiện nàng!"

Theo Hùng Tuấn thanh âm hùng hậu, một tấm quen thuộc mà xa lạ mặt xuất hiện trong đầu, Lý Vân Dật đồng tử lập tức ngưng tụ.

Đúng là...

Hoa Y Nhi!

Đồng thời.

"Trên người nàng cũng có thần chủng khí tức!"

"Điện hạ, nàng tựa hồ nhận biết ngươi?"

Hùng Tuấn truyền âm liên tục mà tới, Lý Vân Dật đáy mắt tinh mang thì điên cuồng nhảy lên dâng lên.

Hoa Y Nhi người mang thần chủng.

Cái này cũng không cho hắn thấy ngoài ý muốn.

Nhưng

Hoa Y Nhi tựa hồ cũng nhận ra Hùng Tuấn đám người thân phận, vậy mà không có lấy lòng, ngược lại... Ra tay với Hùng Tuấn rồi?

Đây là cái gì tình huống?

Hoa Y Nhi, tuyệt không phải loại kia người hiếu sát!

"Chẳng lẽ..."

Đột nhiên, nhìn xem Hùng Tuấn truyền đến Hoa Y Nhi hình ảnh, người sau đáy mắt một vệt quang thải đập vào mi mắt, Lý Vân Dật như nghĩ tới điều gì, đột nhiên tinh thần chấn động, biểu lộ trước nay chưa có ngưng trọng lên.

Quen thuộc!

Hoa Y Nhi vừa rồi ánh mắt hắn quá quen thuộc, bởi vì hắn trước mấy ngày vừa mới gặp qua!

Đồng thời, tuyệt đối không phải nàng nguyên bản ánh mắt!

"Chẳng lẽ nói, nàng và hắn... Một dạng?"

Cái thứ nhất nàng, là Hoa Y Nhi không thể nghi ngờ.

Nhưng

Cái thứ hai là ai?

Không người nào biết Lý Vân Dật lời nói bên trong huyền cơ, nhưng chỉ là này phần phỏng đoán, liền để Lý Vân Dật vô pháp sống chết mặc bây, bỏ mặc.

Oanh

Trước người, đệ nhị Huyết Nguyệt cuối cùng tỉnh lại, trong mắt tràn ngập phấn khởi rõ ràng đã tiêu hóa chính mình mấy ngày này đột phá.

Có thể là, còn không đợi hắn hướng Lý Vân Dật cảm tạ, đồng thời hỏi thăm bước kế tiếp kế hoạch, đột nhiên.

"Dược thần phủ mở ra!"

Đi

"Lại trễ, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi!"

Dược thần phủ, mở ra? !

Nhanh như vậy? !

Ta bế quan bao lâu?

Đệ nhị Huyết Nguyệt hoảng hốt, vẻ mặt càng là trong nháy mắt nghiêm túc lên. Bởi vì, từ khi biết Lý Vân Dật đến nay, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lý Vân Dật biểu lộ ngưng trọng như thế!

Cho nên.

Hẳn là việc lớn!

"Liên quan đến toàn cục hướng đi?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt còn ở trong lòng tự nói ước đoán, nhưng lại không biết, theo Dược thần phủ mở ra, đây cũng không phải là liên quan đến toàn cục hướng đi đơn giản như vậy.

Nó quyết định, chính là này một trận chiến kết quả sau cùng, càng là nhân tộc tương lai vận mệnh!

------------.