Chương 1140: Tao ngộ!

Chương 1140: Tao ngộ!

Đi

Đệ nhị Huyết Nguyệt không chút do dự, một bên đáp lại Lý Vân Dật, phi tốc từ dưới đất đứng lên, không nữa chia sẻ chính mình đột phá vui sướng.

Bởi vì Lý Vân Dật lúc này sắc mặt nghiêm túc.

Càng bởi vì hắn biết, hắn hiện tại vẫn còn không tính là vô địch chân chính chi cảnh, bước kế tiếp chân chính đột phá  đồng dạng cần Dược thần phủ bên trong rất nhiều thần dược gia trì!

Hai người, mục tiêu cơ hồ nhất trí.

Thấy đệ nhị Huyết Nguyệt như thế phối hợp, Lý Vân Dật lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, lại không nói gì thêm.

Hắn một trái tim đều tại Dược thần phủ bên trong, chỉ là đối với bây giờ thân tại Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa tầng thứ hai vị diện bọn hắn tới nói, muốn đi vào Dược thần phủ, rõ ràng không có đơn giản như vậy, cũng không có nhanh như vậy.

Bọn hắn nhất định phải hoàn thành tầng thứ hai vị diện cùng tầng thứ ba vị diện khảo nghiệm, mới có thể thu được đến tiến vào bên trong tư cách!

Hoàn thành nhiệm vụ, mới là trước mắt then chốt!

...

Bên kia, Lý Vân Dật đệ nhị Huyết Nguyệt giành giật từng giây, đã bắt đầu hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch tư cách.

Tầng thứ tư vị diện.

Dược thần phủ.

Mở ra không lâu, nhưng đã có rất nhiều người tiến đến.

Tầng thứ tư vị diện mở ra thời gian rất ngắn, có thể trong thời gian ngắn như vậy liền đạt được tiến vào nơi này tư cách, tất nhiên là đối Dược thần phủ trình độ trọng yếu rất rõ ràng, cho nên mới sẽ như thế cấp bách.

Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Dụ đám người, bất ngờ đều ở trong đó.

Đồng thời.

Bọn hắn thành công hội hợp!

Nghiêm ngặt dựa theo Lý Vân Dật căn dặn:

"Vô luận trong đó có nhiều ít dễ như trở bàn tay chỗ tốt, tuyệt đối không thể tự tiện đi lấy!"

"Trước tụ hợp!"

"Tập trung tất cả lực lượng, tự vệ là hơn!"

Bọn hắn rõ ràng người người đều nhớ Lý Vân Dật căn dặn, cũng đích thật là làm như vậy, ngay tại Dược thần phủ mở ra về sau một canh giờ, bọn hắn ba mươi sáu người đã tụ tập ở cùng nhau, không có thiếu bất kỳ một cái nào!

Sau đó.

"Chúng ta là không phải bắt đầu hành động?"

Hùng Tuấn trước tiên hướng Phong Vô Trần hỏi đi, tìm kiếm người sau bước kế tiếp an bài, đáy mắt tinh mang lấp lánh, tràn ngập phấn khởi cùng xúc động.

Bởi vì.

Tại cùng những người khác tụ hợp một đường đi tới, hắn bất ngờ thấy được vô số vườn phủ, cũng rốt cuộc hiểu rõ, nơi này được xưng là Dược thần phủ nguyên nhân thực sự.

Dược thảo!

Khắp nơi đều có dược thảo!

Liền khói xám bên trong, trong không khí đều tràn ngập các loại dược thảo thấm vào ruột gan hương khí!

Những cái kia, đều là bọn hắn chưa từng thấy qua trân phẩm!

Trên thực tế, nếu như không phải đối Lý Vân Dật mệnh lệnh tử trung, bọn hắn rất nhiều người chỉ sợ sớm đã nhịn không được ngừng chân tu luyện, nếm thử đưa chúng nó bỏ vào trong túi.

Đây tuyệt đối là một khối tu luyện tuyệt phẩm Thánh địa!

Lúc này.

Phong Vô Trần nhìn về phía nơi xa, đáy mắt lóe lên một vệt lưỡng lự.

Trong lòng của hắn đồng dạng có khát vọng.

Nhưng

"Vương gia phân phó chúng ta tụ tập nơi này, cũng không có hắn hắn ra lệnh, nói rõ  dựa theo Vương gia kế hoạch lúc trước, hắn lúc này sẽ xuất hiện, tức không sử dụng ra được hiện, cũng sẽ truyền âm nói cho chúng ta biết bước kế tiếp phải nên làm như thế nào."

"Thế nhưng..."

Phong Vô Trần lời hơi ngừng, nhưng mọi người tại đây như thế nào nghe không ra trong đó lo lắng?

Thế nhưng.

Lý Vân Dật chưa từng xuất hiện!

Cũng không có truyền âm!

Điều này nói rõ cái gì?

Hùng Tuấn sắc mặt đại biến, trong nháy mắt tựa hồ sớm đã nắm nơi này những cái kia trân quý dược phủ ném ở sau ót, chuông đồng lớn ánh mắt đột nhiên máy động.

"Quốc sư đại nhân ý tứ là... Điện hạ khả năng gặp phải nguy hiểm? !"

"Phi phi phi! Xúi quẩy!"

"Cái này sao có thể!"

Hùng Tuấn lắc đầu liên tục, không chịu tin tưởng điểm này.

Phong Vô Trần cũng không có tiếp tục kiên trì, sắc mặt nghiêm túc, nói.

"Không phải nguy hiểm, Vương gia có lẽ là gặp vấn đề, không tiện thoát thân. Dưới loại tình huống này, dùng lão phu kiến nghị, chúng ta vẫn là không muốn tự tiện hành động tốt."

"Lúc đến, ta từng nếm thử đánh vỡ những cái kia vườn phủ bên trên cấm chế tiến vào bên trong, lại không có thể thành công. Muốn có được chúng nó chỉ sợ không có đơn giản như vậy, chúng ta vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến cho thỏa đáng."

Phong Vô Trần từng nếm thử qua, nhưng thất bại rồi?

Hùng Tuấn đám người nghe vậy kinh ngạc, rất nhanh quyết định lựa chọn nghe từ đối phương kiến nghị.

Lý Vân Dật không tại, bọn hắn xác thực hẳn là cẩn thận một chút.

Dù sao...

Bọn hắn cũng không phải vô địch!

Hùng Tuấn Tiếu Hồ hai người liếc nhau, thấy lẫn nhau đáy mắt một vệt ngưng trọng cùng kiêng kị.

Bọn hắn nghĩ tới, là một ngày trước truy đuổi Hoa Y Nhi sau tao ngộ, cùng thế ngoại thiên tài triển khai trận chiến kia!

Thảm liệt!

Hết sức hung!

Nếu không phải bọn hắn phối hợp ăn ý, đồng thời không có đánh lâu chi ý, chỉ sợ thật sẽ bị ở lại nơi đó.

Nhưng ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn là hao hết cơ hồ hết thảy thủ đoạn, mới thoát ly đối phương truy sát.

Mà Hoa Y Nhi... Bọn hắn cũng mất dấu.

Trận này thất bại, cho Hùng Tuấn đều gõ cảnh báo, cũng là hắn đối đề nghị của Phong Vô Trần không có bất kỳ cái gì ý kiến một trong những nguyên nhân.

Hiện tại.

Ý kiến nhất trí.

Chỉ muốn ở chỗ này lẳng lặng chờ đợi, như vậy đủ rồi?

Tâm tình mọi người buông lỏng, đang muốn thu liễm khí tức, khoanh chân ngay tại chỗ  chờ đợi Lý Vân Dật buông xuống hoặc chỉ thị tiếp theo.

Có thể là.

Bọn hắn quên.

Nơi này chính là Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa!

Càng là trọng yếu nhất Dược thần phủ!

Bọn hắn nghĩ sống chết mặc bây, đợi Lý Vân Dật sau khi trở về lại hành động, liền thật có thể đã được như nguyện, không đếm xỉa đến sao?

Không

Bọn hắn đã tiến đến, có một số việc, liền đã vô pháp dựa theo ý chí của bọn hắn phát sinh.

Bên này.

Dùng Phong Vô Trần cầm đầu, mọi người vừa mới ngồi xuống không lâu, đột nhiên.

"Không đúng!"

"Có người đến rồi!"

Ngày thường trầm mặc ít nói tồn tại cảm giác cực thấp Phúc công công đột nhiên từ dưới đất đứng lên cảnh báo, chúng người mừng rỡ, vô ý thức nhô ra thần niệm dò xét, lúc này...

"Ha ha, quả nhiên trốn ở chỗ này, thật đúng là không ít!"

"Bình Sơn vương, bọn hắn liền là ngươi nói cái kia tội nhân đội ngũ a?"

Hô

Khói xám phồng lên, hai bóng người xuất hiện, sau đầu vầng sáng như hà, lộ ra mạnh mẽ khí tức, cùng cao ngạo tư thái.

Làm thấy một người trong đó, Hùng Tuấn Tiếu Hồ lập tức đồng tử ngưng tụ, thân thể bỗng nhiên căng cứng, như lâm đại địch.

Oanh

Đại Đạo lực lượng điên cuồng phun trào, Long Tước reo lên, Đại Bằng giương cánh!

"Là bọn hắn!"

Hùng Tuấn tính tình nổ tung, đang muốn xuất thủ, đột nhiên.

"Dừng tay!"

"Bọn hắn, không ngừng hai cái!"

Phong Vô Trần Phúc công công hai người gầm nhẹ gần như đồng thời tại Hùng Tuấn đáy lòng vang lên, nhường cước bộ của hắn bỗng dưng hơi ngưng lại, run sợ ngẩng đầu, quả nhiên.

Oanh

Khói xám khuấy động, tại cái kia phía sau hai người, từng đạo hào quang phi tốc lướt đến, đâu chỉ một người?

Nhân số của đối phương, đủ để cùng bọn hắn so sánh!

Đồng thời.

Cùng lúc đó, hư không hai người cao ngạo thanh âm còn tại truyền đến, tựa hồ căn bản không có quan tâm Hùng Tuấn vừa rồi thấu xương sát ý.

"Vừa vặn."

"Dùng máu thịt của bọn họ hiến tế vườn phủ thủ hộ, đã còn lại phiền phức của chúng ta, cũng có thể đem Trung Thần dược triệt để thúc..."

Oanh

Sát ý phô thiên cái địa buông xuống, Phong Vô Trần mọi người sắc mặt lại biến.

Đối phương, lại muốn dùng nhóm người mình làm tài liệu, vì hiến tế phẩm? !

Đồng thời.

Đối phương rõ ràng đối với chỗ này vườn phủ bên trong quy tắc càng thêm quen thuộc!

"Chuẩn bị... Rút lui!"

"Kẻ địch mạnh mẽ, không thể ngạnh chiến!"

"Phải nhớ đến, nhiệm vụ của chúng ta!"

Phong Vô Trần tràn ngập lý trí gầm nhẹ bỗng nhiên tại trái tim của mỗi người vang lên, người người khẽ giật mình, trăm triệu không nghĩ tới, Phong Vô Trần sẽ làm ra an bài như vậy.

Sợ rồi? !

Không

Không chiến, là vì chuyện trọng yếu hơn!

Mãi đến Phong Vô Trần câu nói sau cùng truyền ra, cho dù là tính tình tối vi bắn nổ Hùng Tuấn cũng không nhịn được đồng tử co rụt lại, cưỡng ép đè xuống trong lòng cuồng bạo chiến ý.

Nhỏ không nhẫn, sẽ bị loạn đại mưu!

Phong Vô Trần lúc này quyết đoán không thể bảo là không lý trí, có thể là...

Cường địch phía trước, bọn hắn còn có thể bình yên rút lui sao?

Oanh

Thậm chí không đợi Phong Vô Trần an bài phá vây sự tình, đột nhiên, Hư Không đại đạo lực lượng điên cuồng áp bách tới, phô thiên cái địa, từng đoàn từng đoàn vầng sáng như mặt trời rơi xuống, tản ra kinh người tim đập nhanh mạnh mẽ!

Động thiên!

Bọn hắn đột phá động thiên rồi? !

Liền trong vòng một ngày, liền tại Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa lần nữa trưởng thành về sau?

Hùng Tuấn Tiếu Hồ không thể nghi ngờ là trong mọi người kinh hãi nhất, bởi vì hai người bọn họ từng cùng đối phương từng có chính diện giao phong, một ngày trước, đối phương vẫn là Đạo Quân, có thể hiện tại...

Đi không được!

Đối phương đều là động thiên, tuy là sơ nhập, nhưng chiến lực đã vượt qua bọn hắn, muốn đi là không có bất kỳ cái gì cơ hội!

Giết

Phong Vô Trần đồng dạng ý thức được điểm này, trong nháy mắt cải biến kế hoạch, hạ lệnh đồng thời, lại thêm một câu.

"Trương Thiên Thiên đạo hữu, mang theo ngươi người, chuẩn bị đột phá!"

"Chúng ta sẽ dốc hết toàn lực trợ giúp các ngươi ngăn chặn bọn hắn!"

"Nhớ kỹ trên người mình nhiệm vụ, nhất định phải... Sống sót!"

Chia binh!

Một bộ phận chủ chiến, một bộ phận... Rút lui!

Trong nháy mắt, người người sắc mặt lại biến, bởi vì theo Phong Vô Trần lời này ngữ bên trong, bọn hắn bất ngờ cảm nhận được mãnh liệt tử chí!

"Cái này. . ."

Trương Thiên Thiên vô ý thức liền muốn đưa ra khác biệt ý kiến, lại bị Phong Vô Trần trực tiếp trừng trở về.

"Đây là mệnh lệnh!"

"Chẳng lẽ, ngươi muốn trơ mắt nhìn xem tất cả chúng ta chết ở trước mặt ngươi sao? !"

Oanh

Mạnh mẽ áp bách đập vào mặt, Trương Thiên Thiên trong nháy mắt biến sắc, không chỉ là bởi vì Phong Vô Trần chuyện bén nhọn, càng bởi vì...

Ầm

Một vệt kim quang xé nứt thiên địa, đã hướng trên bầu trời kẻ địch không sợ chết xông tới, như đang toả ra chính mình cả đời cuối cùng sáng chói.

Là Hùng Tuấn!

Phong Vô Trần thấy cảnh này, cũng là đồng tử co rụt lại, nhưng không có ngăn cản Hùng Tuấn cái dũng của thất phu. Bởi vì hắn biết, đây cũng không phải là là Hùng Tuấn tính tình cuồng bạo, mà là tại...

Chuộc tội!

Đối phương, là bởi vì truy tung hắn cùng Tiếu Hồ mới tìm đến bọn hắn!

Hùng Tuấn tại dùng loại phương thức này biểu đạt trong lòng áy náy, dù cho kết quả này có thể là... Hắn sẽ cái thứ nhất chết đi!

"Hùng tướng quân!"

"Đại ca!"

Long Vẫn đám người sắc mặt đại biến, run sợ nhìn một màn này, mặt lộ vẻ không đành lòng, thậm chí không dám nhìn.

Giống như bọn họ, Hùng Tuấn là cùng theo Lý Vân Dật nhất lâu, chẳng lẽ, hôm nay liền muốn như vậy ngã xuống?

Không đành lòng!

Không cam lòng!

Có thể là, càng là bất đắc dĩ!

"Nhanh lên!"

Long Vẫn rống to, cái này ngày thường theo không dễ dàng triển lộ tâm tình mình hán tử, lúc này trên mặt lại chẳng biết lúc nào đã phủ lên hai hàng nước mắt, một tay thương thép reo lên, hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm như thiêu thân lao đầu vào lửa Hùng Tuấn, tựa hồ chỉ chờ đối phương ngã xuống, hắn liền muốn trước tiên bắt kịp.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Lỗ mãng!"

"Ai nói bọn hắn là động thiên, các ngươi cũng không bằng bọn hắn rồi?"

Oanh

Một đạo băng lãnh trách cứ đồng thời xuất hiện tại trong lòng mọi người, băng hàn lãnh khốc, như là trào phúng sư khiếp đảm của bọn họ.

Có thể là, làm Phong Vô Trần đám người nghe được một tiếng này âm, lại đột nhiên đồng tử đột nhiên ngưng tụ, tựa như trong bóng đêm đau khổ tìm kiếm rất lâu người, cuối cùng thấy được một viên ánh nến.

Phong Vô Trần càng là nhanh như tia chớp bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đã cách thế ngoại thiên tài gần trong gang tấc Hùng Tuấn, hét lớn.

"Hùng tướng quân, mau trở lại!"

Trở về?

Vì sao?

Lúc này Hùng Tuấn một lòng đều đắm chìm trong sát ý ngút trời bên trong, thậm chí liền cái kia đạo truyền âm đều không có nghe được, nhưng nghe đến Phong Vô Trần rống lớn, đột nhiên sững sờ, có chút không hiểu, không rõ Phong Vô Trần vì sao không cho hắn lấy cái chết làm rõ ý chí.

Nhưng sau một khắc.

Hắn đã hiểu.

Bởi vì.

Hô

Ngay tại hắn ngay phía trước, thế ngoại sinh linh nở rộ động thiên vây nhốt sau lưng, một phương môn hộ trống rỗng xuất hiện, một đạo hắn lại vô cùng quen thuộc áo trắng phiêu nhiên mà ra, mãng văn linh động như là chân thực...

Ầm

Hùng Tuấn, đột nhiên định trụ, thậm chí không để ý dạng này sẽ khiến trong cơ thể lực lượng mãnh liệt cắn trả, một tia máu tươi theo khóe miệng của hắn thấm ra, hắn lại tựa như căn bản không có cảm giác được, toét ra cái kia tờ xấu xí miệng rộng...

Dù cho.

Đối diện động thiên uy thế kinh người, hắn vẫn không có chuyển động bước chân một tia.

Bởi vì hắn biết.

Hôm nay.

Hắn sẽ không chết!

------------.