Chương 1141: Tố Thần đan!

Chương 1141: Tố Thần đan!

"Ha ha!"

Hùng Tuấn mở cái miệng rộng, một mặt cười ngớ ngẩn, lại thêm cái kia tờ xấu vô cùng mặt to...

Một màn này, đừng đề cập nhiều "Khủng bố" vô cùng đản.

Thậm chí.

Nhường đã nở rộ động thiên oai vây nhốt nơi này chúng thế ngoại thiên tài đều là khẽ giật mình, hai mặt nhìn nhau.

Chuyện gì xảy ra?

Này người...

Choáng váng?

Nhưng hắn vừa rồi thế công vẫn là như vậy mãnh liệt, mãnh liệt đến liền bọn hắn đều cảm nhận được áp lực.

Làm sao đột nhiên...

Chúng thế ngoại thiên tài mờ mịt, bởi vì bọn hắn căn bản nghe không được Lý Vân Dật linh hồn truyền âm, thế nhưng bọn hắn có thể thấy, đột nhiên vẻ mặt biến hóa cũng không phải là Hùng Tuấn một người, còn có trên mặt đất Phong Vô Trần bọn hắn, đều là như thế!

Thậm chí.

Liền những cái kia nguyên bản có chạy trốn dấu hiệu, đều dừng bước!

Cái gì quỷ?

Xem thường chúng ta?

Chúng thế ngoại thiên tài lửa giận trong lòng đốt cháy, bị trước mắt một màn này chọc giận, khó mà bình tĩnh, lúc này liền muốn buông xuống hết thảy kiêng kị ra tay, nhưng vào lúc này, bọn hắn rốt cuộc biết, Hùng Tuấn vì sao đột nhiên dừng tay, đồng thời lộ ra như vậy cười ngây ngô.

"Thật lười."

"Thật nắm bổn vương xem như cho các ngươi thu thập cục diện rối rắm đúng không?"

Sau lưng, có người!

Lần này, chúng thế ngoại thiên tài cuối cùng nghe được phía sau lưng truyền đến thanh âm, giật nảy cả mình, liền vội vàng xoay người, cuối cùng thấy được một mặt bất đắc dĩ Lý Vân Dật, đang lạnh như băng nhìn bọn hắn, tựa như là đang nhìn...

Một đống người chết!

"Chúng ta vẫn là đạt được tay?"

Hùng Tuấn Phúc công công đám người có thể không có để ý cái này thế ngoại thiên tài kinh hãi, nghe Lý Vân Dật tiếng nói đáy mắt chiến ý dâng lên.

Chúng ta không kém!

Dù cho đối phương là động thiên, cũng có thể chém giết!

Mắt thấy Lý Vân Dật tựa hồ muốn đem này thử kiếm cơ sẽ giao cho bọn hắn, Phong Vô Trần đám người cuối cùng lần nữa nở rộ sát ý, lập tức liền muốn xuất thủ.

Nhưng cùng trước đó so sánh, mỗi người bọn họ tinh khí thần đều phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Càng sắc bén!

Cũng càng thêm thuần túy!

Bởi vì Lý Vân Dật đối thực lực bọn hắn nhận định.

Bởi vì bọn hắn triệt để buông xuống đối với mình chỗ gánh chịu nhiệm vụ áp lực.

Càng bởi vì bọn hắn biết, nếu Lý Vân Dật đã tới, đồng thời rõ ràng vẫn là bản thể thân thể xuất hiện ở đây, vậy liền mang ý nghĩa, nhóm người mình tuyệt đối sẽ không chết trận nơi này!

Lấy lại danh dự thời điểm, đến!

Có thể là, ngay tại Phong Vô Trần đám người chiến ý bốc hơi, muốn tại đây một trận chiến chứng minh chính mình thời điểm, đột nhiên.

Trên không trung Lý Vân Dật khẽ nhíu một cái lông mày, tựa như là cảm ứng được cái gì, đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, nói:

"Được rồi."

"Đây vốn là các ngươi luyện binh một cái cơ hội thật tốt, đáng tiếc thời gian có hạn..."

Thời gian có hạn?

Tình huống như thế nào?

Lý Vân Dật phát hiện cái gì?

Mà nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, không đợi Phong Vô Trần đám người suy tư Lý Vân Dật vì sao lại đột nhiên thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, đồng thời chính hắn cũng là một bộ không nghĩ ra tay bộ dáng.

Sau một khắc.

Bọn hắn rốt cuộc biết, Lý Vân Dật vì sao không có nở rộ một tia khí tức, không có khống chế mảy may lực lượng.

Bởi vì.

Hắn có giúp đỡ!

Oanh

Lý Vân Dật tiện tay vung vẩy chỗ, khói xám sụp đổ, một cánh cửa bỗng nhiên mở ra, Phong Vô Trần đám người thậm chí chỉ tới kịp thấy một vệt bóng trắng theo trước mắt chợt lóe lên, ngay sau đó...

Thiên

Sập

Ngày này, dĩ nhiên không phải thượng cổ kiếp bởi vì thiên địa Thiên, mà là chúng thế ngoại thiên tài động thiên tạo thành "Thiên" !

Oanh

Phong Vô Trần đám người thậm chí vô pháp dùng thần hồn lực lượng bắt được cái kia đạo bạch ảnh lấp lánh, chỉ có thể thông qua nhìn bằng mắt thường đến, tia chớp màu trắng xé liệt thương khung, có thể từ trên cao vung vãi, lại là đỏ thẫm tràn trề máu tươi, cùng từng đạo thê thảm gào thét!

Một đạo gào thét, liền đại biểu cho một tôn thế ngoại thiên tài ngã xuống!

Đạo đạo kinh người, đạo đạo chói tai!

Đây là ai?

Là Lý Vân Dật một đạo linh thân?

Mãi đến.

Răng rắc!

Không trung cuối cùng một đạo động thiên vỡ vụn, bóng trắng rốt cục cũng ngừng lại, một tấm quen thuộc mặt đập vào mi mắt, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được hô hấp hơi ngưng lại.

Đây là ——

"Các vị, đã lâu không gặp."

Đệ nhị Huyết Nguyệt thanh âm nhu hòa truyền vào mọi người bên tai, Phong Vô Trần đám người không ngờ có loại như trong mộng không chân thiết cảm giác.

Lại là đệ nhị Huyết Nguyệt?

Cái này tuyệt thế Đại Ma Đầu!

Lý Vân Dật vậy mà cùng với hắn một chỗ, đồng thời ——

Hai người đây là hợp lại rồi?

Phong Vô Trần đám người luôn luôn tôn trọng Lý Vân Dật, chưa bao giờ hướng hắn hỏi thăm qua bất luận cái gì kế hoạch loại sự tình, bởi vì bọn hắn biết, chính mình chỉ cần tại Lý Vân Dật an bài xuống thật tốt làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình, này như vậy đủ rồi.

Nhưng

Một màn trước mắt, vẫn là để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày vô pháp hoàn hồn.

Mãi đến.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Từ hôm nay trở đi, Ma giáo đã là ta nhân tộc chi ma. Chuyện này tương đối phức tạp, về sau ta biết giải thả cho các ngươi nghe, nhưng bây giờ..."

Đầy trời huyết vũ bên trong, Lý Vân Dật nhìn về phía nơi xa, nụ cười thu lại, mi tâm nhíu lên, tựa hồ có chút làm phức tạp.

Nhân tộc chi ma?

Phong Vô Trần chờ người tinh thần chấn động, vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được trước mắt một màn này, mãi đến, đầy trời huyết vũ vung vãi một màn đập vào mi mắt, Phong Vô Trần như đột nhiên nghĩ đến cái gì, đột nhiên tỉnh lại.

"Vương gia!"

"Không muốn lãng phí chúng nó!"

"Dùng tinh huyết  có thể mở ra nơi này vườn trồng trọt, không uổng phí bất luận cái gì chút sức lực, liền có thể đạt được trong đó thần dược!"

Thần dược?

Tinh huyết hiến tế, mở ra vườn trồng trọt? !

Phong Vô Trần nói ngắn gọn, nhưng Lý Vân Dật cùng đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn là lập tức hiểu rõ trong đó ý tứ, trên mặt lộ ra kinh ngạc. Lần này, Lý Vân Dật vẫn không có ra tay, mọi người chỉ thấy trước mắt bóng trắng lóe lên, đệ nhị Huyết Nguyệt thân ảnh lần nữa dừng lại, trên tay thình lình đã nhiều hơn một đoàn huyết sắc vầng sáng, đáy mắt càng lập loè sáng chói tinh mang, có chút không kịp chờ đợi.

"Vườn trồng trọt?"

"Nơi nào có?"

"Bên kia."

Phong Vô Trần đám người bị đệ nhị Huyết Nguyệt này kinh người động tác giật nảy mình, vô ý thức chỉ rõ hướng đi.

Oanh

Đệ nhị Huyết Nguyệt lập tức thả người lao đi, ở trên không lưu lại một đạo nổ vang, mà cho đến lúc này, Phong Vô Trần bọn người mới cuối cùng phản ứng lại, ngạc nhiên nhìn về phía Lý Vân Dật, ánh mắt có chút nhút nhát.

Liều lĩnh, lỗ mãng!

Bọn hắn mới vừa rồi không có đi qua Lý Vân Dật tán thành, liền nói cho đệ nhị Huyết Nguyệt vườn trồng trọt nơi ở...

Này không sẽ có phiền toái gì a?

Cũng may.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, tựa hồ cũng có chút bất đắc dĩ, đành phải gật đầu nói:

"Đi nhìn một cái."

"Nơi này thần dược đối ta nhân tộc tới nói, đối với các ngươi, cũng là cực kỳ trọng yếu một khâu, không thể so ta chuyến này kế hoạch kém bao nhiêu."

Nói xong, Lý Vân Dật thả người lao đi, Phong Vô Trần đám người sững sờ, lúc này mới vội vàng đuổi theo, nhưng trong lòng cũng bởi vậy sinh ra kinh ngạc.

Kế hoạch?

Nơi này là Dược thần phố.

Ngoại trừ nơi này thần dược bên ngoài, Lý Vân Dật còn có kế hoạch gì?

Nhưng không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, khoảng cách nơi này gần nhất vườn trồng trọt đã đến, đồng thời ——

Đã bị đệ nhị Huyết Nguyệt hiến tế kích hoạt lên!

Hô

Bọn hắn mơ hồ thấy, tại đây vườn trồng trọt vùng trời khói xám bên trong, có hình người Chiến Linh chậm rãi thối lui, nhưng không có lấy đi những cái kia hiến tế máu huyết, bị bọn hắn vung vãi tại đây mảnh vườn trồng trọt bên trong.

Lúc này.

Ông

Đại địa hơi hơi chấn động, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, này chút tinh huyết thấm vào đại địa, mà gieo trồng tại đây trăm trượng phương viên vườn trồng trọt bên trong thần dược, lại như là đạt được tưới tiêu, màu sắc rực rỡ vầng sáng nở rộ ở giữa, một cỗ thấm vào ruột gan  khiến cho người có vũ hóa phi thăng cảm giác mùi thơm đập vào mặt, người người tinh thần chấn động, biết, cho đến lúc này, nơi này vườn trồng trọt bên trong thần dược, mới xem như chân chính thành thục!

Thế nhưng.

Không ai động tác.

Không chỉ có là bởi vì Lý Vân Dật đệ nhị Huyết Nguyệt trước mắt, càng bởi vì, một màn này mà lòng sinh xúc động...

Phệ huyết.

Trưởng thành!

Thành thục!

Đây chỉ là thần dược thành thục sao?

Không

Bọn hắn thấy, càng là tu luyện giới mạnh được yếu thua!

Ai có thể nghĩ tới, này chút thần dược thành thục, đúng là xây dựng ở hơn ba mươi vị động thiên chết thảm trên cơ sở?

Mà một bên khác, đệ nhị Huyết Nguyệt rõ ràng liền không có dạng này cảm xúc, bởi vì hắn là ma tu, càng là một đời Ma giáo cự phách, cả đời đại chiến vô số, chuyện như vậy đừng nói gặp qua... Liền là tự mình làm, đều đã không biết bao nhiêu lần.

Hô

Hắn nhìn lên trước mắt tung bay thấm vào ruột gan mùi thơm thần dược, sớm đã kìm nén không được kích động trong lòng, lúc này liền muốn nhô ra tay đi, đưa chúng nó "Một mẻ hốt gọn" nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Đệ nhị huynh xin chờ một chút."

"Thời gian cấp bách, chuyện này, vẫn là để ta tới đi."

Chờ một lát?

Nghe được Lý Vân Dật thanh âm, đệ nhị Huyết Nguyệt bản năng nhướng mày, vô ý thức coi là, Lý Vân Dật muốn chiếm lấy này chút thần dược, mãi đến thấy, người sau cổ tay khẽ đảo, một phương toàn thân óng ánh màu trắng bình nhỏ xuất hiện tại Lý Vân Dật trong lòng bàn tay.

Thiên Cơ ấm!

Trước đó thúc giục Nam Sở khỏe mạnh trưởng thành, cũng khiến cho Hùng Tuấn đám người cảnh giới võ đạo tăng nhanh như gió Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan, liền là này ấm luyện chế!

Lý Vân Dật, định dùng nó tại chỗ luyện đan?

Đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử sáng lên, nhiều một vệt chờ mong. Mà Lý Vân Dật cũng là như thế.

Thiên Linh đan, Thiên Hồn đan, đây là hắn từng mượn nhờ Thiên Cơ ấm luyện chế ra cường đại nhất hai loại đan dược, cũng là chỉ hai hai loại. Nhưng hắn có thể mơ hồ cảm giác được, đây tuyệt đối không phải Thiên Cơ ấm cực hạn.

Bây giờ.

Thần dược trước mắt, Thiên Cơ ấm có hay không có thể cho mình lần nữa mang đến niềm vui mới?

Một chút vững chắc thần tâm, Lý Vân Dật lập tức kết động pháp quyết, lúc này ——

Hô

Trước mắt thần dược bị nhổ tận gốc, đặt vào Thiên Cơ ấm bên trong, đệ nhị Huyết Nguyệt trơ mắt nhìn xem một màn này, trong lòng đương nhiên là có không bỏ, nhưng càng nhiều vẫn là chờ mong.

Hắn không có chờ quá lâu.

Thậm chí, ngay tại cuối cùng một gốc thần dược tiến vào Thiên Cơ ấm nháy mắt sau đó ——

Sương trắng bốc hơi, Thiên Cơ ấm đỉnh tự chủ mở ra, tại Lý Vân Dật mọi người mong đợi nhìn soi mói, mười viên thuần trắng viên đan dược xuất hiện, thật chỉnh tề xếp đặt trong đó, từ bên ngoài nhìn vào đi, tựa hồ cùng Thiên Linh đan không hề có sự khác biệt, nhưng ngay trong nháy mắt này, Lý Vân Dật thân thể đột nhiên nhẹ nhàng chấn động, trên mặt càng lộ ra vẻ kinh ngạc, dẫn đệ nhị Huyết Nguyệt Phong Vô Trần đám người liên tục ghé mắt.

Tình huống như thế nào?

Đây không phải Thiên Linh đan a?

Mặc dù bề ngoài nhìn qua cùng Thiên Linh đan giống như đúc, nhưng, nhiều như vậy thần dược lại cuối cùng chỉ có thể luyện chế ra mười viên Thiên Linh đan, bọn hắn đánh có chết cũng không tin a.

Đang lúc đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt bức thiết càng ngày càng đậm hơn thời điểm, cuối cùng.

Lý Vân Dật rõ ràng cưỡng ép áp chế chính mình trong lòng âm thanh kích động truyền đến:

"Này đan, tên là Tố Thần đan."

"Chỉ cần một viên, liền có thể lệnh Thánh cảnh thân thể đột phá, đạt động thiên cấp độ, thân thể thành thánh..."

"Chỉ cần ba cái, liền có thể thỏa mãn ngưng tụ vô địch thân thể cần thiết!"

Tố Thần đan!

Một viên, thân thể thành thánh, thẳng tới động thiên!

Ba cái, có thể thành vô địch!

Tê

Lý Vân Dật giới này thiệu vừa ra, toàn trường người người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Thiên Cơ ấm bên trong chỉnh tề trưng bày mười viên Tố Thần đan, cũng không tiếp tục cho rằng nó số lượng ít.

Ba cái, có thể thành vô địch!

Mang ý nghĩa, này một lò mười viên thuốc, trọn vẹn có thể chế tạo ra ba tôn thân thể có thể đạt tới vô địch chi cảnh cường đại chiến sĩ? !

Thậm chí còn có thể còn lại một viên, chế tạo một vị động thiên...

Đây là bực nào mạnh mẽ?

Đồng thời.

Này còn chỉ là một lò mà thôi, dùng một phương vườn trồng trọt bên trong thần dược luyện chế ra tới.

Nghĩ tới đây, Phong Vô Trần thân thể nhịn không được lần nữa run lẩy bẩy, hắn hồi tưởng lại, ngay tại hắn từ đằng xa lao tới đến đây trên đường đi, làm sao dừng thấy được một phương vườn trồng trọt?

Có tới...

Mấy chục toà nhiều!

Nếu như trong đó thần dược đều có thể bị Lý Vân Dật lợi dụng, như vậy...

Người trong nhà tộc, đem sẽ sinh ra nhiều ít có được vô địch thể phách cường giả? !

Vô địch đại quân?

Có này đan nơi tay, không quan trọng thế ngoại sinh linh, lại có sợ gì? !

Nghĩ tới đây, Phong Vô Trần nhịn không được lần nữa nhìn về phía Lý Vân Dật.

Vừa rồi Lý Vân Dật đột nhiên thân thể run rẩy, cũng là bởi vì đột nhiên nghĩ đến cái này?

Đúng thế.

Tố Thần đan mạnh mẽ, đúng là hắn bị chấn động một trong những nguyên nhân. Nhưng, cũng tuyệt đối không phải duy nhất nguyên nhân, thậm chí đều không phải là trong đó trọng yếu nhất cái kia.

Trọng yếu nhất chính là ——

Tố Thần đan.

Cái này nghe thậm chí có chút tục khí tên, cũng không là hắn tùy tâm mà định ra, mà là ——

Thiên Cơ ấm chủ động "Cáo tri" hắn!

Bao quát Tố Thần đan công hiệu, cũng là như thế!

Thiên Cơ ấm có linh?

Tại nó luyện chế thần đan phẩm giai đột phá phía dưới, nó cuối cùng bắt đầu chủ động cùng mình liên hệ rồi?

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, chính mình sắp có khả năng phát hiện trên người nó ẩn giấu bí mật? !

------------.