Chương 1142: Lực áp vô địch!

Chương 1142: Lực áp vô địch!

Tố Thần đan, hiệu quả kinh người!

Vậy mà có thể trực tiếp đem một cái động thiên cảnh chí cường giả thân thể tăng lên tới vô địch cấp độ!

Trong đó rung động, theo đệ nhị Huyết Nguyệt Phong Vô Trần đám người trên mặt trong kinh hãi liền có thể nhìn ra được.

Lý Vân Dật đồng dạng có chút xúc động.

Nhưng

Hắn kích động nguyên nhân cũng không phải là bởi vì tố thân đan.

Tố thân đan tuy thần kỳ mạnh mẽ, nhưng đối với đã sớm lãnh hội qua Thiên Cơ ấm rất nhiều kỳ tích Lý Vân Dật tới nói...

Cũng là!

Dù sao, Thiên Linh đan cùng Thiên Hồn đan hiệu quả đều đã đủ để thỏa mãn động thiên cấp độ cần thiết, tố thân đan càng cao hơn một tầng, có thể thỏa mãn vô địch cần thiết cũng tính như thường.

Dù sao có nhiều như vậy Thần cấp dược thảo duy trì đây.

Nhất làm cho Lý Vân Dật khiếp sợ, vẫn là...

Thiên Cơ ấm chủ động cáo tri, cáo tri này tố thân đan công hiệu!

Ý vị này, Thiên Linh đan là vĩnh viễn bản thân ý thức?

Có hay không cũng mang ý nghĩa, mình đã đạt được nó thừa nhận?

Nghĩ tới đây, Lý Vân Dật bất chấp gì khác, lập tức hướng Thiên Cơ ấm nhô ra thần niệm, nếm thử cùng nó trao đổi.

Đáng tiếc.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Lý Vân Dật cũng không có đạt được trong đó bất kỳ đáp lại nào, liền phảng phất vừa rồi truyền âm chỉ là ảo giác, chưa bao giờ phát sinh qua một dạng.

Thiên Cơ ấm, đến tột cùng là tử vật, vẫn là đã thông linh?

Lý Vân Dật tò mò trong lòng khẳng định là tràn đầy, nếu như là vào thời điểm khác, hắn khẳng định lập tức khoanh chân ngay tại chỗ, dò xét trong đó thần kỳ cùng bí mật.

Nhưng là bây giờ...

"Này tố thân đan..."

Đệ nhị Huyết Nguyệt kích động không thôi, sớm đã không còn ngày xưa bình tĩnh, nhìn về phía Thiên Cơ ấm bên trong mười viên tố thân đan ánh mắt nóng bỏng vô cùng, nếu như không phải cái này thiên cơ ấm thuộc về Lý Vân Dật, hắn chỉ sợ sớm đã nhịn không được ra tay bắt lấy.

Bởi vì.

Hắn đã có được vô địch mệnh cách!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần ba cái tố thân đan, hắn thể phách là có thể trực tiếp thuế biến, cả người cũng có thể hoàn thành cuối cùng này đột phá, trở thành Thần Hữu đại lục bên trên vị thứ sáu đúng nghĩa vô địch!

Lúc này, hắn có thể khắc chế trong lòng điên cuồng suy nghĩ, liền đã rất cho Lý Vân Dật mặt mũi.

Đang ở hắn muốn hướng Lý Vân Dật yêu cầu thời điểm, còn chưa mở miệng, đột nhiên.

Hô

Ba cái tố thân đan trực tiếp bay ra, lơ lửng trước mắt của hắn.

Đệ nhị Huyết Nguyệt khẽ giật mình, đáy mắt toát ra nóng bỏng tinh mang, đang muốn thu vào trong lòng, thậm chí nhịn không được liền muốn làm tràng nuốt, hoàn thành thân thể lột xác cuối cùng.

Đột nhiên.

"Hiện tại còn không phải lúc."

"Thứ Nhị tiền bối chỉ sợ còn muốn chờ một lát mấy ngày."

Lý Vân Dật thanh âm trầm thấp vang lên, đáy mắt lấp lánh băng lãnh sâm nhiên tầm mắt nhường mọi người tại đây, bao quát đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không khỏi mừng rỡ.

Tình huống như thế nào?

Nắm này Tố Thần đan cho ta, lại không cho ta nuốt luyện hóa?

Đệ nhị Huyết Nguyệt lông mày nhíu lên, nói.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lý Vân Dật làm như thế, khẳng định không phải là vì áp chế chính mình, dù sao, Tố Thần đan hắn đều đã ném cho mình.

Khẳng định có nguyên nhân trọng yếu hơn!

Quả nhiên.

"Gặp nguy hiểm."

Lý Vân Dật nhìn về phía nơi xa, đáy mắt lóe lên một vệt sắc bén, đồng thời nhường mọi người kinh ngạc chính là, hắn cũng không phải là nhìn phía trong đó một chỗ, mà là hai cái phương hướng khác nhau.

Sau một khắc, Lý Vân Dật thò ra một ngón tay, nói.

"Bên kia, có dự cảm bất tường, còn mời đệ nhị máu Nguyệt tiền bối đi một lần, dò xét tra rõ ràng."

"Ngươi không đột phá, liền là nơi này chiến lực mạnh nhất cái kia, một khi đột phá, chỉ sợ này Thượng Cổ kiếp ấn Thiên Địa hội lần nữa phát sinh thuế biến thậm chí ngoài ý muốn, vô luận là trực tiếp đem tiền bối trục xuất một ngày này, vẫn là vô địch nhập cảnh, đối chúng ta mà nói đều không phải là một tin tức tốt."

Lý Vân Dật giải thích nhường đệ nhị Huyết Nguyệt tạm không nuốt Tố Thần đan nguyên nhân, đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy đáy mắt tinh mang lóe lên, cuối cùng hiểu rõ, nhẹ gật nhẹ đầu, lúc này mới đem trước người ba cái Tố Thần đan thu vào trong lòng, xông Lý Vân Dật trịnh trọng nói.

"Hiểu rõ."

"Đợi chút nữa thấy!"

Nói xong, tại Phong Vô Trần đám người kinh ngạc nhìn soi mói, đệ nhị Huyết Nguyệt quay người rời đi, hướng Lý Vân Dật vừa rồi ngón tay phương hướng lao đi, vậy mà không có nửa điểm chần chờ.

Nghe lời!

Thuận theo!

Này vẫn là bọn hắn trước đó nhận biết cái kia đệ nhị Huyết Nguyệt sao?

Đồng thời, Lý Vân Dật vừa rồi nắm cái kia ba cái tố thân đan giao cho đệ nhị Huyết Nguyệt, cũng là không chút do dự...

Những ngày gần đây, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, khiến cho Lý Vân Dật cùng đệ nhị Huyết Nguyệt quan hệ trong đó phát sinh biến hóa lớn như vậy.

"Nhân tộc chi ma..."

Lý Vân Dật trước đó nói tới bốn chữ này lần nữa truyền vang bên tai, mọi người càng thêm kinh ngạc rung động.

Có thể lúc này.

Lý Vân Dật rõ ràng không có giải thích ý tứ.

Đi

"Chúng ta qua bên kia."

Lý Vân Dật vẻ mặt y nguyên ngưng trọng, mọi người cảm nhận được bầu không khí gấp gáp, nào dám lãnh đạm, lập tức bắt kịp, cho dù là bọn họ căn bản không biết Lý Vân Dật đến tột cùng muốn đi làm cái gì.

Mãi đến.

Nửa đường.

Lý Vân Dật đột nhiên hỏi thăm.

"Hoa Y Nhi... Liền là các ngươi trước đó gặp phải thiếu nữ kia. Nắm liên quan tới nàng hết thảy lặp lại lần nữa."

Hoa Y Nhi? !

Nàng họ Hoa?

Chẳng lẽ...

Hùng Tuấn Tiếu Hồ mừng rỡ, mơ hồ ý thức được cái gì, vội vàng trả lời, đồng thời tìm tòi trí nhớ, đem cùng Hoa Y Nhi chạm mặt tình cảnh toàn bộ truyền cho Lý Vân Dật, không dám có một chút chậm trễ.

Lý Vân Dật chuyến này, chính là vì nàng?

Mọi người kinh ngạc hoang mang, cũng không dám hỏi nhiều, chỉ có thể theo sát Lý Vân Dật mà động.

Hô

Một đường lao đi, đường tắt không ít vườn phủ, trong đó thần dược sặc sỡ loá mắt, nhường Phong Vô Trần đám người không nhịn được muốn ngừng chân, nhưng Lý Vân Dật lại không chút nào dừng bước ý tứ, bọn hắn đành phải thôi.

Hoa Y Nhi trên thân, đến cùng có cái gì trọng yếu?

Chỉ là bởi vì, nàng họ Hoa?

Vô số nghi hoặc tại trong lòng mọi người bốc hơi, mà liền tại bọn hắn nhịn không được lối ra hỏi thăm thời điểm, đột nhiên.

Ba

Lý Vân Dật bước chân, dừng lại!

Ngay tại...

Một phương thoạt nhìn cùng mặt khác vườn phủ không có khác biệt vườn phủ trước, trong đó quang thải lấp lánh, tản ra làm lòng người sinh hướng tới hào quang.

Có thể là, Lý Vân Dật sắc mặt lại tựa hồ như trở nên càng thêm ngưng trọng lên, thậm chí làm ra một cái nhường mọi người cảnh giác đề phòng thủ thế.

Phong Vô Trần đám người lập tức làm theo, đúng lúc này, đột nhiên.

"Ha ha."

"Quả nhiên không thể gạt được ngươi."

"Lý Vân Dật, ngươi vẫn là tới!"

Một đạo thanh thúy giọng nữ theo hào quang mê ly vườn phủ bên trong truyền đến, chúng người thất kinh, Hùng Tuấn Tiếu Hồ càng là đồng tử ngưng tụ.

Là nàng!

Vâng

Hoa Y Nhi!

Chỉ bất quá, Hoa Y Nhi thanh sắc không thay đổi, có thể trong đó âm điệu...

Quái dị!

Ông cụ non!

Căn bản liền không giống như là thanh âm của một thiếu nữ!

Lúc này.

Lý Vân Dật cũng là sắc mặt biến hóa, nhưng không có dừng lại động tác, mười ngón tung bay, từng đạo ánh bạc cùng tứ sắc hào quang vung vãi, đem trọn cái vườn phủ bao phủ.

Phong Thiên bí thuật!

Phong Lâm Hỏa Sơn!

"Hổ dữ còn không ăn thịt con... Tiền bối làm như thế, có phải hay không quá phận rồi?"

Hổ dữ không ăn thịt con!

Lời vừa nói ra, Phong Vô Trần đám người trong nháy mắt sắc mặt đại biến. Bọn hắn mơ hồ đoán được thân phận của Hoa Y Nhi, lại có thể không rõ Lý Vân Dật câu này ý tứ trong lời nói?

Hùng Tuấn Tiếu Hồ càng là trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Chẳng lẽ nói, bọn hắn trước đó gặp phải Hoa Y Nhi, cũng không phải là Hoa Y Nhi bản thân, mà là...

"Hoa Mãn lâu!"

Danh tự trong lòng mọi người vang lên, người người nhất thời có loại rùng mình cảm giác.

Dù sao.

Hắn nhưng là toàn bộ Thần Hữu đại lục tối cường vô địch... Một trong!

Hùng Tuấn Tiếu Hồ thậm chí cảm giác mình đi đứng có chút như nhũn ra, đây là tu vi võ đạo thấp người, đối vô địch như thường hoảng sợ!

Lúc này.

"Ngươi quả nhiên đủ thông minh, nhanh như vậy liền khám phá lão phu thân phận... Khó trách Y Nhi đối ngươi phương tâm ám hứa, liền lão phu đều không thể cưỡng ép xé rách nàng chấp niệm..."

"Bất quá, ngươi bỏ được giết nàng sao, chỉ cần không bỏ được, lão phu liền..."

Hoa Mãn lâu lạnh lùng nói xong, vẫn như cũ là Hoa Y Nhi thanh âm, đừng đề cập nhiều quái dị.

Cao ngạo!

Bắt chẹt!

Hắn tựa như là tự nhận là bắt lấy Lý Vân Dật nhược điểm, hồn nhiên không sợ

Nhưng vào lúc này...

"Vì sao không dám?"

"Vì ta nhân tộc, yên tĩnh giết một ngàn, không thể buông tha một cái. Nàng đối ta ám hứa phương tâm, người nào liền định ra, ta nhất định phải lưu nàng một cái mạng?"

"Nếu là có thể thông qua đưa nàng chém giết phương thức trọng thương ngươi, nàng cũng xem như hoàn thành sứ mạng của mình... Bổn vương hôm nay tới nơi này, liền là làm chuyện này!"

Oanh

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật trên thân sát ý sâm nhiên, bốc hơi mà lên, tích chứa trong đó băng hàn vô tình cùng tuyệt đối lý trí, nhường Phong Vô Trần đám người cũng nhịn không được đồng tử chấn động.

Vô tình!

Giết người!

Hoa Y Nhi?

Lý Vân Dật căn bản không quan tâm?

Bởi vì, ngay tại Lý Vân Dật sát ý nở rộ trong nháy mắt, hắn cũng đồng thời ra tay rồi!

Hô

Cổ tay khẽ đảo, Thiên Cơ ấm xuất hiện lần nữa lòng bàn tay, ấm đỉnh mở rộng, một cỗ mênh mông sức cắn nuốt tuôn ra, bao phủ trước mắt toàn bộ vườn phủ, trong lúc nhất thời, vô số dược tính xé rách, mắt thường có thể thấy, vườn phủ bên trong thần dược bắt đầu phi tốc khô héo yên diệt!

Nuốt thần dược!

Bức ra Hoa Y Nhi...

Giết chi!

Lý Vân Dật động tác nhanh chóng, sát ý mạnh, thủ đoạn chi vô tình... Đừng nói ẩn náu trong đó Hoa Mãn lâu, liền là Phong Vô Trần đám người cũng nhịn không được vì sự hoảng hốt!

Điên cuồng!

Vô tình!

Đối với Hoa Y Nhi, hắn vậy mà không lưu tình một chút nào? !

"Dừng tay!"

Hoa Mãn lâu rõ ràng cũng không nghĩ tới, lúc này, Lý Vân Dật vậy mà như vậy lãnh khốc, hắn "Hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu" kế hoạch, lại bị Lý Vân Dật hoàn toàn không thấy!

Tâm ngoan thủ lạt!

Nhất tướng công thành vạn cốt khô? !

Vẫn là...

Quân pháp bất vị thân?

Đối mặt như vậy "Vô tình vô nghĩa" Lý Vân Dật, hắn cuối cùng hoảng loạn rồi.

Oanh

Ngọn lửa màu tím bốc hơi, một đạo nhỏ nhắn xinh xắn thân thể xuất hiện, lại không dám tùy tiện bước ra này vườn phủ, nhất kiếm vung lên, sắc bén kiếm quang thẳng bức Lý Vân Dật mặt tới.

Công tâm vô dụng...

Chỉ có thể cường công!

Dù cho, hắn căn bản không muốn ra tay, không chỉ bởi vì này sẽ cực độ tiêu hao Hoa Y Nhi lực lượng trong cơ thể, trì hoãn người sau đột phá thời gian, càng bởi vì, này sẽ khiến cho Hoa Y Nhi chấp niệm lần nữa bùng nổ!

Quả nhiên.

Ngay tại Hoa Mãn lâu điều khiển Hoa Y Nhi thân thể cưỡng ép ra tay trong nháy mắt.

Oanh

Hoa Y Nhi chấp niệm, bạo phát!

Một cỗ ý chí mãnh liệt cùng Hoa Mãn lâu ý chí đụng vào nhau, khiến cho hắn lập tức linh hồn chấn động, lại hơi không khống chế được dấu hiệu!

Cút

"Hắn đã bỏ đi ngươi, ngươi còn đang vì hắn lưu luyến? !"

"Đồ đần độn!"

Hoa Mãn lâu cưỡng ép công tâm, muốn đè xuống Hoa Y Nhi chấp niệm, lại đại đại ảnh hưởng tới hắn ra tay uy thế.

Oanh

Phong Thiên quy tắc chi lực tạo thành màn sáng ánh bạc mãnh liệt, dễ dàng ngăn lại Hoa Mãn lâu một kích này, Lý Vân Dật thậm chí liền bước chân đều không có xê dịch một điểm, mắt lạnh nhìn Hoa Mãn lâu giãy dụa, tiếp tục mượn nhờ Thiên Cơ ấm rút ra này vườn phủ lực lượng.

Vô tình?

Cũng không phải là thật như thế.

Nếu quả như thật vô tình, hắn cũng sẽ không vận dụng Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận cùng bản nguyên chi đỉnh.

Đây là chuẩn bị ở sau.

Bảo hộ Hoa Y Nhi linh hồn chuẩn bị ở sau!

Giờ này khắc này, hắn là không có chút nào cuống cuồng, bởi vì, hắn đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong!

Chỉ cần tiếp tục kéo dài, rút sạch này vườn phủ lực lượng, không có trong đó lực lượng bảo hộ, Hoa Y Nhi bị ép hiện thân, hắn liền có niềm tin tuyệt đối, đem Hoa Mãn lâu ý chí từ sau người trong cơ thể bức đi ra, từ đó triệt để bóp chết người sau dụng tâm hiểm ác!

Kế hoạch.

Hoàn mỹ!

Đồng thời, thi triển ra tựa hồ cũng hết sức thuận lợi.

Chẳng qua là mấy chục giây thời gian...

Vườn phủ bên trong lực lượng, sắp bị rút sạch!

Hoa Mãn lâu rõ ràng cũng ý thức được chính mình trước mắt tình cảnh gian nan, cuối cùng hạ quyết tâm...

Oanh

Một cỗ khí tức mạnh mẽ theo Hoa Y Nhi nhỏ nhắn xinh xắn trên thân thể bộc phát ra, người sau tựa hồ căn bản là không có cách tiếp nhận cỗ lực lượng này gia trì.

Bí thuật!

Vì thoát khốn, Hoa Mãn lâu bất ngờ vận dụng một loại bí thuật, thậm chí không tiếc tế ra Hoa Y Nhi trong cơ thể tất cả lực lượng, dù cho, này bí thuật vô cùng có khả năng phá hủy người sau thân thể cùng võ đạo căn cơ!

Đây là...

Vô địch mệnh cách, vô địch nguyên thần chi lực!

"Ngươi không giết chết được ta, ngươi..."

Hoa Mãn lâu vận dụng chính mình bản thể lực lượng, muốn làm đánh cược lần cuối!

Phong Vô Trần đám người trong nháy mắt biến sắc, bị cỗ này lực lượng kinh người chấn nhiếp, cuồn cuộn áp bách dưới căn bản là không có cách chuyển động bước chân.

Có thể lúc này, bọn hắn không nhìn thấy, Lý Vân Dật đáy mắt đột nhiên lóe lên một vệt tinh mang.

Sắc bén!

Nơi nào có nửa điểm chần chờ?

Hắn chờ đợi, liền là giờ khắc này!

Hoa Mãn lâu tại trọng áp phía dưới bị ép tế ra thuộc tại lực lượng của mình, liền mang ý nghĩa, hắn phải cùng Hoa Y Nhi Chân Linh bản thể thoát ly...

Oanh

Lý Vân Dật trong cơ thể.

Thần cung bảo huyệt, chín tầng tiên đài phía trên.

Nguyên thần của hắn, cuối cùng mở mắt ra, một vệt sắc bén lệ mang lóe lên, lấy tay, bắt lại sớm đã ngưng tụ bên cạnh một thanh...

Hư vô trường thương!

Đó là.

Tín ngưỡng thần binh!

------------.