Chương 1143: Trễ!

Chương 1143: Trễ!

Tín ngưỡng thần binh, có thể trảm Nguyên Thần!

Điểm này sớm đã chứng minh, bất quá cũng không phải là Lý Vân Dật chính mình, mà là...

Thiên Đỉnh vương, Thiên Tâm!

Cùng Chu Khánh Niên tại Bắc Càng cùng ngày xưa Đại Chu chỗ giao giới, Thiên Vương sơn một trận chiến!

Bây giờ, Lý Vân Dật dám lấy sơ nhập vô địch nguyên thần chi lực trực diện Hoa Mãn lâu lực lượng, cũng đang nguồn gốc từ tại này!

Lúc trước hắn làm ra hết thảy, chính là vì giờ khắc này!

Dùng tín ngưỡng thần binh, đánh xuyên Hoa Mãn lâu Nguyên Thần, khiến cho hắn vô pháp tiếp tục nhập thân vào Hoa Y Nhi trên thân!

Ông

Tín ngưỡng thần binh không có bất kỳ cái gì hào quang vung vãi, Nguyên Thần vô pháp bắt, chỉ có hư không nhẹ nhàng chấn động.

Lúc này, Hoa Mãn lâu cũng đã nắm chính mình gia trì tại Hoa Y Nhi trên người nguyên thần chi lực ngưng tụ tới cực hạn.

Kẹt kẹt!

Phong Thiên quy tắc chi lực hình thành bình chướng đang đang vặn vẹo, sụp đổ!

"Ha ha ha ha ha!"

Hoa Mãn lâu cười lớn vang lên, điên cuồng mà phẫn nộ!

Sắp giãy khỏi gông xiềng lồng giam, nhưng trong lòng của hắn không có chút nào khoái cảm, bởi vì hắn biết, chính mình mỗi lần xuất thủ, Hoa Y Nhi thân thể tất nhiên sẽ nhận nghiêm trọng tàn phá, cho dù ở nơi này vườn phủ thần dược dược tính tẩm bổ dưới, cũng ít nhất phải lãng phí thời gian một ngày mới có thể khôi phục đỉnh phong.

Thế cuộc trước mắt, một ngày, nên trọng yếu bao nhiêu a!

"Ngươi phải chết!"

"Tiểu tử, nhớ kỹ lão phu câu nói này... Trảm ngươi người, duy ta Hoa Mãn lâu!"

Hoa Mãn lâu oán độc nguyền rủa vang vọng phiến thiên địa này, tích chứa trong đó cuồn cuộn sát ý làm người không khỏi kinh hồn táng đảm, nghe ngóng sinh ra sợ hãi.

Phong Vô Trần đám người lập tức lo lắng nhìn về phía Lý Vân Dật, có thể là...

Bình tĩnh.

Lạnh nhạt.

Lý Vân Dật sắc mặt nào có một tia biến hóa?

Liền phảng phất trước mắt Hoa Mãn lâu giãy dụa căn bản không tồn tại...

Lúc này.

Không chỉ có là Phong Vô Trần đám người cảm thấy ngoài ý muốn, liền Hoa Mãn lâu cũng mơ hồ cảm nhận được một loại bất an mãnh liệt.

Không đúng!

Chính mình sắp thoát khốn, Lý Vân Dật làm sao có thể không có bất kỳ cái gì phản ứng?

Không

Chỉ có một khả năng!

Cái kia chính là, Lý Vân Dật có phản ứng, chẳng qua là phản ứng này, chính mình căn bản không có phát hiện!

"Trên đời này, còn có ta vô địch Nguyên Thần vô pháp biết được đồ vật?"

Hoa Mãn lâu thấy không thể tưởng tượng nổi, có thể là tại thời khắc này, hắn vẫn là thành thành thật thật tuân theo đáy lòng võ đạo bản năng mang tới mãnh liệt lo lắng, thân eo bỗng dưng lắc một cái, đột nhiên...

Phốc

Như một viên nhìn không thấy mũi tên theo hư không xuyên qua, chỉ có gào rít kinh người, Hoa Mãn lâu chỉ cảm thấy Nguyên Thần một hồi nhói nhói, lại bị...

Trực tiếp xuyên thủng!

Mãnh liệt đau đớn thậm chí trực tiếp truyền đến bản thể bên trên, nhường Hoa Mãn lâu mặt trong nháy mắt vặn vẹo.

Nguyên Thần bị thương, trong đó thống khổ có thể là thân thể không cách nào so sánh, cũng không phải là ý chí mạnh mẽ liền có thể chống đỡ được!

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

"Nguyên thần của ta lực lượng, lại bị... Yên diệt hai thành? !"

Không phải bản thể.

Mà là hắn gia trì tại Hoa Y Nhi trên người nguyên thần chi lực.

Nhưng dù vậy, cũng đủ làm cho Hoa Mãn lâu nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được này phần chân thật!

Hắn trong nháy mắt đình chỉ tùy tiện đột phá, đại não cực tốc vận chuyển, sau một khắc, kinh hô vang lên.

"Tín ngưỡng lực!"

"Ngươi đạt được Nhân Hoàng truyền thừa, lấy được chuôi này tín ngưỡng thần binh? !"

Tín ngưỡng thần binh!

Hoa Mãn lâu biết đạo tín ngưỡng thần binh tồn tại!

Thậm chí.

Biết Nhân Hoàng thủ đoạn?

Lần này, Lý Vân Dật cuối cùng động dung, điều chỉnh sắc mặt, cũng không đãi hắn suy tư.

"Không đúng!"

"Nếu như ngươi nắm giữ nó, ta tuyệt đối không phải là đối thủ của ngươi... Này, là chính ngươi ngưng hóa tín dương thần binh!"

Hoa Mãn lâu đối tín ngưỡng một đạo vậy mà cũng có hiểu rõ như vậy?

Lý Vân Dật không nghĩ tới, cho dù là ở thời điểm này, Hoa Mãn lâu còn có thể bảo trì nhạy cảm như thế nhìn rõ, phát hiện thủ đoạn khác mánh khóe, lúc này cười lạnh.

"Mặc dù không phải Nhân Hoàng tiền bối tín ngưỡng thần binh, cũng đầy đủ..."

Lời còn chưa dứt.

Phốc

Hư không rít lên lại nổi lên, tại Phong Vô Trần đám người kinh hãi nhìn soi mói, Hoa Y Nhi nhỏ nhắn xinh xắn thân thể chấn động mạnh một cái, từ bên ngoài nhìn vào đi, nàng cũng không có bị bị tổn thương gì, thế nhưng khí tức...

Hoa Mãn lâu khí tức, đang tại nhanh chóng sụt giảm!

Lực áp vô địch!

Dù cho bây giờ bám vào tại Hoa Y Nhi trên người cũng không phải là Hoa Mãn lâu hoàn chỉnh thể, nhưng trước mắt một màn này, cũng đủ làm cho bọn hắn thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì.

Lý Vân Dật lúc này trọng thương, là Hoa Mãn lâu Nguyên Thần!

Mang ý nghĩa, Lý Vân Dật đã nắm giữ trọng thương thủ đoạn vô địch? !

Lực áp vô địch!

Này ai cảm tưởng?

Nhìn xem Phong Thiên quy tắc chi lực ngưng hóa bình chướng càng kiên cố hơn, Hoa Mãn lâu tựa hồ đã không rảnh đột phá, bị Lý Vân Dật ép không thở nổi, Phong Vô Trần đám người đồng tử càng ngày càng sáng.

Lý Vân Dật, phải thắng rồi?

Hoa Mãn lâu nhập thân vào Hoa Y Nhi trên người nguyên thần chi lực hoàn toàn bùng nổ, đều chỉ có bị Lý Vân Dật trấn áp xuyên thủng phần, có phải hay không mang ý nghĩa, trận đại chiến này phải kết thúc rồi?

Đúng thế.

Hoa Mãn lâu khí tức mắt thường có thể thấy có thụ tàn phá, thậm chí chỉ còn lại có trước đó sáu bảy thành, còn muốn tập trung tuyệt đại đa số lực lượng đối phó Lý Vân Dật xuất quỷ nhập thần tập kích, tựa hồ thật không có nửa điểm đột phá không gian.

Không chỉ hiện ra ở Phong Vô Trần chờ người trước mặt là như thế này, thậm chí...

Hoa Mãn lâu chính mình cũng cho là như vậy!

"Ta lại phải thua? !"

"Thua ở trên tay của hắn?"

Khuất nhục!

Vừa nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị Lý Vân Dật hạ gục, hắn cảm nhận được trước nay chưa có khuất nhục!

Lý Vân Dật, có thể liền động thiên đều không phải là a!

Thế nhưng, hắn nắm giữ lấy tín ngưỡng một đạo, trên tay có tín dương thần binh!

Ngoại trừ khuất nhục bên ngoài, Hoa Mãn lâu càng lớn cảm xúc tự nhiên là...

Không cam lòng!

Kế hoạch thất bại?

Vậy mà lại tại Lý Vân Dật nơi này hơi ngừng?

Đồng thời hắn thật sâu biết, một khi chính mình gia trì tại Hoa Y Nhi trên người nguyên thần chi lực bị Lý Vân Dật triệt để đánh tan, chính mình liền triệt để không có một lần nữa thi triển chính mình kế hoạch khả năng, Lý Vân Dật khẳng định sẽ dùng tín ngưỡng lực nắm Hoa Y Nhi triệt để bảo vệ, không cho mình bất kỳ cơ hội nào.

Trừ phi.

Chính mình bản thể nhập cảnh, đem Lý Vân Dật chém giết!

Nhưng

Cái kia phải là bao lâu chuyện sau đó?

Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa vừa mới vừa mở ra vị thứ tư mặt không lâu, chỉ sợ hạch tâm chi địa mở ra, vô địch mới có thể tiến nhập trong đó, đồng thời còn phải đi qua trước mấy cái vị diện khảo nghiệm...

Đợi khi đó, chỉ sợ rau cúc vàng đều muốn lạnh!

Nghĩ tới đây, Hoa Mãn lâu càng thêm nóng nảy, bởi vì hắn căn bản nghĩ không đến bất luận cái gì giải quyết trước mắt nguy cơ nguyên nhân!

"Ngày ấy, ta liền nên làm thịt ngươi!"

Hoa Mãn lâu hối hận, hối hận mấy ngày trước nhìn thấy Lý Vân Dật lúc không có trực tiếp quả quyết ra tay, đến mức người sau vậy mà có thể cho mình tạo thành phiền toái lớn như vậy.

Nhưng bây giờ, nói này chút rõ ràng đã vô dụng!

Phốc

Lý Vân Dật đứng vững lồng giam vườn phủ bên ngoài, tiện tay huy sái, tín dương thần binh xuyên thủng hư không, lần lượt Lăng Liệt thế công vẫn còn tiếp tục. Này vườn phủ, vốn là Hoa Mãn lâu ký thác hi vọng chỗ, bây giờ, lại tựa hồ như biến thành của hắn Tuyệt Vọng Chi Địa!

Xong

Ầm

Ngạnh kháng hai phát, Hoa Mãn lâu cảm thụ được chính mình kèm theo tại Hoa Y Nhi trên người nguyên thần chi lực phi tốc yên diệt, đã chỉ còn lại có toàn thịnh ba thành, nhiều nhất chỉ có thể lại ngăn trở Lý Vân Dật một lần thế công, mà lần thứ hai, Lý Vân Dật tín ngưỡng thần binh chắc chắn có thể chui vào Hoa Y Nhi mi tâm! Mà đợi khi đó, chính là mình ở chỗ này ý thức triệt để yên diệt lúc!

Tuyệt cảnh, đã tới trước mắt!

Đồng thời, chính mình hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể thay đổi tất cả những thứ này, Lý Vân Dật tín ngưỡng thần binh phía dưới, hắn tựa như là một đầu, dê đợi làm thịt!

Toàn cục, làm định!

Không chỉ có là Hoa Mãn lâu nghĩ như vậy, Lý Vân Dật cũng cho là như vậy. Nhưng, chính là bởi vì thắng lợi đang ở trước mắt, hắn mới càng thêm chuyên chú.

Bởi vì.

Hắn sợ Hoa Mãn lâu sắp thành lại bại, cuối cùng sẽ vò đã mẻ không sợ rơi, bí quá hoá liều, đem Hoa Y Nhi đánh giết!

Dù cho, khả năng này cũng không lớn, dù cho hôm nay thua, Hoa Mãn lâu cũng không thể bảo hoàn toàn không có có bất kỳ hy vọng gì. Nhưng, Lý Vân Dật vẫn là tập trung mười hai phần tinh thần, đề phòng Hoa Mãn lâu cuối cùng điên cuồng.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên  khiến cho ở đây tất cả mọi người không tưởng tượng được một màn, phát sinh.

Ngay tại Lý Vân Dật muốn khống chế tín ngưỡng thần binh, đối Hoa Mãn lâu Nguyên Thần vung ra trí thắng nhất kích lúc, đột nhiên.

Oanh

Một cỗ mãnh liệt chấn động đột nhiên truyền đến.

Không phải nguồn gốc từ nơi nào đó, mà là...

Toàn bộ thiên địa!

Nó quá mạnh mẽ, gợn sóng chỗ đi qua, hết thảy lực lượng tựa hồ cũng trong nháy mắt mất đi chưởng khống!

Phong Thiên quy tắc chi lực.

Phong Lâm Hỏa Sơn đại trận!

Thậm chí.

Lý Vân Dật sắp vung ra tín ngưỡng thần binh!

Không

Phải nói, nó nhận ảnh hưởng lớn nhất!

Bành

Trong nháy mắt, Lý Vân Dật chỉ cảm thấy tựa như là một tòa Trọng Sơn đâm vào tính ngưỡng của chính mình thần binh phía trên, sau một khắc...

Ầm

Nó vậy mà... Trực tiếp đứt gãy!

"Hỏng bét!"

Ngoài ý muốn đột nhiên buông xuống, Lý Vân Dật lại không lo được dò xét này dị tượng bùng nổ nguyên nhân, nhìn về phía trước người bởi vì hư không vặn vẹo mà mất khống chế các loại sức mạnh...

Oanh

Một đoàn ngọn lửa màu tím ầm ầm bùng nổ, nhưng không có phóng tới hắn, mà là...

Cực tốc hướng nơi xa bỏ chạy!

Tại Phong Vô Trần đám người kinh hãi nhìn soi mói, hư không, tràn ngập nguyền rủa thanh âm vang lên.

"Lý Vân Dật!"

"Lão phu nhớ kỹ ngươi!"

"Hôm nay phạm tội, lão phu ngày sau tất nhiên sẽ gấp trăm lần hoàn lại!"

"Ha ha ha ha ha!"

"Vô địch phong cấm đã mở! Lần sau, ta nhìn ngươi làm sao tùy tiện!"

Hoa Mãn lâu hung hăng càn quấy cười lớn phóng lên tận trời, Lý Vân Dật nhìn hắn mang theo quyển Hoa Y Nhi thân thể phương hướng bỏ chạy, khuôn mặt trong nháy mắt trở nên xanh mét vô cùng!

Hoa Mãn lâu, vậy mà chạy trốn? !

Là cơ duyên xảo hợp?

Không

Vâng

Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa, lại một lần tăng cường!

Vô địch phong cấm, thật phá, như lúc trước hắn dự liệu một dạng! Từ giờ trở đi, vô địch, đã có khả năng nhập cảnh!

Nhưng

Tại sao lại là hiện tại?

Vì cái gì phát sinh nhanh như vậy?

Phải biết, Dược thần phủ chỗ này tầng thứ tư vị diện, cũng mới mở ra hai canh giờ a!

Này rõ ràng không hợp với lẽ thường!

Trừ phi...

"Có người phá cảnh rồi? !"

Lý Vân Dật vẻ mặt cực kỳ âm trầm nói ra câu nói này, cùng lúc đó, tầm mắt xê dịch về một phương hướng khác, tràn ngập không cam lòng!

Đúng thế.

Đây là khả năng duy nhất!

Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa thức tỉnh, có thuộc về mình tiết tấu. Nó nội bộ không gian vững chắc, có lẽ đã sớm đạt đến gánh chịu vô địch lực lượng cấp độ, nhưng vô địch phong cấm khẳng định là tồn tại, đây cũng là đối thế ngoại thiên tài một loại bảo hộ.

Bây giờ, này quy luật bị đánh vỡ, chỉ có một khả năng, cái kia chính là...

Tại đây Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa nội bộ, có người phá cảnh vô địch! Cũng chính là bởi vì này, khơi dậy thiên địa này rung chuyển, vì bảo hộ trong đó thế ngoại thiên tài, nó chủ động lần nữa thuế biến!

Cái này phá hư hắn kế hoạch, là ai?

Đệ nhị Huyết Nguyệt!

Lý Vân Dật trước tiên nghĩ tới liền là hắn, bởi vì chỉ có đệ nhị Huyết Nguyệt mới có Tố Thần đan, có thể làm đến phi tốc đột phá hoàn chỉnh vô địch cấp độ . Còn hạ vận các cái khác người, không có Tố Thần đan hiệp trợ, là tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy!

"Hắn nhịn không được?"

Giờ khắc này, Lý Vân Dật là giận thật!

Không chỉ có là bởi vì lần này chưa bắt lại Hoa Mãn lâu, cứu vớt Hoa Y Nhi, càng quan trọng hơn là...

Vô địch nhập cảnh!

Mang ý nghĩa, Hoa Mãn lâu bản thể tất nhiên sẽ rất nhanh liền đến!

Dù cho có Đại Hạ vương ngăn cản, nhưng, chẳng qua là một mình nàng, tuyệt đối chưa đủ! Chớ nói chi là, bên ngoài còn có Ma Tổ, Đại Tần vương...

Loạn

Toàn cục, loạn!

Bên mình chuẩn bị còn chưa đủ!

"Đáng chết!"

"Làm sao lại như thế không giữ được bình tĩnh!"

Lý Vân Dật lần thứ nhất có khí muốn giết người cảm giác, đồng thời người này hay là phía bên mình.

Nhưng lại tại hắn muốn truyền âm giận dữ mắng mỏ đệ nhị Huyết Nguyệt thời điểm, đột nhiên...

Trễ

"Tiểu hữu mau tới!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt truyền âm đột nhiên vang lên, Lý Vân Dật trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút.

Trễ

Cái gì quỷ?

Chẳng lẽ nói, vừa rồi đột phá vô địch, dẫn phát này Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa lần nữa chủ động thuế biến vạch trần vô địch phong cấm, cũng không phải là đệ nhị Huyết Nguyệt? !

------------.