Chương 1144: Tử Nhân kinh!

Chương 1144: Tử Nhân kinh!

Đột phá không phải đệ nhị Huyết Nguyệt?

Chính mình, hiểu lầm rồi?

Đạt được đệ nhị Huyết Nguyệt truyền âm, Lý Vân Dật tinh thần lập tức chấn động, trong lúc nhất thời cũng không lo được chính mình không ra.

"Là ai?"

Là ai, mới mấu chốt nhất!

Bởi vì đệ nhị Huyết Nguyệt mặc dù có thể tùy thời bước vào vô địch chi cảnh, thế nhưng tại kế hoạch của mình bên trong, hắn còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn, cái kia chính là...

Săn giết Ma Tổ!

Lúc này, tại mặt khác vô địch còn chưa đi tới trong lúc mấu chốt, một cái không biết tên vô địch xuất hiện, thực sự quá trí mạng!

Không chỉ sẽ uy hiếp được kế hoạch của mình, càng biết uy hiếp được hạ vận đám người!

Đây cũng là Lý Vân Dật đột nhiên lo lắng nguyên nhân.

Mà đúng lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ cũng không có gấp gáp như vậy, nói.

"Đến mức là ai..."

"Tiểu hữu tới xem xét liền biết, chỉ sợ lão phu thật đúng là nói không rõ."

Tới liền biết?

Đệ nhị Huyết Nguyệt bây giờ ngay tại cái kia vô địch bên người, vậy mà không có gặp đến bất cứ uy hiếp gì?

Lý Vân Dật nghe vậy kinh ngạc hơn, nhưng không có hỏi tới, cũng không có để ý đệ nhị Huyết Nguyệt thừa nước đục thả câu, ngưng mắt nhìn về phía Phong Vô Trần đám người.

"Ở lại đây  chờ ta!"

"Tình thế có biến, đã không thích hợp các ngươi xuất thủ nữa, dùng Phong Thiên Linh châu che giấu mình  chờ ta triệu hoán các ngươi!"

Phong Vô Trần đám người khẳng định phải chu toàn an bài, bởi vì vì ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ quá đặc thù.

Biện pháp tốt nhất, đương nhiên là dẫn bọn hắn giữ ở bên người. Nhưng bây giờ vô địch nhập cảnh sắp đến, thế cục đại biến, Hoa Mãn lâu càng là để mắt tới chính mình...

Đi theo chính mình, bọn hắn nguy hiểm hơn!

Đúng

Đối với Lý Vân Dật mệnh lệnh, Phong Vô Trần đám người tự nhiên sẽ không có bất luận cái gì dị nghị. Huống chi, bọn hắn mơ hồ đoán được lần này Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa chấn động nguyên nhân, cũng có thể tưởng tượng được, tiếp đó, phiến thiên địa này sẽ nghênh đón bực nào chấn động.

"Vương gia, cẩn thận là hơn!"

Lý Vân Dật thân hình dừng lại, nhìn xem Phong Vô Trần đám người đáy mắt lo âu và lo lắng, trong lòng ấm áp, lúc này mới quay người hướng đệ nhị Huyết Nguyệt trước đó đi hướng phương hướng lao đi.

Hô

Lý Vân Dật thân pháp kinh người, mảy may không tại bất kỳ một cái nào đỉnh tiêm động thiên phía dưới, so sánh vô địch, tự nhiên là mượn nhờ nơi này Hủy Diệt quy tắc lực lượng độn hành duyên cớ.

"Chỉ tiếc, chỉ là dựa vào tốc độ này, vẫn như cũ vô pháp đuổi kịp Hoa Mãn lâu!"

Lý Vân Dật trong lòng nhẹ nhàng thở dài, nhưng không bao lâu, liền đã bỏ qua một bên những tạp niệm này.

Bởi vì.

Nơi xa thiên địa... Khác thường!

Hô

Màu đỏ huyết quang bốc hơi, ánh sáng màu đen che khuất bầu trời, cả hai dây dưa xen lẫn, như hình thành một phương mái vòm, bao phủ phạm vi ngàn dặm phạm vi!

Hùng vĩ!

Tĩnh lặng!

Vòng xoáy rõ ràng tại bốc hơi, hư không rõ ràng tại chấn động, có thể là, làm một màn này xuất hiện ở trước mắt, lại cho Lý Vân Dật mang đến một loại mãnh liệt nghẹt thở!

Đây không phải linh hồn phương diện áp bách, mà là...

Thể phách áp bách!

Càng nói một cách chính xác hơn...

Là cùng chính mình nắm giữ sinh mệnh một đạo xung đột cùng đối lập!

"Đây là cái gì?"

Lý Vân Dật không khỏi kinh ngạc.

Cùng sinh mệnh nhất mạch đối lập lực lượng?

Hắn còn là lần đầu tiên đụng chạm lấy loại lực lượng này!

"Tử Vong quy tắc?"

Lý Vân Dật mơ hồ đoán được lực lượng này thuộc tính, lúc này ngưng tụ nguyên thần chi lực, hướng này mảnh u ám thiên địa hạch tâm lao đi, dò xét nó như dị biến này nguyên do.

Nguyên thần chi lực cũng không có gặp được cái gì ngăn cản, cuối cùng...

Lý Vân Dật thấy được nơi hạch tâm hết thảy, có thể đập vào mi mắt một màn, mặc dù dùng tâm cảnh của hắn, cũng không nhịn được trong lòng chấn động mạnh một cái, có loại như là trong nháy mắt rơi vào ác mộng Thâm Uyên cảm giác!

Trung ương...

Cùng hắn nói cái kia là một người, đạo không bằng nói là một tòa hình người khung xương, không có bất kỳ cái gì máu thịt bám vào, chỉ có trong hai con ngươi, có huyết sắc nhảy lên, như hỏa diễm!

Thế nhưng, Lý Vân Dật vẫn là trong nháy mắt đã đoán được thân phận của hắn.

Bởi vì.

Tại xung quanh người hắn, phương viên trăm trượng bên trong, ngoại trừ một phương vườn phủ dược lực bốc hơi, càng có...

Từng mai từng mai huyết sắc kén lớn!

Chúng nó tựa như là một tòa tòa quan tài mộ, chỉ có ở phía trên, lộ ra từng gương mặt một.

Quen thuộc mặt!

Bọn hắn... Là nhân tộc phản đồ!

Đều là động thiên!

Ngũ Hành thánh tông một trận chiến, mỗi người bọn họ đều từng bộc phát ra kinh người chiến lực, nhường Lý Vân Dật trí nhớ khắc sâu.

Nhưng bây giờ, tại trên mặt của bọn hắn, nơi nào còn có ngày xưa tươi sống?

Băng lãnh!

Ảm đạm!

Hoàn toàn liền là một tấm người chết mặt! !

Kén máu cùng trung ương ngồi xếp bằng xương khô tương liên, huyết sắc tràn ngập, trên người nó tựa hồ đang sinh ra mới máu thịt! Mà tại đây chút mới máu thịt bên trong, mơ hồ có đặc thù lực lượng tràn ngập.

"Vương Thiên Cơ? !"

Tất cả Nhân tộc phản đồ đều tại, ngoại trừ...

Vương Thiên Cơ!

Cho nên, hắn liền là Vương Thiên Cơ? !

"Là hắn!"

Lý Vân Dật đang kinh ngạc, bên tai vang lên một đạo thanh âm trầm thấp, một bộ áo trắng trống rỗng xuất hiện, không phải đệ nhị Huyết Nguyệt lại là người phương nào?

Hắn

Vẫn là động thiên!

Còn không có đột phá!

"Nhưng hắn không phải tại đột phá động thiên, tựa hồ cũng không phải vô địch... Đây là cái gì pháp môn?"

"Ta vô pháp tới gần, thử qua mấy lần, thân thể lại có yên diệt dấu hiệu..."

Đệ nhị Huyết Nguyệt giơ cánh tay lên, Lý Vân Dật lập tức thấy, phía trên một đoàn hắc ảnh như da đốm mồi một dạng, tựa hồ liền đệ nhị Huyết Nguyệt đều không thể xóa đi.

Dĩ nhiên không phải động thiên, cũng không phải vô địch...

Bởi vì.

Cái kia là Tử Vong quy tắc lực lượng!

Vâng

"Thần Đạo!"

"Hắn tại mưu toan đột phá Thần Đạo! !"

Lý Vân Dật sắc mặt nặng nề vô cùng nói ra câu nói này, lông mày hung hăng nhăn lại, không có để ý đệ nhị Huyết Nguyệt kinh hãi.

Bởi vì, chính hắn cũng có rất nhiều thứ nghĩ mãi mà không rõ đây.

Hắn đã từng tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chỗ sâu, thấy tận mắt cái kia ba mươi ba tòa quy tắc thiên bi, hết sức xác định, trong đó cũng không có chất chứa Tử Vong quy tắc thiên bi.

Như vậy.

Vương Thiên Cơ lại là như thế nào có thể ngưng tụ này chút Tử Vong quy tắc lực lượng?

Đồng thời, nơi này cũng không phải Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu, nó còn không có mở ra đâu!

Là bởi vì Nhiên Huyết thiên bia duyên cớ?

Nó chính là trước đó chính mình cũng chưa gặp qua cái kia ba tòa thiên bi bên trong một cái!

Đang lúc Lý Vân Dật suy đoán không ngừng thời điểm, đột nhiên.

Hô

Nơi xa, có lưu quang bay nhanh mà tới, một cỗ quen thuộc gợn sóng tùy theo tới.

Thần chủng!

Người tới là thế ngoại thiên tài!

Bọn hắn cũng cảm giác được nơi này biến hóa, tới dò xét căn nguyên?

Lý Vân Dật bản không để ý. Hiện tại vấn đề, đã không phải là thế ngoại thiên tài đơn giản như vậy!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

"Tử Nhân kinh? !"

"Lại là bực này ma công? !"

"Nhanh lên!"

Chúng thế ngoại thiên tài sắc mặt đại biến, lúc này liền muốn hoảng sợ thối lui, có thể lúc này...

"Khặc khặc!"

"Nếu tới, hà tất lại đi đâu?"

Oanh

Máu Đỏ và Đen tối xen lẫn bầu trời chấn động, một đầu đồng dạng màu sắc xen lẫn bàn tay lớn trống rỗng xuất hiện tại chúng thế ngoại thiên tài trên đỉnh đầu.

Thế nào sợ phản ứng của bọn hắn đã rất nhanh, nhưng...

Phốc

Mấy viên huyết sắc pháo hoa tại hư không nở rộ, mỗi một đóa, đều là một đầu sinh mệnh ngã xuống!

Chỉ có số người cực ít thành công trốn thoát, một là bởi vì bọn hắn khoảng cách Vương Thiên Cơ rất xa, càng quan trọng hơn là, bọn hắn là động thiên!

Nhưng

Mặc dù đã đột phá động thiên cấp độ, Đại Đạo Nguyên Thần phù hợp tròn trịa, bọn hắn vẫn là tao ngộ người khác trọng thương khó tưởng tượng nổi!

Có mặt người mắt đen kịt, như bị khí độc xâm nhiễm, có người trên cánh tay nâng lên quỷ dị bọng máu, tanh hôi mủ dịch thấm ra, ác tâm cực độ!

Kêu rên khắp đồng, khắp nơi bừa bộn!

"Đây là..."

Đệ nhị Huyết Nguyệt thấy cảnh này lập tức giật nảy cả mình, vô ý thức nhìn hướng trên tay mình khối kia đốm đen, mặc dù người sau không có bất kỳ cái gì phản ứng, cùng trước đó không khác nhau chút nào, nhưng hắn vẫn là lập tức vung lên cái tay còn lại chưởng.

Xùy

Huyết nhục văng tung tóe, khối kia đốm đen bị đệ nhị Huyết Nguyệt trực tiếp tay không lột xuống dưới!

Có lẽ nó sẽ không đối với mình sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, thế nhưng...

Nó làm người buồn nôn a!

"Tử Nhân kinh? !"

Đột nhiên, Lý Vân Dật ngưng trọng thanh âm từ một bên truyền đến, đệ nhị Huyết Nguyệt đang kinh ngạc.

"Bắt bọn hắn lại!"

"Nhất định phải biết này Tử Nhân kinh là cái gì!"

Là cái gì?

Bên này, đệ nhị Huyết Nguyệt còn tại kinh ngạc, trong lúc nhất thời vậy mà không thể phản ứng lại. Mà lúc này, bốn phía mặt khác có thể còn sót lại tính mệnh thế ngoại thiên tài đã bắt đầu điên cuồng bỏ chạy, Lý Vân Dật đáy mắt lệ mang lóe lên.

Sau một khắc.

Tại đệ nhị Huyết Nguyệt kinh ngạc nhìn soi mói.

Oanh

Trước mắt khói xám nổ tung, tựa như là một thanh vô hình mũi tên gào thét mà ra, dùng nguyên thần của hắn lực lượng vậy mà vô pháp bắt.

Liền hắn đều không thể phát giác Lý Vân Dật thủ đoạn này thật hạch bản chất, chỉ có thể thông qua trước mắt hư không chấn động phát giác, chớ nói chi là những Động Thiên cảnh đó thế ngoại thiên tài.

Oanh

Thế ngoại thiên tài tựa như là bị bay cung đánh trúng, càng giống là hạ sủi cảo một dạng, theo hư không rơi xuống, nhưng còn chưa rơi xuống đất.

Phốc

Thân thể nổ tung!

Đệ nhị Huyết Nguyệt thấy, trước mắt huyết quang lóe lên, những người này linh hồn khí tức đã hoàn toàn biến mất.

Đệ nhất ma nhận!

Lý Vân Dật dùng đệ nhất ma nhận thôn phệ linh hồn của bọn hắn!

Động Thiên cảnh Nguyên Thần!

Hô

Thôn phệ những người này Nguyên Thần, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt mê ly hốt hoảng, tựa hồ đang đang tiêu hóa trong đó trí nhớ. Mà nhìn xem Lý Vân Dật bất thình lình Ma đạo hành vi... Đệ nhị Huyết Nguyệt, choáng váng!

Hắn làm chấn kinh, tự nhiên không phải Lý Vân Dật Ma đạo hành vi.

Lý Vân Dật có một tôn phân thân đang là ma đạo chi linh, điểm này hắn sớm liền hiểu.

Khiến cho hắn kinh hãi là...

Lý Vân Dật lúc này hiện ra chiến lực kinh người!

Vừa ra tay, long trời lở đất, mấy tôn Động Thiên cảnh thế ngoại thiên tài trực tiếp chết thảm, Nguyên Thần bị đoạt!

Cái này là Lý Vân Dật thực lực?

Chiến lực của hắn, lúc nào khủng bố như thế rồi? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt choáng váng, bởi vì làm một tháng trước, hắn mới mới vừa cùng Lý Vân Dật "Đánh" qua một trận. Mà lần kia, Lý Vân Dật mặc dù cũng biểu hiện ra vượt xa Đạo Quân chiến lực, nhưng tuyệt không giống như như vậy "Nổ tung" !

Động thiên, ở trước mặt hắn thậm chí liền giãy dụa cơ hội đều không có? !

Đây là cái gì thủ đoạn?

"Những ngày gần đây, hắn lại nghiên cứu ra bực này bí thuật?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nắm Lý Vân Dật lúc này biểu hiện kinh người quy nạp vì mấy ngày này đột phá bên trên, nhưng hắn không biết là, tín ngưỡng thần binh, Lý Vân Dật sớm đã nắm giữ, chẳng qua là lần trước không có thi triển mà thôi.

Đương nhiên, cùng một tháng trước so sánh, trong khoảng thời gian này hắn lại lấy được đến từ Trung Thần châu vô số tín ngưỡng, tín ngưỡng thần binh cũng mạnh hơn, tài năng nhất cử oanh sát này chút thế ngoại thiên tài.

Dù sao.

Liền Hoa Mãn lâu vô địch cấp độ Nguyên Thần, đều bị hắn tín ngưỡng này thần binh áp chế gắt gao, huống chi là này chút không quan trọng động thiên?

Bên này, đệ nhị Huyết Nguyệt đối Lý Vân Dật đột nhiên hiện ra nổ tung chiến lực nghẹn họng nhìn trân trối thời điểm, Lý Vân Dật thì tại tốc độ cao tiêu hóa lấy trong đó trí nhớ.

Rất nhanh.

Hắn tìm được liên quan tới Tử Nhân kinh bộ phận!

------------.