Chương 1145: Đột phá vô địch!

Chương 1145: Đột phá vô địch!

Oanh

Thần dược di tích, phương thiên địa này quỷ dị nhất, huyết sắc hắc ám xen lẫn, như đêm khuya Huyết Hải!

Lý Vân Dật đệ nhị Huyết Nguyệt lơ lửng hư không.

Theo đệ nhị Huyết Nguyệt thị giác nhìn lại, một bên, là đang bao phủ tại một vùng tăm tối bên trong, hắn hoàn toàn không cách nào phán định, thậm chí xem không hiểu hắn đang làm cái gì Vương Thiên Cơ.

Bên người.

Là lâm vào trầm ngâm bên trong Lý Vân Dật.

Thiên địa rúng động, đệ nhị Huyết Nguyệt có thể cảm ứng rõ ràng đến, phạm vi ngàn dặm, vô số khí tức ngổn ngang, còn tại bị thiên địa này chấn động sở kinh.

Ánh mắt của hắn cuối cùng vẫn rơi vào Lý Vân Dật trên thân, đáy mắt lóe lên một vệt thật sâu phức tạp hòa...

Rung động!

Loại rung động này, tự nhiên là nguồn gốc từ tại Lý Vân Dật vừa rồi đột nhiên cho thấy đánh giết động thiên nổ tung chiến lực. Nhưng, nó chẳng qua là một cái kíp nổ mà thôi, nhường đệ nhị Huyết Nguyệt không nhịn được nghĩ đến một tháng trước chính mình cùng Lý Vân Dật ở giữa trận chiến kia.

Càng nghĩ đến hơn sảng khoái trước...

"Loạn thế ra anh kiệt!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn cho rằng, mình đã coi là một cái chân chính kiêu hùng. Mặc kệ là tư chất của mình, vẫn là quyết đoán, tại toàn bộ Thần Hữu đại lục bên trên, có thể chân chính cùng hắn sánh vai...

Không phải rất ít.

Mà là, một cái đều không có!

Đây cũng là hắn làm người cao ngạo nguyên nhân.

Cho dù là Đại Hạ vương đám người, cảnh giới võ đạo cùng chiến lực ở trên hắn, hắn cũng xưa nay không cho rằng là chính mình so với bọn hắn kém, nhiều nhất chẳng qua là cơ duyên không đủ thôi.

Nhưng bây giờ.

Cơ hồ là trơ mắt nhìn xem Lý Vân Dật theo một cái sơ nhập thánh cảnh thế tục quân vương đi cho tới hôm nay...

Hắn cuối cùng chịu phục!

Cũng không phải bởi vì người sau là hắn có thể đột phá vô địch then chốt một tay, càng quan trọng hơn là, Lý Vân Dật thực lực tăng trưởng tốc độ!

Đồng thời.

Trước mắt cũng là then chốt!

Nếu như không có Lý Vân Dật...

"Ta chỉ sợ còn tại tầng thứ ba vị diện, hoặc là tại đây tầng thứ tư vị diện đau khổ chống đỡ, ngăn cản các phương tập kích đi!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt sờ hướng ngực mình Tố Thần đan, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Chính là bởi vì Lý Vân Dật, hắn mới có này nháy mắt đứng vững giữa phiến thiên địa này, cảm khái cơ hội.

Đồng thời.

Vô địch có hi vọng!

Không chỉ có là hắn vô địch có hi vọng, chỉ cần có đầy đủ Tố Thần đan, Lý Vân Dật có khả năng tùy ý chế tạo vô số vô địch cảnh cường giả!

Này, mới là đệ nhị Huyết Nguyệt thấy thật sâu bội phục nguyên nhân.

Mà lại.

Này, chẳng qua là bắt đầu mà thôi.

Theo trên đời những người khác thị giác nhìn lại, này Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa mở ra đã mấy ngày, nhưng đệ nhị Huyết Nguyệt biết, hiện tại, vô địch nhập cảnh, mới là trận này thiên địa đại biến chân chính bắt đầu!

Mà ở trong quá trình này, Lý Vân Dật còn có thể mang đến cho hắn nhiều ít kinh hỉ cùng kích thích?

Hắn, lại có thể chân chính trưởng thành đến một bước nào?

Thậm chí.

Đến ngày đó, chính mình còn có thể bắt kịp Lý Vân Dật bộ pháp sao?

Đệ nhị Huyết Nguyệt chưa từng có đối bất kỳ một cái nào hậu bối lòng sinh qua mặc cảm ý nghĩ, cho tới bây giờ, Lý Vân Dật lại cho hắn như thế cảm giác rõ rệt.

Cái kia chính là...

Lý Vân Dật, sớm muộn cũng sẽ vượt qua hắn, là toàn diện vượt qua!

Mặc kệ là tu vi võ đạo, chiến lực hoặc là mặt khác.

Đồng thời.

Một ngày này đã không xa!

"Có thể, ngay tại lúc này!"

Lý Vân Dật vừa rồi bày ra chiến lực, có phải hay không chẳng qua là hắn toàn bộ thực lực một góc của băng sơn, tại dưới mặt nước, còn cất giấu quái vật khổng lồ? !

Oanh

Đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên bị chính mình ý niệm này bừng tỉnh, run sợ thất sắc.

Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ cuối cùng tuần tra xong những cái kia thế ngoại sinh linh còn sót lại trí nhớ, cuối cùng tỉnh lại.

"Nguyên lai, là như thế này..."

Dạng này?

Loại nào?

Đệ nhị Huyết Nguyệt tinh thần nhất lăng, không đợi hắn truy vấn, đột nhiên, một đoạn lớn tin tức rót vào thức hải của hắn.

"Tử Nhân kinh."

"Vô thượng ma quyết!"

"Cổ có sơn hải vực, vì ta Thánh tộc cùng Phệ Thần giả ở giữa chiến trường, sau bởi vì đại chiến vỡ vụn, vỡ tan rơi biển, chỉ có quỷ đảo một tòa, núi thây khắp đồng, động thiên không thể vào."

"Có vạn thi đạo người, từ nói đến thần thụ, vào quỷ đảo, tại muôn vàn núi thây bên trong tử quan vạn năm, thọ nguyên đại nạn, tọa hóa trong đó, lưu lại kinh văn một bản, tự xưng đã lĩnh hội Tử Vong quy tắc, đặc biệt truyền cho hậu nhân, là vì —— "

"Tử Nhân kinh!"

"Đạo giả, đoạt thiên địa chi tạo hóa. Người chết qua đời, cũng là thiên địa tinh hoa chi tạo hóa..."

Này rõ ràng là Vương Thiên Cơ đang tu luyện này khủng bố công pháp lai lịch!

Bị Lý Vân Dật theo những cái kia thế ngoại thiên tài trong trí nhớ tước đoạt ra đến rồi!

Đạo giả, đoạt thiên địa chi tạo hóa.

Tử Nhân kinh, lại là dùng chiếm lấy người chết trong cơ thể tinh hoa, dùng trợ chính mình tiến thêm một bước khủng bố pháp môn!

Đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử trợn to, nghẹn họng nhìn trân trối.

Tục ngữ nói tốt, người chết vì lớn.

Dùng người chết thi thể tu luyện?

Này cho dù là bọn hắn người trong ma đạo cũng khinh thường đi làm sự tình!

Tại tia nắng ban mai đại thế giới, nó lại là một loại công pháp?

Đồng thời.

"Thần Đạo!"

Vương Thiên Cơ dã tâm khủng bố!

Hắn tiến vào nơi này, nếm thử đột phá vậy mà không phải vô địch, mà là, trong truyền thuyết Thần Đạo!

"Cái này. . ."

Đệ nhị Huyết Nguyệt tinh thần chấn động, thậm chí không lo được đem những này liên quan tới Tử Nhân kinh tin tức xem xong, lập tức nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt tràn ngập chấn kinh cùng kinh ngạc, thậm chí còn có một vẻ bối rối.

Đúng thế.

Liền là bối rối!

Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa thuế biến đột nhiên, cường giả vô địch sắp nhập cảnh, này đã rất khủng bố, dù cho được sự giúp đỡ của Lý Vân Dật, mình đã đạt được tùy thời bước vào vô địch cảnh giới cơ hội.

Có thể hiện tại ——

Liền Thần Đạo cũng tới?

Tại Lý Vân Dật hiệp trợ dưới, chính mình có lẽ có thể đối phó một hai cái vô địch, thế nhưng Thần Đạo...

Lúc này, tựa hồ là nhìn ra đáy lòng của hắn lo lắng, Lý Vân Dật vẻ mặt âm trầm, thật sâu nhìn nơi xa một vùng tăm tối huyết sắc xen lẫn trong thế giới Vương Thiên Cơ, lạnh lùng nói:

"Yên tâm, hắn thành công không được."

"Tại tia nắng ban mai đại thế giới, còn chưa bao giờ có người tu luyện Tử Nhân kinh thành công, thậm chí phần lớn đều không thể kiên trì đến cuối cùng, hóa thành chỉ biết là sát lục tà ma. Hắn không có thể trở thành Thần Đạo, không đáng để lo."

Tử Nhân kinh.

Chưa bao giờ có người tu luyện thành công?

Đệ nhị Huyết Nguyệt tinh thần chấn động, ý thức được, này chút đúng là mình vừa rồi chưa kịp thấy những cái kia.

Nhưng

"Một phần vạn hắn thật thành công đâu?"

Không sợ nhất vạn.

Chỉ sợ vạn nhất!

Lúc này, Lý Vân Dật cũng là đồng tử ngưng tụ, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói:

"Như vậy, liền đã định trước ta Thần Hữu đại lục nhân tộc nên vào hôm nay bị hủy diệt..."

"Mệnh tại thiên định, sự do người làm. Hắn có thể thành công hay không, đã không phải là chúng ta có thể ngăn cản, càng không để ý tới."

"Hiện tại càng quan trọng hơn là, bọn hắn, đã tới."

"Thiên địa đại biến, các đại trong di tích nguy hiểm cũng tại tăng vọt, Đại Hạ vương tiền bối đang ở ngăn cản, nhưng tối đa cũng bất quá chống đỡ thời gian một ngày... Một ngày này, mấu chốt nhất."

"Thứ Nhị tiền bối, ngài, cũng nên đột phá..."

Lý Vân Dật tiếng nói ung dung, âm điệu cũng không cao, có thể là theo hắn giảng giải, đệ nhị Huyết Nguyệt phảng phất thấy một tấm ầm ầm sóng dậy, càng là vô cùng máu tanh một tấm màn lớn ở trước mắt chầm chậm kéo ra.

Bọn hắn!

Hắn dĩ nhiên biết Lý Vân Dật nói tới bọn họ là ai.

Hoa Mãn lâu!

Đại Hạ vương!

Đại Tần vương!

Còn có...

Ma Tổ!

Đệ nhị Huyết Nguyệt vẻ mặt xiết chặt, nghĩ đến Lý Vân Dật trước đó giao cho mình nhiệm vụ kia, đáy mắt Thần Quang đột nhiên trở nên phá lệ ngưng trọng lên, bối rối rút đi, duệ mang Lăng Liệt. Tiếp đó, hắn lại cũng không nói gì, chẳng qua là hướng Lý Vân Dật nhẹ nhàng điểm một cái đầu, thân eo nhất chuyển, trực tiếp rời đi.

Vô địch nhập cảnh, trận đại chiến này cũng đến trọng yếu nhất thời khắc.

Hắn vô pháp không đếm xỉa đến.

Chỉ có thể ——

Một trận chiến đến cùng!

...

Lý Vân Dật nhìn xem đệ nhị Huyết Nguyệt bóng lưng tan biến tại trong hư không, rất lâu mới kéo nhìn lại đường, tầm mắt một lần nữa rơi ở phía xa Vương Thiên Cơ trên thân, nhưng lúc này, hắn đáy mắt không chỉ có ngưng trọng cùng đối trước mắt thế cục lo lắng, càng có...

Một vệt phức tạp vầng sáng.

Hoang mang.

Cùng kinh hỉ!

Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn tiêu hóa thế ngoại thiên tài trong trí nhớ liên quan tới Tử Nhân kinh bộ phận lúc, lấy được không chỉ có riêng là tới từ Đại Hạ vương truyền âm, còn có một đạo.

Là hắn mấy ngày này chờ mong đã lâu, lại từ đầu đến cuối không có chờ đến truyền âm ——

Hoang Man Vu Thần!

"Không nên động hắn."

"Giao cho ta."

"Hắn đối ta hữu dụng."

Ngắn gọn.

Không thể nghi ngờ.

Nhường kém chút liền muốn xuất thủ lần nữa Lý Vân Dật lập tức dừng lại động tác.

Đúng thế.

Vương Thiên Cơ nắm giữ Tử Nhân kinh, chìm vào tu luyện, Thần Đạo là dã tâm của hắn, cũng không có Lý Vân Dật vừa rồi đối đệ nhị Huyết Nguyệt nói nghiêm trọng như vậy.

Vương Thiên Cơ, cũng không phải là không thể ngăn cản.

Trên thế giới này có thể ngăn cản hắn người có lẽ không nhiều, nhưng Lý Vân Dật tuyệt đối là bên trong một cái. Bởi vì, dù cho Tử Vong quy tắc lực lượng cắt đứt hư không, Lý Vân Dật cũng nắm giữ lấy quy tắc chi lực, thậm chí có được hai đại quy tắc linh thân!

Hắn có thể ngăn cản, nhưng vẫn là nói cho đệ nhị Huyết Nguyệt hoàn toàn tương phản tin tức, một mặt là bởi vì, hắn muốn cho đệ nhị Huyết Nguyệt đầy đủ cảm giác cấp bách cùng áp lực, dùng hoàn thành tiếp xuống nhiệm vụ.

Cái nguyên nhân thứ hai, dĩ nhiên chính là bởi vì Hoang Man Vu Thần truyền âm.

Lý Vân Dật dĩ nhiên tin tưởng phán đoán của mình cùng năng lực, nhưng nếu tan biến lâu như vậy Hoang Man Vu Thần chủ động truyền âm khuyên can chính mình, hắn dĩ nhiên cũng sẽ cân nhắc.

"Sư tôn!"

"Ngài ở đâu?"

"Vương Thiên Cơ đến tột cùng có làm được cái gì?"

Đối với Hoang Man Vu Thần này khuyên can, Lý Vân Dật khẳng định không thể nào hiểu được, lập tức truyền âm truy vấn. Nhưng hắn càng muốn biết, vẫn là Hoang Man Vu Thần hướng đi, cùng đối phương tiếp xuống đối trước mắt toàn cục đến tiếp sau kế hoạch.

Đáng tiếc.

Hắn liên tục truyền âm truy vấn như đá ném vào biển rộng, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Lý Vân Dật lông mày nhíu chặt, trọn vẹn tại tại chỗ đứng rất lâu, mới bất đắc dĩ đè xuống trong lòng không cam lòng, tại Hủy Diệt quy tắc lực lượng gia trì hạ hướng nơi xa bỏ chạy, trong đó một cái tay bên trên, toàn thân tinh khiết trắng như ngọc trong sáng óng ánh Thiên Cơ ấm xuất hiện lần nữa.

Đại loạn sắp đến.

Chẳng qua là một cái đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không đủ.

Những người khác, cũng là thời điểm đột phá.

Cùng lúc đó.

"Mau tới!"

Thần dược di tích các nơi, hoặc rải rác, hoặc đơn độc hành động, tại Lý Vân Dật triệu hoán dưới, từng trương tràn ngập kinh hỉ mặt nâng lên, không phải hạ vận đám người lại là người phương nào?

Từ khi tiến vào này Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa đến nay, bọn hắn cuối cùng lần đầu tiên nghe được Lý Vân Dật thanh âm, hơn nữa là ở đây đợi trọng yếu then chốt tiết điểm bên trên, há có thể không biết Lý Vân Dật tại sao lại triệu hoán bọn hắn?

Sau đó, tất nhiên là bọn hắn này cả đời vận mệnh lớn nhất bước ngoặt.

Nhưng

Cũng là thời khắc hung hiểm nhất!

Hô

Mấy đạo thân ảnh phá không mà lên, hướng Lý Vân Dật chỉ thị địa điểm lao đi, như sao băng quán nhật, càng như...

Thiêu thân lao đầu vào lửa!

------------.