Chương 1146: Bẫy rập!

Chương 1146: Bẫy rập!

Dược thần phủ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đi hoàn thành cuối cùng đột phá.

Tại Lý Vân Dật triệu hoán dưới, hạ vận mấy người cũng đã tề tựu.

Tấn thăng vô địch!

Đối bọn hắn tới nói, tấn thăng vô địch không phải là vì giết địch, mà là vì tự vệ.

Trên thực tế, bọn hắn tiến vào Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa mục đích cũng là như thế.

Nhưng

Lý Vân Dật kế hoạch há lại sẽ đơn giản như vậy? Hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng, tấn thăng vô địch không cách nào kết thúc trận này đại loạn, phải kết thúc thiên địa này đại biến, chỉ có một cái đường tắt.

...

Dược thần phủ nội bộ sự tình tạm thời không nhắc tới.

Mà liền tại Thượng Cổ kiếp ấn tầng thứ hai vị diện, tứ đại trong di tích trong đó một tòa, đã lâm vào một trận điên cuồng trong gió lốc, trong đó tất cả mọi người, vô luận là thế lực nào võ giả, tất cả đều kinh hồn táng đảm, khắp nơi tìm chỗ trốn tàng, căn bản không dám lộ diện.

Bởi vì.

Thò đầu ra sẽ chết!

Oanh

Thiên địa rúng động, trong hư không vẫn có Hủy Diệt quy tắc lực lượng ngưng hóa khói xám, nhưng cũng tại chấn động kịch liệt bên trong! Nếu là có người đứng vững vùng trời nhìn xuống, định sẽ phát hiện, một đoàn nóng bỏng màu tím Hỏa Vân che khuất bầu trời, cơ hồ bao phủ hơn phân nửa di tích, chói lóa mắt.

Nhưng

Còn có một đạo hào quang, luận sắc bén mảy may không ở tại dưới, như một đầu chao liệng cửu thiên kiếm ăn Hùng Ưng, thỉnh thoảng đập xuống, tại cái kia màu tím Hỏa Vân bên trên hung hăng mổ bên trên một ngụm, kinh thiên nổ vang chính là vì vậy mà lên!

Đây là.

Vô địch cuộc chiến!

Vô địch, nhập cảnh!

Người người tại đây cuồn cuộn thần uy hạ run lẩy bẩy, không dám hiện thân, dù cho tình cờ gặp nhau, cũng căn bản không dám đúng đúng phương ra tay, sợ bại lộ chính mình, trở thành vô địch giao phong dưới pháo hôi.

Liền động thiên cũng là như thế!

Có thể thành tựu động thiên vị trí, mỗi người chắc chắn đều là ý chí kiên cường người, bằng không cũng không cách nào chém giết ác niệm thành tựu thật quả.

Nhưng bây giờ.

Vô địch oai phô thiên cái địa, bọn hắn thậm chí liền ngẩng đầu quan sát này kinh thế đại chiến dũng khí đều không có.

Khoảng cách, quá lớn!

"Chúa tể!"

"Thiên Đạo oai!"

Đây mới thật sự là võ đạo đỉnh phong, như hóa thân đại đạo bản nguyên, chưởng khống thiên địa oai!

Đương nhiên, vẫn là có người dám ngẩng đầu, nhìn bằng mắt thường lấy hư không chấn động vô địch oai, tham lam mà bức thiết, cố gắng theo bên trong tìm kiếm đến vô địch ảo diệu.

Chỉ tiếc, này nhất định là phí công.

Vô địch mạnh không ở tại hắn, mà là ở đã tránh thoát phương thiên địa này trói buộc vây nhốt, tài năng trăm phần trăm phát huy ra chính mình toàn bộ chiến lực!

Nhưng

Bọn hắn mặc dù nhìn không ra tích chứa trong đó vô địch ảo diệu, lại có thể nhìn ra...

"Đại Hạ vương, rơi vào hạ phong!"

Màu tím Hỏa Vân vô song, che khuất bầu trời hiển thị rõ bá đạo, mà đầy trời màu vàng kim kim quang mặc dù sắc bén, nhưng lại mất đi Đại Hạ vương ngày thường bá đạo, tựa hồ chỉ dám ở chung quanh đi khắp, căn bản không dám cùng Hoa Mãn lâu chính diện giao phong!

Sự thật cũng là như thế.

Đại Hạ vương chẳng qua là đi khắp tại Hỏa Vân bên ngoài, tại Hoa Mãn lâu lộ ra sơ hở lúc, mới sẽ vận dụng Đại Hạ kiếm điển đánh lén một đợt.

Bất quá, đây không phải sợ, mà là sách lược!

Lý Vân Dật truyền thụ cho nàng sách lược!

"Hoa Mãn lâu, không cần liều mình ngăn cản, chỉ cần ngăn chặn hắn tiến lên bước chân là đủ."

"Chúng ta cần thời gian!"

Ngăn chặn!

Nhiệm vụ này đối Đại Hạ vương tới nói cũng không khó.

Đương nhiên, cũng không dễ dàng.

Oanh

Màu tím ánh lửa đập vào mặt, cháy Đại Đạo, càng cháy thần hồn. Đại Hạ vương sắc mặt biến hóa, không quá sớm có phòng bị, nghiêng người né tránh lúc...

Xùy

Kim sắc kiếm quang xé nứt thiên địa, rơi vào một tôn sắp bị Hỏa Vân bao bọc trong đó Thượng Cổ kiếp ấn Chiến Linh bên trên, dù cho người sau khí tức đã đạt đến động thiên cấp độ, nhưng vẫn là tại Đại Hạ vương một kiếm này hạ chia năm xẻ bảy.

Đồng thời.

Chia năm xẻ bảy không chỉ có là linh thể của hắn, còn có...

Một khối phá thể mà ra lệnh bài mảnh vỡ!

Hô

Một ánh lửa buông xuống, lại vồ hụt, Hoa Mãn lâu trơ mắt nhìn xem lệnh bài này mảnh vỡ bị xoắn nát, đáy mắt lửa giận bốc hơi, cơ hồ điên cuồng!

Lại một cái!

"Đáng chết!"

"Hèn hạ!"

"Đại Hạ vương, uổng cho ngươi còn là nhân tộc chi vương, vậy mà như thế hèn hạ! Có đảm lượng, liền cùng ta chính diện một trận chiến!"

Oanh

Hỏa Vân cuồng bạo, như Hoa Mãn lâu lúc này lửa giận trong lòng.

Đều đã đi tới này vị thứ hai mặt bốn canh giờ, hắn thân là vô địch, lại còn không có tập hợp đủ tiến vào vị kế tiếp mặt lệnh bài? !

Ở những người khác xem ra, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Hoa Mãn lâu cũng không nghĩ tới, dù sao, hắn tại xuyên qua vị thứ nhất mặt thời điểm, chỉ dùng mấy chục giây!

Đều là bởi vì Đại Hạ vương!

Hai người tại đây một vị mặt tao ngộ, ở người phía sau theo đuổi không bỏ quấy rối dưới, hắn thậm chí ngay cả một nửa lệnh bài mảnh vỡ đều không có thể thu thập đủ, tất cả đều bị Đại Hạ vương dùng kiếm khí đánh nát!

Cái này khiến hắn như thế nào nghiến răng nghiến lợi?

Thế nhưng.

Phẫn nộ cũng không dùng!

Mặc dù luận tu vi võ đạo cùng chiến lực, hắn vượt qua Đại Hạ vương, nhưng Đại Hạ vương cũng là vô địch, đồng thời người sau có Đại Hạ kiếm điển nơi tay, luận tìm cơ hội cùng đánh lén bản sự xác thực trên hắn rất ra!

Cho nên, mặc dù theo mặt ngoài nhìn lại, hắn là chiếm cứ thượng phong, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Hắn tiến vào Dược thần phủ bước chân, hoàn toàn bị Đại Hạ vương cho kéo lại!

Mà đối mặt khiêu chiến của hắn cùng kêu gào.

Đại Hạ vương căn bản không có bất kỳ đáp lại nào, thậm chí...

Xùy

Lại là một đạo kiếm quang theo trước mắt lóe lên, Hoa Mãn lâu trơ mắt thấy, phía trước một tôn kiếp ấn Chiến Linh vừa mới ngưng hóa, chính mình thậm chí còn chưa kịp phát hiện, liền đã bị Đại Hạ vương kiếm quang xé rách xuyên thủng, chính mình chỉ tới kịp thấy đầy trời mảnh vụn chiếu nghiêng xuống.

Khí

Cơ hồ nổ tung!

Hoa Mãn lâu hai mắt đều biến thành huyết hồng chi sắc.

"Ngươi chơi với lửa!"

"Dù cho có thể kìm chân lão phu bước chân, Ma Tổ cũng sẽ thừa cơ đi vào!"

"Ngươi chẳng lẽ liền không nghĩ tới hắn sau khi đi vào hậu quả sao? !"

Ma Tổ!

Hoa Mãn lâu chỉ có thể mượn nhờ loại thủ đoạn này chuyển di Đại Hạ vương lực chú ý.

Quả nhiên.

Lời vừa nói ra, Đại Hạ vương huy sái vô tận kiếm tốc độ ánh sáng lập tức hơi ngưng lại, cũng không chờ Hoa Mãn lâu đồng tử sáng lên.

Sau một khắc.

Xùy

Kiếm khí phá không, trực chỉ nơi xa Kiếm Linh, quét sạch vùng hư không này. Đại Hạ vương băng lãnh sâm nhiên thanh âm vang lên.

"Hắn, ta không quan tâm!"

"Nhiệm vụ của ta, liền là ngăn chặn ngươi!"

Cái gì.

Đại Hạ vương không quan tâm Ma Tổ? !

Nhiệm vụ?

Nhiệm vụ gì?

Này Thần Hữu đại lục, chẳng lẽ còn có người có thể đối Đại Hạ vương phát ra mệnh lệnh hay sao?

Hoa Mãn lâu thần tâm chấn động, thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng mắt thấy Đại Hạ vương như thế một giấy dầu không thấm muối bộ dáng, lần nữa thấy trong lòng như có lửa đốt.

Nhưng

Không có cách nào!

Đại Hạ vương rõ ràng liều mạng để mắt tới hắn, hắn có thể làm sao?

Ngạnh xông!

Cưỡng ép ra tay!

Oanh

Bên này, Hoa Mãn lâu cùng Đại Hạ vương lại bắt đầu như vậy khác loại nhằm vào, chỉ rõ ràng nhất so với trước càng hung mãnh mấy phần, thiên địa chấn động, không ai dám ở thời điểm này hiện thân, sợ bị ảnh hưởng đến.

Nhưng mà.

Đại Hạ vương là thật không lo lắng Ma Tổ sao?

Không

Nàng dĩ nhiên cũng lo lắng, bởi vì Ma Tổ cũng là nhân tộc kẻ địch!

Nhưng

Năng lực có hạn!

Nàng bây giờ, thật sự là phân thân không có phương pháp.

"Chỉ có thể dựa vào ngươi!"

Đại Hạ vương trong đầu lóe lên một tấm gương mặt trẻ tuổi, không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào?

Tận lực ngăn chặn Hoa Mãn lâu, có thể kéo một giây là một giây!

Không cần để ý không hỏi Ma Tổ!

Đây là Lý Vân Dật an bài.

Có phải hay không mang ý nghĩa, Lý Vân Dật đã có nhằm vào Ma Tổ chuẩn bị?

Đại Hạ vương không thể theo Lý Vân Dật trong miệng đạt được đáp án, chỉ có thể như thế phỏng đoán.

Đúng thế.

Nàng đoán không lầm.

Lý Vân Dật xác thực đã có nhằm vào Ma Tổ chuẩn bị, đồng thời, không chỉ có riêng là nhằm vào đơn giản như vậy.

...

Đại Hạ vương cùng Hoa Mãn lâu đấu trí đấu dũng, hừng hực khí thế thời điểm, vị thứ hai mặt tứ đại trong di tích một cái khác...

Hô

Không gian hơi hơi chấn động, lại là liền bình thường động thiên đều không cách nào cảm thấy, bởi vì, nó đầu nguồn, tại một cái khác di tích.

Nhưng

Có người phát hiện!

Một tôn khổng lồ to con thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện, đỉnh đầu sáng bóng, chỉ từ thể phách nhìn lại, hắn tựa như là một cái thể tu.

Nhưng trên thực tế, hắn cũng không là.

Mà là...

Ma Tổ!

Ngưng mắt nhìn một cái không gian kia chấn động truyền đến phương hướng, khóe miệng của hắn bốc lên một cái đường cong, cười lạnh sâm nhiên.

A

"Đánh đến vẫn rất vui mừng!"

Trong tay hắn có một tấm lệnh bài, là hoàn chỉnh loại kia!

Ngay tại Đại Hạ vương Hoa Mãn lâu đại chiến nhẹ nhàng vui vẻ thời điểm, hắn tài khoản đạt được tiến vào vị kế tiếp mặt tư cách!

Trai cò tranh chấp, ngư ông đắc lợi?

Nhưng

Ma Tổ cũng không coi đây là vui, vừa vặn tương phản, hắn hành động rất là cẩn thận, thậm chí chưa bao giờ triển lộ qua vô địch lực lượng.

Đối với Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa, hắn thực sự lạ lẫm, là tam phương chi bên trong hiểu được ít nhất cái kia.

Hắn đã xác định chính mình mục tiêu của chuyến này, liền là Thượng Cổ kiếp ấn hạch tâm chỗ sâu, nhưng cho tới bây giờ, cũng chưa có xác định cụ thể con đường.

Là đi Dược thần phủ, còn là ác mộng di tích?

Hắn không chắc chắn lắm.

Bởi vì vô luận là cái gọi là thần dược, vẫn là Nguyên Thần căn cơ, hắn đều không cần.

Hắn, đã là vô địch!

"Đi một bước xem một bước."

Hô

Ma Tổ thúc giục động trên tay lệnh bài, trước người môn hộ xuất hiện, u ám thâm thúy, lại trọn vẹn quan sát trong chốc lát, này mới rốt cục đạp đi vào.

Cẩn thận!

Ma Tổ động tác tương đương chậm, bằng không dùng năng lực của hắn chỉ sợ sớm đã đến tầng thứ tư vị diện. Chính là bởi vì cẩn thận, hắn hành động mới chậm như vậy.

Tầng thứ ba vị diện, Ma Tổ tùy ý lựa chọn một cái, đồng thời hành động càng thêm cẩn thận, dùng trọn vẹn năm canh giờ, mới tập hợp đủ tiến vào tầng thứ tư vị diện lệnh bài, thu được tư cách.

Bất quá, hắn vẫn là không có lựa chọn lập tức bước vào trong đó, còn tại cẩn thận thẩm đoạt một ngày này, một nguyên nhân khác là, liên quan tới tầng thứ tư vị diện lựa chọn, hắn tạm thời còn không có quyết định.

Nhưng rất nhanh, Ma Tổ biết, mình đã không thể một mực dạng này lưu lại đi xuống.

Bởi vì.

Ông

Thiên địa rúng động, sắc bén khí thế cùng gợn sóng từ phía sau lưng nơi nào đó truyền đến, Ma Tổ đồng tử lập tức ngưng tụ, vô ý thức thu liễm khí tức.

Là Đại Hạ vương cùng Hoa Mãn lâu!

Bọn hắn, vậy mà cùng tự mình lựa chọn vị thứ ba mặt cùng một di tích!

"Trùng hợp?"

Ma Tổ nhẹ nhàng nhíu mày, thầm than một tiếng, xuất ra tiến vào tầng thứ tư vị diện lệnh bài, cuối cùng muốn kích hoạt lên.

Hắn không muốn sâm tại Đại Hạ vương cùng Hoa Mãn lâu dây dưa.

Đối với hắn mà nói, căn bản không có chỗ tốt gì.

"Tùy tiện chọn một đi."

Ông

Môn hộ mở rộng, giống như trước đó, có thể là, làm Ma Tổ tùy ý bước vào, muốn đem này lựa chọn ngẫu nhiên, giao cho vận mệnh thời điểm, đột nhiên.

Hô

Trong cánh cửa, khí tức không nữa thâm thúy, khói xám bốc hơi, tựa hồ hóa thành hai đầu đường hành lang, chỉ hướng phương hướng khác nhau.

Mà tại đây hai đầu trong hành lang, bất ngờ truyền đến hai loại hơi thở tuyệt nhiên khác nhau...

Một đầu.

Thân thiết!

Ma Tổ cảm nhận được trong đó khí tức, bất ngờ có loại một lần nữa trở lại mẫu thai cảm giác, tinh thuần thấu triệt  khiến cho hắn mừng rỡ, tâm thần thanh thản!

Đây là...

Ác mộng di tích!

"Trong đó có quan hệ với ta Phệ Thần giả thân phận đồ vật?"

Ma Tổ bước chân dừng lại, lập tức nhíu mày, ánh mắt kinh ngạc mà hoang mang.

Hắn đè xuống trong lòng xúc động, nhìn về phía mặt khác một đầu chỉ hướng Dược thần phủ di tích đường hành lang, mày nhíu lại đến sâu hơn, đáy mắt càng bỗng nhiên lóe lên một đạo lệ mang.

"Là hắn?"

Ma Tổ tự nói. Thế nhưng, kỳ thật liền chính hắn cũng không xác định hắn cảm giác được khí tức thân phận chân chính.

Thế nhưng.

Ma Tổ biết hắn là ai!

Chính là tại Trung Thần châu tuyên dương, về sau Ma giáo vì nhân tộc chi ma, dao động hắn Ma giáo lòng người cái kia!

Mặc dù hết sức mỏng manh.

Nhưng

Ma Tổ cảm ứng được!

Đứng vững tại hai đầu đường hành lang trước mặt, Ma Tổ lâm vào trầm ngâm.

Đây là vô ý cử chỉ, vẫn là...

Đối phương bẫy rập?

"Hắn cố ý tại dùng ta Phệ Thần giả nhất mạch khí tức dẫn dụ ta bước vào trong đó, để cầu tự vệ?"

Nghĩ tới đây, Ma Tổ đáy mắt tinh mang lóe lên, tựa hồ đã có cuối cùng quyết đoán.

...

------------.