Chương 1147: Săn ma!

Chương 1147: Săn ma!

Ngay tại Ma Tổ đứng tại hai đầu đường hành lang điểm xuất phát chỗ lưỡng lự xoắn xuýt thời điểm.

Dược thần phố.

Một bộ áo trắng đang đứng cô đơn ở nơi nào đó, hai mắt huyết quang lấp lánh, tựa hồ mưu toan xuyên phá vô tận không gian, thấy mình muốn thấy hết thảy.

Hắn vô pháp làm đến.

Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa tự thành một giới, tại kích hoạt về sau, cửa ngầm tan biến, liền Lý Vân Dật cũng không cách nào lợi dụng tín ngưỡng lực đi xuyên trong đó, chớ nói chi là hắn.

Thế nhưng.

Hắn cảm nhận được mục tiêu xuất hiện.

Ngay tại.

Sát vách!

"Hắn thật sẽ tiến đến sao?"

"Nếu như không có tiến đến..."

Đệ nhị Huyết Nguyệt âm u truyền âm, thanh âm tựa hồ cũng có một ít run rẩy, không biết là tại vì sắp bùng nổ đại chiến lo lắng hay là bởi vì mặt khác.

Không đợi hắn tiếng nói kết thúc.

Sẽ

"Hắn trời sinh tính đa nghi, ta bố trí chu toàn, hắn khẳng định sẽ tiến đến."

Bố trí chu toàn?

Nhằm vào Ma Tổ, Lý Vân Dật trừ mình ra, còn có mặt khác bố trí?

Đệ nhị Huyết Nguyệt tinh thần chấn động, lập tức nghĩ đến, vài ngày trước tại Vu tộc Thánh Uyên, làm Lý Vân Dật nói cho hắn biết có thể giúp chính mình đột phá vô địch, nhưng mình nhất định phải vì hắn săn giết Ma Tổ lúc, người sau cũng từng nói qua lời tương tự.

Lý Vân Dật có nắm bắt bắt lại Ma Tổ? !

Nhưng

Hắn phần tự tin này, cái gọi là bố trí, đến tột cùng ở nơi nào?

Sinh tử đại chiến có lẽ ngay tại trước mắt, lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt khẳng định không chịu nổi chính mình tính tình, lúc này liền muốn truy vấn. Có thể không đợi hắn mở miệng, đột nhiên ——

Oanh

Thương khung, hư không chấn động, nương theo Lôi Chấn nổ vang, một đạo thân mang hắc bào khôi ngô thân ảnh xuất hiện, dáng người cường tráng, đỉnh đầu 珵 sáng lên, cuồn cuộn ma sát phát ra, không phải Ma Tổ lại là người phương nào?

Lý Vân Dật nói không sai.

Hắn

Quả nhiên tiến vào đến rồi!

Đệ nhị Huyết Nguyệt đáy mắt tinh mang lóe lên, lập tức phao khước trong lòng hết thảy tạp niệm, lại không một chút chất bẩn.

Bởi vì hắn thấy, ngay tại Ma Tổ bước vào Dược thần phố trong nháy mắt, một đôi huyết quang lấp lánh con mắt, đã trong nháy mắt hướng phía chính mình vị trí trông lại.

Đối phương, đã phát hiện chính mình!

Đồng dạng.

Cái này cũng cùng Lý Vân Dật dự liệu giống như đúc!

Đại chiến sắp đến, đã không có khả năng tránh thoát!

Quả nhiên.

Ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt thu thập tâm tư, điều động mới nhất đột phá lực lượng thời điểm.

Oanh

Bầu trời nổ vang, một đầu tơ máu như lưỡi dao xé liệt thương khung, để cho người ta khó có thể tưởng tượng, nó lại là một đạo thân ảnh biến thành.

"Là ngươi?"

"Tiểu tiểu ba trùng, vậy mà tại lão phu sau lưng làm tay chân? !"

Oanh

Ma Tổ xuất hiện, khuôn mặt xanh mét rét căm căm, tràn ngập sát ý. Khi nhìn đến đệ nhị Huyết Nguyệt trong nháy mắt, thật sự là hắn liền nhận ra thân phận của đối phương, nhưng khi hắn buông xuống nơi này, đáy mắt vẫn là không nhịn được lóe lên một vệt kinh ngạc.

Bởi vì.

Ông

Đệ nhị Huyết Nguyệt tựa hồ căn bản không nghĩ che giấu thân phận của mình, ưỡn ngực rút lưng, sừng sững đại địa phía trên, quanh người đồng dạng có hắc ám u quang dâng lên, Đại Đạo lực lượng khuấy động, một thanh thon dài trường đao xuất hiện trên tay, mặt đao bên trên hàn mang Lăng Liệt, mơ hồ có thể nghe được tiếng gầm gừ truyền đến, là bị vây nhốt trong đó hung sát cùng ma đầu.

Ngay sau đó, một cỗ không chút nào kém cỏi hơn Ma Tổ khí tức theo đệ nhị Huyết Nguyệt trên thân dâng lên, Ma Tổ lập tức đồng tử ngưng tụ.

Vô địch!

Đệ nhị Huyết Nguyệt trên thân, rõ ràng là vô địch khí tức!

Hắn

Vậy mà đột phá vô địch cảnh? !

Cái này sao có thể?

Ma Tổ phản ứng đầu tiên chính là, một màn trước mắt chỉ là ảo giác của mình mà thôi.

Từ khi Cổ Hải sau khi chết, toàn bộ Thần Hữu đại lục đã cũng không có xuất hiện nữa bất luận cái gì một tôn mới vô địch, đây là bởi vì sinh mệnh nhất mạch truyền thừa đoạn lại.

Nhưng là bây giờ.

Đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà tấn thăng vô địch?

Đồng thời, chính mình mới vừa mới tiến đến, liền vô cùng dễ dàng tìm được đối phương, đối phương tựa hồ căn bản liền không có nghĩ ẩn giấu hành tung của mình.

Cho nên.

"Đây mới thật sự là bẫy rập!"

Ma Tổ tinh thần chấn động, cuối cùng ý thức được, tại tự mình lựa chọn Dược thần phố đầu này đường hành lang thời điểm, kỳ thật liền đã bước vào đệ nhị Huyết Nguyệt trong cạm bẫy.

"Ngươi muốn giết ta?"

"Thay thế ta, trở thành mới Ma Tổ, khiến cho ta Ma giáo thành vì nhân tộc chó săn?"

Ma Tổ lời nói xoay chuyển, đột nhiên sắc bén, một đôi mắt càng là như vậy, nhìn chằm chằm đệ nhị Huyết Nguyệt, tựa như là đang nhìn một tên phản đồ, xem một cái ——

Người chết!

Mới Ma Tổ.

Nhân tộc... Chó săn!

Ma Tổ tiếng nói sắc bén, quả thực nhường đệ nhị Huyết Nguyệt nhịn không được chấn động trong lòng, trái tim lóe lên một vệt chần chờ. Bởi vì, đây cũng là lúc trước hắn trong lòng nghi vấn cùng khó xử chỗ.

Nhưng sau một khắc, đệ nhị Huyết Nguyệt liền biết, đây cũng không phải là là Ma Tổ đang chất vấn chính mình, mà là ——

Âm mưu của hắn!

Oanh

Ngay tại đệ nhị Huyết Nguyệt thất thần trong nháy mắt, lơ lửng không trung Ma Tổ cũng không có có động tác gì, có thể phạm vi ngàn dặm thiên địa đột nhiên nổ vang chấn động, trong khoảnh khắc, một đầu to lớn ma trảo trên không trung hiển hóa, bay thẳng đến đệ nhị Huyết Nguyệt đỉnh đầu ép đi!

Đây là sáo lộ!

Hắn là khắp nơi hồ Ma giáo tương lai số mệnh sao?

Không

Hắn chỉ đang dùng loại biện pháp này ảnh hưởng đệ nhị Huyết Nguyệt tâm thần, cho mình sáng tạo tốt nhất cơ hội ra tay!

Đồng thời.

Hắn quả nhiên thành công!

Làm đệ nhị Huyết Nguyệt cuối cùng lấy lại tinh thần, cái kia khủng bố ma trảo đã đi tới trước người hắn, bất quá mười dặm!

Mười dặm.

Đối với một trận vô địch cấp độ đại chiến tới nói, khoảng cách này thực sự quá ngắn, buông xuống liền là trong nháy mắt sự tình! Tại thời khắc này, Ma Tổ khóe miệng cười lạnh, giống như đã thấy đến đệ nhị Huyết Nguyệt tại chính mình này giấu giếm thật lâu nhất kích hạ trực tiếp trọng thương vận mệnh.

"Cùng ta chơi sáo lộ?"

"Tiểu tử ngươi còn non vô cùng!"

Có thể còn không đợi đáy lòng của hắn mỉa mai chế giễu hiện ra ở trên mặt, đột nhiên.

Ông

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhanh như tia chớp giơ tay lên bên trên đệ nhất ma nhận, rõ ràng là một bộ muốn mạnh mẽ chống đỡ này khủng bố ma trảo tư thái, có thể trong nháy mắt này, Ma Tổ lại rõ ràng cảm nhận được ——

Một cỗ bất an mãnh liệt, nguồn gốc từ hắn võ đạo bản năng!

Rõ ràng là ta chiếm hết tiên cơ, làm sao lại cảm nhận được nguy hiểm?

Đây là có chuyện gì?

Võ đạo bản năng bốc hơi, cùng sự thật trước mắt hình thành hoàn toàn tương phản so sánh, giờ khắc này, Ma Tổ quả thực có loại xốc xếch cảm giác, nhưng hắn vẫn là lập tức lựa chọn võ đạo bản năng cảnh báo, cưỡng ép thu lại đại bộ phận lực lượng, cản trước người.

Cuối cùng.

Oanh

Khủng bố ma trảo, buông xuống!

Nó hung hăng đập vào đệ nhị Huyết Nguyệt trên thân, trong khoảnh khắc, da thịt nổ tung, dòng máu bay tứ tung, đệ nhị Huyết Nguyệt trên người một bộ áo trắng càng là trong nháy mắt biến thành huyết y, cả người càng là không thể chống đỡ được này mênh mông khủng bố cự lực, trực tiếp bị nện tiến vào bên trong lòng đất.

Khoảng cách?

Cái này là Ma Tổ cái này uy tín lâu năm vô địch cùng đệ nhị Huyết Nguyệt cái này tân tấn vô địch ở giữa tuyệt đối khoảng cách?

Một kích phá địch!

Nếu như không đứng tại bất luận cái gì trên lập trường đánh giá, Ma Tổ chiêu này có thể xưng tuyệt diệu bá đạo  khiến cho người nghe ngóng kinh hãi.

Có thể là.

Trái lại bản thân hắn, tựa hồ liền không có vui mừng như vậy.

Không

Không chỉ không hoan hỉ, mà lại ——

Là chật vật!

Ầm ầm!

Sắc bén ánh đao đối diện, Ma Tổ bản năng huy quyền chống đỡ, đối với mình ma thân, hắn tự nhiên là có trăm phần trăm lòng tin. Luận thể phách mạnh, toàn bộ Thần Hữu đại lục, hắn tuyệt đối có khả năng xếp tại trước ba!

Hai vị trí đầu, là hiển lộ bản thể Hoang Man Vu Thần cùng Hoa Mãn lâu, này thứ ba liền là hắn!

Bây giờ hai vị trí đầu không tại, hắn có cái gì kiêng kỵ?

Trong nháy mắt, hắn đánh ra mấy chục quyền nhiều, may nhờ là tại đây Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa, không gian so bên ngoài vững chắc, nếu là tại Thần Hữu đại lục, chỉ sợ liền không gian loạn lưu đều bị hắn đánh văng ra ngoài!

Đệ nhị Huyết Nguyệt huy sái mà ra đoàn kia ánh đao càng là tại hắn vung ra quyền thứ hai thời điểm liền đã trực tiếp nổ tung, chia năm xẻ bảy, thế nhưng, Ma Tổ còn tại huy quyền!

Liền phảng phất, hắn thấy không tường hòa nguy cơ rất trí mạng, căn bản không phải đến từ đoàn kia ánh đao, mà là những vật khác.

Đúng thế.

Liền là những vật khác.

Đồng thời, là hắn vô luận vận dụng máu thịt tinh khí, ma sát, Đại Đạo lực lượng, thậm chí vô địch mệnh cách lực lượng, đều không thể đụng chạm, càng không cách nào ngăn cản tồn tại!

Phốc

Một cỗ lực lượng vô hình xông phá Ma Tổ quyền ảnh ngăn cản, hung hăng đâm vào lồng ngực của hắn.

Không có máu tươi bắn tung tóe.

Càng không có mở ngực mổ bụng.

Có thể là, Ma Tổ phản ứng, lại tựa hồ như so này càng thêm mãnh liệt!

Oanh

Hắn khổng lồ Ma thể bỗng dưng chấn động, hai con ngươi ở giữa, nồng đậm huyết sắc đột nhiên nở rộ, một vệt mê ly về sau ——

Là thần quang ảm đạm!

Ma Tổ khí tức trong nháy mắt sụt giảm, cả người càng suýt nữa trực tiếp theo hư không ngã xuống, dù cho không có rơi xuống, toàn bộ thân thể cũng là lung lay sắp đổ, tựa hồ liền khống chế chính mình thân thể đều biến đến mức dị thường khó khăn. Khi hắn thật vất vả cuối cùng ổn định thân hình của mình, nhìn hướng phía dưới, nhìn xem đã theo một mảnh trong vũng máu đi tới, quần áo tả tơi hiển thị rõ bi thảm đệ nhị Huyết Nguyệt, trên mặt của hắn nào có nửa điểm thắng lợi vui sướng?

Không

Hắn không có thắng!

Đây là...

Lưỡng bại câu thương!

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

Ma Tổ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn đệ nhị Huyết Nguyệt, nơi nào còn có vừa rồi phủ xuống thời giờ vênh váo hung hăng cùng bễ nghễ?

Kiêng kị!

Thật sâu kiêng kị!

Đệ nhị Huyết Nguyệt thôi động trong cơ thể lực lượng phi tốc khôi phục, nhìn xem kiêng kị khó lường Ma Tổ  đồng dạng khiếp sợ không tên.

Tín ngưỡng này thần binh vậy mà...

Tốt như vậy dùng? !

Không sai.

Không phải đệ nhất ma nhận, mà là tín ngưỡng thần binh!

Ngày xưa, Lý Vân Dật lần đầu nếm thử ngưng hóa tín ngưỡng thần binh, liền là dùng đệ nhất ma nhận làm đến nếm thử, sớm đã hóa là tín ngưỡng thần binh, bây giờ cho mượn đệ nhị Huyết Nguyệt sử dụng.

"Đây là chém giết lá bài tẩy của hắn!"

Một lúc mới bắt đầu, đệ nhị Huyết Nguyệt còn không thể tin được. Dù sao, này đệ nhất ma nhận có thể là hắn Huyết Nguyệt ma giáo thánh vật, người sau có nhiều ít bản lĩnh, hắn không biết sao?

Cho tới bây giờ.

Làm một đao kia oai bùng nổ, đệ nhị Huyết Nguyệt cuối cùng mơ hồ hiểu rõ, Lý Vân Dật lực lượng đến từ nơi nào.

Tín ngưỡng thần binh, có thể trảm Nguyên Thần!

Mà tại vô địch thủ bên trong, nó tự nhiên cũng có thể —— chém giết vô địch!

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là.

Đối phương không có chạy trốn!

"Luận thân thể, ta không bằng hắn!"

"Nếu như hắn muốn chạy trốn, dù cho ta có chém giết thủ đoạn của hắn, cũng tuyệt đối không giết được hắn!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt càng thêm tin tưởng Lý Vân Dật, nhịn không được bắt đầu thẩm đạc cục thế trước mặt, mà liền trong lòng hắn âm thầm lo lắng thời điểm, đột nhiên.

"Yên tâm."

"Hắn trốn không thoát."

Lý Vân Dật thanh âm đột nhiên tại sâu trong linh hồn, ngay sau đó ——

Oanh

Thiên địa đại chấn!

Tại đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Ma Tổ hai người rung động nhìn soi mói, đại địa xé rách, lại không phải loại kia vô tự vết rách, một tòa to lớn đại trận xuất hiện, bao phủ phạm vi ngàn dặm, mông lung bạch quang nở rộ, thậm chí liền thiên địa ở giữa màu xám sương mù đều mơ hồ có bị xua tan dấu hiệu.

Đệ nhị Huyết Nguyệt thấy thân thể ấm áp.

Mà Ma Tổ ——

Lại cảm nhận được nguồn gốc từ sâu trong linh hồn đâm nhói cùng sợ hãi!

Đều là tín ngưỡng lực!

Không

Phải nói, đây là một tòa tín ngưỡng đại trận!

"Sở Kinh?"

Lờ mờ nhận ra này bành trướng không biết bao nhiêu lần thành trì đại trận, đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên đấu chí cuồng bạo, không còn có bất kỳ lo lắng nào.

Trong thành này, hắn liền là tuyệt đối vương!

Ma Tổ, không trốn thoát được!

Săn ma, ngay tại hôm nay!

...

------------.