Chương 1148: Trảm ngăn đường lui!

Chương 1148: Trảm ngăn đường lui!

"Ha ha ha ha ha!"

Cười lớn kinh thiên, đệ nhị Huyết Nguyệt theo khắp nơi bừa bộn tàn viên bên trong đi ra, kéo đao tại về sau, toàn thân nhuốm máu, trên thân có nhiều chỗ đã da tróc thịt bong, thậm chí lộ ra sâm nhiên bạch cốt, rõ ràng Ma Tổ vừa rồi một kích kia đến tột cùng hung hãn, đệ nhị Huyết Nguyệt trực tiếp trọng thương!

Thế nhưng, hắn lúc này nào có nửa điểm nhút nhát?

Vừa vặn tương phản, tùy ý vô kỵ cười lớn kinh thiên, đệ nhị Huyết Nguyệt tựa như là căn bản không có cảm nhận được trên người đau nhức, ưỡn ngực rút lưng, đấu chí vô song.

Hắn là hết sức thảm.

Nhưng

Ma Tổ thảm hại hơn!

Thương thế của hắn bất quá là thân thể, mà Ma Tổ, là mệnh cách trọng thương!

Này mang đến cho hắn trước đó tuyệt đối không có tự tin.

Hắn

Có thể đánh giết Ma Tổ!

Ỷ vào trong tay tín ngưỡng thần binh, ỷ vào chung quanh tín ngưỡng chi thành!

Tín ngưỡng thần binh lại mạnh mẽ như thế, có thể trảm vô địch mệnh cách!

Đệ nhị Huyết Nguyệt trước đó căn bản không dám tưởng tượng. Mà cho tới bây giờ, hắn tựa hồ mới hiểu được, Lý Vân Dật dám làm như vậy tự tin đến tột cùng đến từ nơi nào.

Thế nhưng, hắn không biết là... Một màn này, liền Lý Vân Dật cũng không nghĩ tới.

Khoảng cách nơi này chỗ xa vô cùng, Lý Vân Dật đang ở chạy đến, cũng không phải là lẻ loi một mình. Xuyên thấu qua đệ nhị Huyết Nguyệt thị giác thấy hai người lần thứ nhất giao thủ kết quả, cảm nhận được Ma Tổ khí tức sụt giảm, đáy mắt của hắn cũng lóe lên một vệt kinh ngạc.

Tại cùng Hoa Mãn lâu gia trì tại Hoa Y Nhi trên người nguyên thần chi lực chống lại thời điểm, hắn từng dùng qua tín ngưỡng thần binh, xác thực sinh ra kỳ hiệu.

Nhưng trận này khác biệt.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đánh xuyên, là Ma Tổ mệnh cách!

Mệnh cách cùng Nguyên Thần, đây chính là hai việc khác nhau!

Đồng thời tín ngưỡng thần binh hạ xuống, Ma Tổ rõ ràng thi triển đủ loại thủ đoạn ngăn cản, lại đều không làm nên chuyện gì...

"Khắc chế?"

"Mệnh của hắn ô vuông, Tiên Thiên bị tín ngưỡng thần binh khắc chế?"

Đây là cái gì duyên cớ?

Lý Vân Dật vô ý thức nghĩ đến một người, cái kia chính là...

Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng di ngôn từng nói, Ma Tổ Đại Hạ vương đám người đột phá vô địch, là tại hắn cùng Cổ Hải hai người đồng loạt ra tay mới hoàn thành.

Hiện tại, Ma Tổ tại tín ngưỡng thần binh trước đó hoàn toàn làm không đến bất luận cái gì hữu hiệu ngăn cản, có phải hay không cũng có bộ phận này nguyên nhân?

Suy đoán ở trong lòng chợt lóe lên, Lý Vân Dật cũng không có suy nghĩ sâu xa, bởi vì, tại tín ngưỡng chi thành bên trong, đại chiến lại nổi lên!

Oanh

Ma sát mãnh liệt, Đại Đạo bốc hơi, Ma Tổ sắc mặt tái nhợt, mệnh cách bị hao tổn, nhưng thân bên trên tán phát cuồng bạo sát ý mạnh hơn!

Một quyền vung ra, bay thẳng đến đệ nhị Huyết Nguyệt mặt đập tới, khí thế bàng bạc, mãnh liệt đến cực hạn, thậm chí, vượt qua đệ nhị Huyết Nguyệt có thể tùy ý tránh né trình độ!

Hung

Cuồng

Giờ khắc này, Ma Tổ tựa hồ triệt để phun yên tâm bên trong dã tính, điên cuồng không phải người!

Đệ nhị Huyết Nguyệt lập tức thấy như núi trọng áp đột kích, sắc mặt biến hóa, vô pháp cười lớn, vung đao chém thẳng!

Cứng đối cứng!

Cây kim so với cọng râu!

Ầm ầm!

Đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Ma Tổ hung tàn đụng vào nhau, dẫn tới thiên địa nổ vang cuồng loạn, như muốn sụp đổ, buông thả khí tức cơ hồ bao phủ toàn bộ Dược thần phủ, không biết bao nhiêu người run lẩy bẩy, căn bản không dám thò đầu ra, rất sợ bị ảnh hưởng đến.

Nhưng bọn hắn càng thêm khó có thể tưởng tượng là... Này hai lớn vô địch ở giữa va chạm, vậy mà liền giống như là trên cánh đồng hoang dã thú!

Đệ nhị Huyết Nguyệt còn tốt đi một chút, dù sao cầm trong tay đệ nhất ma nhận.

Ma Tổ...

Liền là trần trụi dã thú!

Đại Đạo lực lượng, ma sát?

Chẳng qua là phụ tá!

Là mạnh mẽ thân thể phụ tá!

Bởi vì hắn biết, bằng vào Đại Đạo lực lượng cùng ma sát, hắn căn bản không có khả năng đánh giết đệ nhị Huyết Nguyệt, bởi vì người sau cũng là vô địch, tại hai phương diện này tạo nghệ không thể so với chính mình kém bao nhiêu!

Hắn duy nhất có ưu thế áp đảo, liền là thân thể!

Mà một bên khác, đệ nhị Huyết Nguyệt cũng giống như vậy.

Thủ đoạn khác đối Ma Tổ tới nói toàn đều vô dụng, chỉ có... Đệ nhất ma nhận, tín ngưỡng thần binh!

Giờ khắc này, hai người cơ hồ đem tất cả lực lượng đều quán chú tại chính mình hữu hiệu nhất sát phạt bên trên, cũng mang ý nghĩa, trận đại chiến này đã tiến nhập quyết liệt, tiến nhập tùy thời có thể thấy sinh tử tiến độ!

Mà muốn nói hiệu quả...

Khẳng định là Ma Tổ thế công thoạt nhìn càng thêm đáng sợ!

Phốc

Ma trảo hạ xuống, đệ nhị Huyết Nguyệt trên thân huyết quang liên tiếp lấp lánh, lớn nhất khối lớn nhất khối máu thịt bị Ma Tổ xé rách, trên thân cơ hồ có ba thành bộ phận, đều đã lộ ra sâm nhiên bạch cốt, bao quát...

Trên mặt!

Xùy

Ma trảo lóe lên, đệ nhị Huyết Nguyệt mi tâm lại thêm một đạo đi sâu xương cốt huyết ấn, đây là hắn kịp thời né tránh kết quả, lông mày lập tức giương lên.

Khí tức của hắn cũng đang điên cuồng rơi xuống, thậm chí... Không thể so Ma Tổ chậm bao nhiêu!

Càng quan trọng hơn là, hắn là tân tấn vô địch, luận võ đạo nội tình, cùng Ma Tổ so sánh vẫn là tồn tại chênh lệch thật lớn!

Quyền quyền đến thịt tuy sảng khoái, nhưng nếu như một mực dạng này tiếp tục kéo dài...

Tại yên diệt Ma Tổ mệnh cách trước đó, hắn thân thể sợ rằng sẽ sớm bị hủy diệt!

Thân thể một hủy, mệnh của hắn ô vuông cũng muốn nổ tung, cũng muốn bỏ mình!

"Ha ha ha ha!"

"Ngươi không bằng ta!"

Lần này, đến phiên Ma Tổ tùy tiện cười to, rõ ràng hắn cũng phát hiện điểm này, trong lúc nhất thời thế công mạnh hơn, phải thừa dịp thắng truy kích.

Có thể lúc này...

Oanh

Đệ nhị Huyết Nguyệt vung đao ứng đối, đột nhiên mượn nhờ này bạo liệt cự lực lui lại, nhếch miệng lên, lộ ra một vệt sâm nhiên cười lạnh.

"Thật sao..."

"Đó là ngươi coi là!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt vậy mà không hoảng hốt?

Ma Tổ kinh ngạc, trong lòng võ đạo bản năng lo lắng càng thêm mãnh liệt, đúng lúc này hắn thấy, đệ nhị Huyết Nguyệt không có cầm đao cái tay kia, cổ tay khẽ đảo, một viên thuần trắng đan dược xuất hiện, trực tiếp nuốt vào.

Lúc này...

Oanh

Đệ nhị Huyết Nguyệt trên thân sinh sức mạnh của sự sống bàng bạc mà lên, trên thân sâu đủ thấy xương thương thế vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, nguyên bản đã xuất hiện uể oải dấu hiệu khí tức lần nữa bốc hơi, thậm chí...

Vượt qua vừa rồi!

Một viên thuốc, vậy mà có thể trong nháy mắt chữa trị đệ nhị Huyết Nguyệt vô địch thân thể? !

Đây là cái gì linh đan?

Trên đời, tại sao có thể có thứ này?

Giờ khắc này, Ma Tổ choáng váng, nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Không thể tưởng tượng!

Không thể tưởng tượng nổi!

"Ngươi gian lận..."

Ma Tổ kém chút thất thố gầm thét, nội tâm đột nhiên cảm nhận được thật sâu vô lực.

Kỳ thật, đệ nhị Huyết Nguyệt trạng thái khôi phục đỉnh phong, hắn cũng không sợ, ít nhất còn có thể đại chiến ba trăm hiệp, thậm chí có nắm bắt lại chà đạp đệ nhị Huyết Nguyệt một lần.

Nhưng vấn đề là...

Đệ nhị Huyết Nguyệt trên tay, đến tột cùng có nhiều ít miếng loại đan dược này?

Vừa rồi nuốt chính là duy nhất một viên, vẫn là, còn có? !

Giờ khắc này, Ma Tổ tự tin không còn sót lại chút gì, nội tâm đã bắt đầu có chút bối rối, dư quang càn quét chung quanh hư ảo cự thành, đáy mắt xuất hiện một vệt bối rối!

Trận đại chiến này, thật sự là quá không công bằng!

Nhưng

Trên đời lại nào có chân chính công bình đại chiến?

Oanh

Ma Tổ lại là một trảo vỗ xuống, cuồng bạo vẫn như cũ, nhưng lần này...

Hô

Thân hình của hắn bỗng nhiên cất cao, phảng phất muốn lao ra này mảnh xiềng xích lồng giam. Thấy cảnh này, đệ nhị Huyết Nguyệt đồng tử lập tức sáng lên.

Ma Tổ, sợ!

Hắn muốn chạy trốn!

Nhưng

Thật vất vả tại Tố Thần đan tác dụng dưới chiếm hết thượng phong, hắn lại có thể tùy ý Ma Tổ thoát đi? ?

"Để mạng lại!"

Oanh

Đệ nhị Huyết Nguyệt một đao chém vỡ ma trảo, động thân đuổi theo, kéo đao tại về sau, trong lúc nhất thời bá đạo vô song!

Có thể ngay sau đó, đệ nhị Huyết Nguyệt liền phát hiện, lo lắng của mình hoàn toàn không cần thiết.

Oanh

Rộng rãi uy áp buông xuống, hắn cũng là không có cái gì đặc thù cảm giác, chẳng qua là cảm giác khí tức sục sôi, mà Ma Tổ...

Ầm

Hắn đâm vào rõ ràng là hư ảo thành trì bên trên, vậy mà giống như là đâm vào một mặt sắt trên tường, cả người trực tiếp ngã bay tới.

Xùy

Đệ nhất ma nhận chém vào bên trong đầu vai của hắn, máu tươi bắn tung tóe. Đệ nhị Huyết Nguyệt nhìn xem cực lực thoát khỏi Ma Tổ, đáy mắt lóe lên một vệt đáng tiếc.

Nếu như không phải hắn cũng bị một màn này giật nảy mình, này một đao bắn trúng, hẳn là Ma Tổ đầu!

Nhưng bây giờ, cũng không tệ!

Đại chiến đến nay, Ma Tổ thân thể cuối cùng bị thương!

Càng quan trọng hơn là... Hắn không trốn thoát được!

"Đây là cái gì pháp trận, vậy mà có thể vây khốn vô địch?"

"Nhưng, vì sao ta không sao?"

Nhìn xem tại hư ảo trong thành trì chật vật bỏ chạy Ma Tổ, đệ nhị Huyết Nguyệt trong lòng lóe lên kinh ngạc.

Là Lý Vân Dật cho mình mở đặc quyền?

Đệ nhị Huyết Nguyệt không có có ý thức đến, đây chính là tay hắn cầm đệ nhất ma nhận duyên cớ  bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng hắn tiếp tục đuổi giết!

"Hôm nay, tất sát ngươi!"

Oanh

Đệ nhị Huyết Nguyệt di chuyển nhanh chân bắt đầu điên cuồng đuổi giết, Ma Tổ vậy mà chỉ có tránh né phần, căn bản không còn dám lãng phí khí lực của mình.

Sợ

Ma Tổ bị sợ mất mật rồi?

Đệ nhị Huyết Nguyệt truy sát thoải mái, nhưng còn không đến mức mất lý trí, nhìn xem cực tốc chạy nhanh Ma Tổ, mơ hồ cảm giác được, người sau tựa hồ là đang chạy trốn, nhưng lại tựa hồ không toàn bộ là chạy trốn.

Hắn đang làm cái gì?

Tại

"Tìm cái gì?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt quan sát nhạy cảm, cơ hồ trong nháy mắt ý thức được Ma Tổ này kỳ quái cử động bên trong có lẽ ẩn giấu đi mặt khác động lực, cảnh giác tăng vọt đến cực hạn đồng thời, lập tức nắm tin tức này nói cho Lý Vân Dật. Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là...

"Không cần để ý không hỏi."

"Hắn tìm không thấy."

Tìm không thấy!

Nghe được Lý Vân Dật khẳng định, đệ nhị Huyết Nguyệt kinh ngạc kinh ngạc.

Chẳng lẽ, Ma Tổ phản ứng này cũng tại Lý Vân Dật trong dự liệu?

Nhưng sau một khắc, hắn cũng không có hỏi tới Lý Vân Dật nguyên nhân trong đó.

Hô

Trường đao lại nổi lên, càng thêm sắc bén cuồng bạo!

Không nên hỏi, không cần hỏi nhiều. Nếu Lý Vân Dật dám như vậy khẳng định, hắn cần gì phải lại lo lắng?

Đệ nhị Huyết Nguyệt lần nữa đem một thân chiến lực tăng lên tới cực hạn, mà một bên khác, áp lực kéo dài tăng vọt Ma Tổ, liền là mặt khác một phiên trạng thái.

Sắc mặt đỏ lên.

Không chỉ có là bởi vì sau lưng đệ nhị Huyết Nguyệt vô tình truy sát, càng bởi vì trong lòng hắn hấp tấp!

"Vì cái gì không có?"

"Nơi này rõ ràng có khí tức của hắn!"

Ma Tổ càng ngày càng điên cuồng, cũng càng ngày càng lo lắng, bởi vì hắn đã cơ hồ đi khắp này hư ảo thành trì, lại như cũ vô pháp phát hiện hắn tìm kiếm đồ vật.

Không tại?

Không đúng!

Khí tức của nó rõ ràng như vậy rõ ràng, sao có thể không tại? !

Ma Tổ càng thêm điên cuồng.

Bởi vì.

Đó là hắn tiến vào nơi này lớn nhất mục đích, bây giờ càng đã trở thành này một trận chiến hy vọng cuối cùng!

Hắn đã mơ hồ biết mình vì sao vô pháp thoát ly này mảnh bị phong cấm gông cùm xiềng xích thành trì. Mà hắn tìm kiếm, chính là hắn chỉ vừa chạy ra nơi này, trùng hoạch tự do hi vọng!

Oanh

Cuối cùng.

Tòa thành lớn này, cuối cùng một mảnh hắn không có đặt chân lĩnh vực cũng tận ở trước mắt.

Thế nhưng.

Hư vô.

Vắng vẻ!

Hắn khát vọng đồ vật, vẫn là không có xuất hiện!

"Cái này. . ."

Ma Tổ ngây dại, bị trong lòng to lớn thất lạc tập trung, thân hình đều là một chầu, suýt nữa bị theo sát mà đến đệ nhị Huyết Nguyệt một đao chém trúng. Lần nữa bước động bước chân, hắn thật sâu cảm nhận được hai chân vô lực cùng trầm trọng, trên mặt lộ ra tro tàn chi sắc.

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, mệnh của hắn ô vuông đã thụ trọng thương, một thân chiến lực càng là mười không đủ ba, thậm chí liền cùng đệ nhị Huyết Nguyệt đối kháng chính diện tư cách cũng không có.

"Vì cái gì!"

Rống

Ma Tổ thê lương gầm thét vang vọng đất trời, bi thương đến cực điểm, nhường đệ nhị Huyết Nguyệt cũng nhịn không được liên tục biến sắc, thu đao cảnh giác.

Thời khắc sinh tử, Ma Tổ phải chăng còn có thủ đoạn khác?

Biết mình đại nạn đem đến, hắn có thể hay không nở rộ cuối cùng điên cuồng?

Này chút, đều là đệ nhị Huyết Nguyệt kiêng kỵ, nhất thời không muốn dựa vào gần.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, ngay tại khoảng cách Ma Tổ vài dặm địa phương, Hư Không Chấn động, một sợi khí tức quen thuộc xuất hiện, đệ nhị Huyết Nguyệt đột nhiên sắc mặt đại biến.

"Chớ vào!"

Có thể là, người sau rõ ràng cũng không có nghe theo hắn kiến nghị, khói xám dập dờn, một bộ áo trắng xuất hiện, bên trên có màu tím mãng ấn tuyên khắc.

"Không sao."

"Hắn không giết chết được ta."

Lý Vân Dật!

Xuất hiện, lại là Lý Vân Dật!

Đệ nhị Huyết Nguyệt giật nảy cả mình, Ma Tổ cũng là như thế, run sợ nhìn lại. Nhưng, hắn nóng bỏng tầm mắt khóa chặt cũng không phải là Lý Vân Dật, mà là bên cạnh hắn một người khác.

Ngươi

Ma Tổ thân thể chấn động, tựa hồ liền muốn hành động, có thể lúc này.

"Đường lui của ngươi, liền là hắn a?"

"Nếu bổn vương dám đem hắn mang đến, tự nhiên là không sợ ngươi có thể đã được như nguyện."

"Ngươi như cưỡng ép đoạt xá, hắn sẽ chết, ngươi cũng giống vậy."

Đoạt xá?

Cái gì quỷ?

Một bên, đệ nhị Huyết Nguyệt còn đắm chìm trong Lý Vân Dật đột nhiên hiện thân trong kinh hãi vô pháp tự kềm chế, đột nhiên thấy, Ma Tổ thân thể đột nhiên một chầu, vậy mà thật định ngay tại chỗ, một mặt dữ tợn cùng khó có thể tin nhìn Lý Vân Dật, tựa hồ không thể tin được sự thật trước mắt.

Đường lui của mình!

Lý Vân Dật lại là làm sao biết, hắn là đường lui của mình?

Hô

Trong nháy mắt, theo Ma Tổ đứng im, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Lý Vân Dật Ma Tổ hai người chính diện đối lập, ánh mắt tại hư không giao phong, như muốn giết người.

Đệ nhị Huyết Nguyệt một mặt mờ mịt, không hiểu nhìn xem một màn này. Nhưng mà, hắn cũng không là một cái duy nhất.

Lý Vân Dật bên người, cái kia thanh niên cũng giống như thế.

Hắn là.

Khâu Ảnh!

...

------------.