Chương 1149: Giết người tru tâm!

Chương 1149: Giết người tru tâm!

Khâu Ảnh một mặt mộng bức, định tại tại chỗ, một cử động nhỏ cũng không dám.

Đây là đâu?

Ta đang làm gì?

Hiện tại lại là cái gì tình huống?

Hắn triệt để bối rối, thậm chí không biết Lý Vân Dật vì sao muốn mang chính mình lại tới đây.

Một khắc đồng hồ trước, Lý Vân Dật đột nhiên xuất hiện, nắm chính mình mang đến, chính mình liền theo tới.

Không nghĩ tới.

Lý Vân Dật mục đích lại là này vô địch chiến trường!

Đồng thời.

"Hắn liền là Ma Tổ? !"

Khâu Ảnh sững sờ tại tại chỗ, một mặt là bởi vì không hiểu, một nguyên nhân khác là, hắn bất ngờ tòng ma tổ trên thân, cảm nhận được một vệt khó tả quen thuộc.

Này loại quen thuộc tựa như là...

Đối phương, liền là một cái khác chính mình!

Chỉ bất quá, chính mình là Đạo Quân, mà Ma Tổ, là vô địch!

"Đây là có chuyện gì? !"

Lúc này, Lý Vân Dật tựa hồ cảm nhận được nội tâm của hắn hoang mang, nói rõ lí do tiếng chầm chậm truyền đến.

"Cảm giác của ngươi không có sai."

"Ngươi, cũng không phải là một cơ thể sống độc lập, hoặc là nói, ngươi xác thực có được nhục thân của mình linh hồn, nhưng, bản nguyên lại thuộc về hắn."

"Ngươi là hắn một đạo đặc thù giả thể..."

Ta là Ma Tổ? !

Khâu Ảnh nghe vậy hoảng hốt, bất khả tư nghị nhìn về phía Lý Vân Dật, mà lúc này, Lý Vân Dật nhưng không có liếc hắn một cái, y nguyên nhìn trước người Ma Tổ, nói.

"Tiền bối không hổ là Phệ Thần giả nhất tộc cuối cùng di mạch, quả nhiên thần thông quảng đại, vậy mà có thể sáng tạo ra một tôn chân chính sinh mệnh... Nếu như vãn bối đoán không lầm, hắn mới là ngươi cuối cùng chuẩn bị ở sau a?"

"Chỉ cần hắn có thể được đến này Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa bên trong quy tắc truyền thừa, thu hoạch được thành tựu Thần Đạo tư cách, ngươi liền sẽ lập tức đưa hắn đoạt xá, thành công thay thế, tiến vào mà thu được rời đi Cửu Hoang tư cách..."

"Phần tâm tư này, xác thực xảo diệu, chỉ tiếc, ngươi gặp ta..."

Gặp ta!

Tâm tư bị Lý Vân Dật không lưu tình chút nào điểm phá, Ma Tổ thân thể chấn động mạnh một cái, nhưng rõ ràng vẫn là không cách nào tiếp nhận trước mắt tất cả những thứ này.

"Không có khả năng!"

"Thiên hạ to lớn, ta Ma giáo người sao mà nhiều, ngươi lại làm sao có thể như thế tinh chuẩn tìm tới hắn!"

Tìm tới!

Khâu Ảnh đồng tử chấn động mạnh một cái!

Điều này nói rõ, Ma Tổ thừa nhận? ! Chính mình, thật chính là Ma Tổ lợi dụng hắn tinh huyết của mình sáng tạo ra? !

Là cái này.

Ma đạo Tạo Thần? !

"Ha ha."

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, thong dong nói.

"Không sai, tiền bối nói xác thực rất đúng, tìm tới hắn, là bổn vương cơ duyên xảo hợp. Nhưng hiện tại xem ra, cũng là bởi vì quả đã định trước."

"Khâu Ảnh nếu như là như thường ma tu, lại có thể bất tử bất diệt, không cần thần nguyên phong cấm, liền có thể sống lâu như thế?"

"Cho nên, dù như thế nào, bổn vương sớm muộn cũng sẽ chú ý tới hắn, cũng sẽ chú ý tới ngươi..."

Số mệnh an bài? !

Không

Lý Vân Dật tất nhiên còn dùng thủ đoạn khác!

Ma Tổ rõ ràng sẽ không tin tưởng Lý Vân Dật lời nói này.

Không sai.

Chú ý tới Khâu Ảnh, Lý Vân Dật xác thực có nguyên nhân khác  bất quá, lại cũng không phải gì đó bí thuật, mà là...

Trí nhớ!

Liên quan tới trí nhớ của kiếp trước!

Chỉ bất quá, đây là trên người hắn bí mật lớn nhất, Lý Vân Dật há lại sẽ nói rõ lí do cho Ma Tổ nghe?

Đáy mắt tinh mang lóe lên, không đợi Ma Tổ tiếp tục truy vấn, Lý Vân Dật thanh lãnh vô tình thanh âm vang lên.

"Hiện tại, bày ở tiền bối trước mặt, chỉ có hai con đường."

"Một đầu, là bị đệ nhị máu Nguyệt tiền bối chậm rãi giết chết... Chắc hẳn, dùng tình trạng của ngươi bây giờ, tối đa cũng liền có thể chống đỡ thêm một khắc đồng hồ..."

Chậm rãi giết chết!

Ma Tổ nghe vậy đồng tử chấn động, bỗng nhiên lãnh khốc, nhìn về phía Lý Vân Dật ánh mắt như muốn giết người!

Có thể Lý Vân Dật căn bản không quan tâm, tiếp tục nói.

"Thứ hai con đường, liền là đem vô địch mệnh cách hiển hóa, do bổn vương khắc xuống cấm chế, làm việc cho ta. Đợi có một ngày, Khâu Ảnh thật đạt được quy tắc thiên bi truyền thừa, tấn thăng Thần Đạo, bổn vương tự sẽ cho tiền bối tự do..."

Khâu Ảnh đột phá Thần Đạo, ta có thể được tự do!

Đây là thứ hai con đường? !

Bất tử, nhưng cũng muốn mất đi tự do!

Ma Tổ đồng tử co rụt lại, vô ý thức nhìn về phía Lý Vân Dật bên người Khâu Ảnh, có thể thấy người sau ánh mắt, trong lòng hắn chấn động mạnh!

Ngoan độc!

Hung ác!

Sát ý thao thiên!

Khâu Ảnh, muốn giết hắn!

Bởi vì số mệnh!

Lý Vân Dật phát giác được Khâu Ảnh ánh mắt, cũng không khỏi lông mày khẽ nhíu một cái, có thể không đợi hắn nói cái gì, đột nhiên.

"Ha ha ha ha!"

"Nghĩ tra tấn lão phu, nhường lão phu tại hi vọng bên trong đau khổ giãy dụa chết đi? Nằm mơ!"

"Lão phu đường đường Ma đạo chi chủ, há lại sẽ bị ngươi mê hoặc? Này hai đầu, lão phu đều không chọn! Lão phu, tự có con đường của mình!"

Con đường của mình?

Ma Tổ, còn có loại thứ ba lựa chọn? !

Một bên, đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy sững sờ, nhìn xem trước người giống như điên cuồng Ma Tổ, trong lòng đột nhiên có loại dự cảm bất tường bùng nổ, có thể không đợi hắn dò xét này dự cảm bất tường đến tột cùng từ đâu tới, đột nhiên.

Lui

"Hắn muốn tự bạo!"

Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm đột nhiên dưới đáy lòng vang lên, đệ nhị Huyết Nguyệt nghe vậy kinh hãi.

Tự bạo?

Vô địch tự bạo? !

Tại Thần Hữu đại lục bên trên, loại chuyện này chưa bao giờ phát sinh!

Nhưng bây giờ...

Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!

Ma Tổ, vậy mà như thế cương liệt? !

Oanh

Đệ nhị Huyết Nguyệt không chút nghĩ ngợi, trực tiếp lui nhanh, trong lòng căn bản không có một cái đại khái phạm vi. Bởi vì hắn vô pháp xác định một cái vô địch tự bạo sẽ ảnh hưởng đến bao xa!

Thân hình hắn vừa động, đột nhiên.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo lực trùng kích theo sau lưng truyền đến, tựa như là một tòa nặng đến ngàn tỉ cân mỏm núi trực tiếp đập vào trên lưng mình!

Phốc

Đệ nhị Huyết Nguyệt một cái lảo đảo, máu tươi tựa như là không cần tiền một dạng từ trong miệng phun ra ngoài, hoảng hốt phía dưới, lúc này liền muốn tiếp tục chạy như điên, đột nhiên.

Thân thể sườn nghiêng, đệ nhị Huyết Nguyệt dư quang run sợ thấy, tại hư ảo thành trì trên cùng, một bộ áo trắng đứng thẳng, ngạo nghễ bễ nghễ thiên hạ, không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào?

Lý Vân Dật để cho mình mau trốn, chính mình vậy mà không nhúc nhích?

Cái gì quỷ?

Đang lúc đệ nhị Huyết Nguyệt lưỡng lự tại có hay không muốn đối Lý Vân Dật làm viện trợ thời điểm, đột nhiên.

"Liền này?"

"Ngươi cho rằng, tự bạo thân thể, liền có thể giấu diếm được bổn vương? !"

"Thôi được, đã ngươi vô ý đi theo tại ta, cái kia... Liền tiễn ngươi về tây thiên đi."

Nói xong, Lý Vân Dật tin vung tay lên, đệ nhị Huyết Nguyệt chỉ cảm thấy, một cỗ không biết so trong tay mình đệ nhất ma nhận bên trong tích chứa tín ngưỡng lực nồng đậm gấp bao nhiêu lần khí tức bốc hơi mà lên, sau một khắc...

Oanh

Gió tanh mưa máu quét sạch sành sanh, cho tới bây giờ đệ nhị Huyết Nguyệt mới ngạc nhiên phát hiện, không chỉ là Lý Vân Dật không nhúc nhích, liền bao phủ chung quanh phạm vi ngàn dặm bên trong cái kia hư ảo cự thành đều không có nứt ra, mặc dù chấn động mãnh liệt, nhưng vẫn như cũ cứng chắc!

"Tự bạo, chẳng qua là ngụy trang?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt này mới rốt cục phản ứng lại.

Ma Tổ tàn nhẫn, vậy mà ra vẻ cương liệt, tự bạo làm rõ ý chí, nhưng kỳ thật, hắn là muốn mượn loại phương thức này chạy ra nơi này.

Nhưng

Hắn bị Lý Vân Dật xem thấu!

Ma cao một thước, đạo cao một trượng!

Kẻ tài cao gan cũng lớn!

Tại dưới bực này tình huống, Lý Vân Dật y nguyên có khả năng thong dong đối mặt... Đây là bực nào bình tĩnh? !

Mà đang lúc đệ nhị Huyết Nguyệt kinh hãi tại Lý Vân Dật lý trí cùng bình tĩnh thời điểm

Hô

Bốc hơi sương máu tản ra, hư không, một viên toàn thân đen kịt tinh thạch xuất hiện, tản ra làm người sợ hãi gợn sóng.

Mệnh cách!

Đây là thuộc về Ma Tổ mệnh cách!

Càng là hắn hết thảy!

Oanh

Cảm nhận được đập vào mặt cuồng bạo tín ngưỡng lực, Ma Tổ biết mình kế hoạch bị Lý Vân Dật hiểu rõ, cuối cùng triệt để hoảng rồi, mệnh cách chấn động, muốn giãy khỏi gông xiềng, trùng hoạch tự do.

Nhưng

Hắn nơi nào còn có cơ hội này?

Ông

Tín ngưỡng lực điên cuồng đập xuống, đưa nó nhìn một chút vây nhốt, đệ nhị Huyết Nguyệt sững sờ, hắn không hiểu Lý Vân Dật vì sao không trực tiếp đem Ma Tổ chém giết.

Bởi vì.

Lý Vân Dật rõ ràng có năng lực như thế!

Lúc này, đột nhiên.

Hô

Lý Vân Dật lần nữa vẫy tay một cái, bên cạnh một đạo thân ảnh xuất hiện, rõ ràng là đồng dạng bị một màn này choáng váng Khâu Ảnh.

Băng lãnh sâm nhiên thanh âm vang lên.

"Nếu như ngươi tự bạo mệnh cách, bổn vương còn kính trọng ngươi là tên hán tử... Chỉ tiếc, ngươi còn chưa đủ gan."

"Vừa vặn, ngươi mệnh cách này cũng sẽ không phí phạm. Từ hôm nay trở đi, hắn sẽ gánh chịu ý chí của ngươi, tiếp tục sống sót. Chỉ tiếc, ngươi đã vô duyên xem đến ngày đó."

Nói xong.

Oanh

U ám hào quang theo Khâu Ảnh trên thân nở rộ, ngưng hóa thành một tòa vượt qua bình thường Đạo Quân gấp mười lần Đạo Cung.

Không

Đây không phải Đạo Cung, mà là...

Thần Cung!

Lý Vân Dật lại muốn nhường Khâu Ảnh kế thừa Ma Tổ mệnh cách, kế thừa lực lượng của hắn?

Thấy cảnh này, đệ nhị Huyết Nguyệt triệt để choáng váng, mà Ma Tổ...

Không

Lý Vân Dật đây là giết người?

Càng là tru tâm!

Ngay tại vừa rồi, Lý Vân Dật rõ ràng có năng lực đưa hắn trực tiếp chém giết, nhưng không có làm như thế, chính là vì nhục nhã hắn, triệt để đánh tan ý chí của hắn, vì Khâu Ảnh kế thừa lực lượng của hắn tẩy trừ chướng ngại!

Lý Vân Dật "Dụng tâm hiểm ác" hắn đã hiểu.

Nhưng

Vẫn là trúng chiêu!

Oanh

Ma Tổ trơ mắt nhìn xem, gia trì ở trên người hắn tín ngưỡng xiềng xích hóa thành đao búa, hướng chính mình vung vẩy tới...

Sau đó.

Liền không có sau đó.

Theo đệ nhị Huyết Nguyệt thời gian nhìn lại, một màn này lại là Khâu Ảnh Thần Cung đem Ma Tổ mệnh cách bao bọc, sau một khắc...

Oanh

Một cỗ quen thuộc, lại đồng dạng xa lạ khí tức từ trên người Khâu Ảnh dâng lên, qua trong giây lát, hắn cảnh giới võ đạo đã bắt đầu điên cuồng thuế biến!

Đạo Quân đỉnh phong.

Động thiên!

Động thiên đỉnh phong...

Vô địch!

"Răng rắc!"

Khâu Ảnh vốn là Ma Tổ máu thịt tinh khí sáng tạo ra, lúc này càng hoàn mỹ hơn tiêu hóa hắn tất cả lực lượng, trực tiếp tấn thăng đến vô địch cấp độ, đơn giản tựa như là xe cáp treo!

Hắn thân thể, bắt đầu nổ tung!

Đối với một màn này, đệ nhị Huyết Nguyệt tự nhiên tương đối quen thuộc, xem gọi là một cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Điều này đại biểu lấy, lại một cái vô địch, bị Lý Vân Dật sáng tạo ra đến rồi!

Nhưng

Hắn vốn cho rằng Lý Vân Dật sẽ lập tức móc ra Tố Thần đan trợ giúp Khâu Ảnh vững chắc thân thể thời điểm, đột nhiên.

Hô

Một đạo ánh bạc lóe lên, Khâu Ảnh trên người khí tức phi tốc rơi xuống, lại là chỉ chớp mắt thời gian, Khâu Ảnh vậy mà lại thành...

Đạo Quân!

Đây là...

Không chỉ đệ nhị Huyết Nguyệt nghẹn họng nhìn trân trối, Khâu Ảnh cũng kinh ngạc mở hai mắt ra, không hiểu nhìn về phía Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật trên tay khẳng định còn có Tố Thần đan, nhưng vì sao không trực tiếp lấy ra?

Mãi đến.

"Đây là ngươi một đạo lựa chọn, lại không phải ngươi toàn bộ con đường."

"Vô địch, tại đây một giới có lẽ đủ mạnh, nhưng còn có tầng thứ cao hơn đáng giá ngươi đuổi theo."

Tầng thứ cao hơn?

Truy đuổi?

Khâu Ảnh nghe vậy mừng rỡ, sao có thể không rõ Lý Vân Dật ý tứ, lúc này đồng tử sáng lên, trịnh trọng gật đầu.

"Đa tạ vương gia, vì ta cởi ra thân thế chi mê, lấy được chân chính thân tự do."

Nói lời cảm tạ.

Cũng không có hắn lời của hắn.

Bởi vì Khâu Ảnh biết. Chính mình cái mạng này, đã sớm là Lý Vân Dật. Hôm nay tất cả những thứ này, chỉ là phúc của mình lợi thôi.

Mà một bên khác, làm đệ nhị Huyết Nguyệt nghe được Lý Vân Dật lời nói này, cả người đã sớm bối rối!

Lựa chọn tốt hơn...

Đó là cái gì? !

Thần Đạo!

Tất nhiên là Thần Đạo!

Cho nên, tại Lý Vân Dật kế hoạch bên trong, Khâu Ảnh mới là trọng yếu nhất? Là chiếm lấy này Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa hạch tâm quy tắc thiên bi then chốt?

Không

Hắn là như thế, cái kia...

Phong Vô Trần bọn hắn đâu?

Tê

Đệ nhị Huyết Nguyệt cuối cùng mơ hồ ngửi được Lý Vân Dật chân chính kế hoạch, nhịn không được hít vào một hơi.

Theo thế ngoại sinh linh trong tay chiếm lấy quy tắc thiên bi!

Đây là bực nào quyết đoán?

Đồng thời càng làm cho hắn khiếp sợ là...

Lý Vân Dật kế hoạch, thật sự có khả năng thành công!

Bây giờ.

Ma Tổ đã chết.

Toàn bộ thiên hạ có thể đứng ở hắn mặt đối lập tồn tại, còn có mấy cái?

Hoang Man Vu Thần khẳng định không phải.

Đại Hạ vương cũng không phải!

Đại Tần vương... Hắn không nhất định có can đảm này.

Như vậy, chỉ còn lại có cái cuối cùng, cái kia chính là...

Hoa Mãn lâu!

Cho nên, Lý Vân Dật bước kế tiếp kế hoạch là...

Đệ nhị Huyết Nguyệt suy nghĩ bốc hơi, trên mặt kinh hãi cũng càng ngày càng đậm, đang không thể tưởng tượng nổi, Lý Vân Dật tựa hồ đã biết hắn trong lòng suy nghĩ, thật sâu nhìn tới.

"Có thể giúp bổn vương đánh giết Ma Tổ, thứ Nhị tiền bối khổ cực . Còn bước kế tiếp... Tiền bối có khả năng lựa chọn không sâm tại."

...

------------.