Chương 1150: Không phải người!

Chương 1150: Không phải người!

"Trước mắt, số người của chúng ta, hẳn là đủ rồi..."

Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm còn tại chầm chậm truyền đến, vang vọng bên tai bờ, có thể làm truyền vào đệ nhị Huyết Nguyệt trong tai, cũng không nghi ngờ tại từng đạo kinh lôi, đánh cho cả người hắn mệnh cách chấn động mãnh liệt, hoàn toàn không cách nào bình ổn.

Là thật!

Chính mình thôi diễn Lý Vân Dật kế hoạch, hoàn toàn không có sai!

Hắn vừa chém Ma Tổ, vậy mà lại muốn hướng về Hoa Mãn lâu động thủ!

Không

Lý Vân Dật kế hoạch, không phải hiện tại mới quyết định.

Nó sớm liền bắt đầu!

Thậm chí.

Còn tại tự mình lựa chọn gia nhập Lý Vân Dật bên này trước đó!

"Hắn vậy mà nghĩ xa như vậy, như thế chu toàn?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt choáng váng, không chỉ có là Lý Vân Dật lúc này bày ra ý chí, càng bởi vì người sau trù tính kế hoạch.

Một khâu khấu trừ một khâu!

Kín đáo đến cực điểm!

Mà tại sau khi khiếp sợ, đệ nhị Huyết Nguyệt càng cảm nhận được...

Vui mừng!

May nhờ, chính mình trước đó đáp ứng Lý Vân Dật điều kiện, trở thành kế hoạch này bên trong then chốt một bộ phận, bằng không, hiện tại chẳng qua là Động Thiên cảnh đỉnh phong chính mình, tại đây tràng vô địch ở giữa trong chiến đấu, lại sẽ trở thành vì như thế nào tồn tại?

Pháo hôi.

Vẫn là liền pháo hôi cũng không bằng? !

Trừ mình ra, chẳng lẽ Lý Vân Dật liền không có lựa chọn nào khác tiến hành đánh giết Ma Tổ chuyện này sao?

Không

Khẳng định còn có.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, chính mình cuối cùng bắt lấy cơ hội này!

Hô

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhô ra thần niệm, càng mơ hồ cảm giác được, tại Dược thần phố bốn phương tám hướng, tựa hồ có làm người sợ hãi khí tức phun trào, có lẽ không bằng hắn mãnh liệt, nhưng ——

Đều là vô địch!

Lý Vân Dật đã trợ giúp hạ vận đám người thành công đột phá, đạp vào vô địch chân chính cấp độ!

Mà những người này, chính là Lý Vân Dật có can đảm làm như thế chân chính ỷ vào!

Về phần mình ——

Có khả năng không tham dự?

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhíu mày, lâm vào thật sâu suy nghĩ.

Hắn biết, đây là Lý Vân Dật tại cảm tạ hắn một loại phương thức. Mặc dù hôm nay đánh giết Ma Tổ, hết thảy thuận lợi, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn. Nhưng, Hoa Mãn lâu cùng Ma Tổ cũng không đồng dạng!

Chính như, vừa rồi trận chiến kia.

Ma Tổ ngàn vạn năm tích lũy rèn luyện thân thể mạnh mẽ, một bàn tay vung ra, tính cả vì vô địch hắn đều ngăn cản không nổi. Thế nhưng lúc trước Hoa Mãn lâu xuất hiện đánh lén thời điểm, Ma Tổ có thể là trực tiếp thổ huyết thảm bại!

Hoa Mãn lâu, càng mạnh!

Thực lực của hắn, tuyệt đối không thể dùng thật đơn giản vô địch nhị chữ có khả năng hình dung.

Cùng là vô địch, chiến lực cũng là có to lớn cách xa, này tại Động Thiên cảnh bên trong liền có thể hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, huống chi là vô địch? !

Này một trận chiến, tuyệt đối có vô địch chết thảm!

Nghĩ tới đây, đệ nhị Huyết Nguyệt mày nhíu lại đến sâu hơn, trầm ngâm rất lâu, cuối cùng.

"Vương gia chi ý, đệ nhị tâm lĩnh . Còn có hay không tham chiến, còn mời đệ nhị suy nghĩ thật kỹ một phiên..."

Còn muốn cân nhắc?

Đệ nhị Huyết Nguyệt lời vừa nói ra, Lý Vân Dật đảo không có gì đặc biệt phản ứng, Khâu Ảnh thì nhịn không được nhíu mày. Nhưng Lý Vân Dật trước mắt, hắn chắc chắn sẽ không tùy tiện mở miệng nói cái gì.

Được

"Vậy liền thỉnh cầu thứ Nhị tiền bối trước thay bổn vương bảo vệ bọn hắn đi."

"Sau trận chiến này, bọn hắn, sẽ trở thành ta Thần Hữu đại lục nhân tộc then chốt!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt vừa rồi đã nghĩ thông suốt Lý Vân Dật kế hoạch, đối với đối phương thuyết pháp này, đương nhiên sẽ không ngoài ý muốn, trịnh trọng gật đầu.

"Vương gia yên tâm."

"Chỉ cần đệ nhị sống sót, liền tuyệt đối sẽ không để cho người ta tổn thương đến bọn hắn nửa sợi lông!"

Nói xong, đệ nhị Huyết Nguyệt vẫy tay một cái, Khâu Ảnh chỉ cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, sau một khắc đã đi tới đệ nhị Huyết Nguyệt bên cạnh.

Đến mức đối diện.

Nơi nào còn có Lý Vân Dật cái bóng?

Hư ảo to lớn thành trì càng đã tan biến vô tung vô ảnh.

Lý Vân Dật, đi.

Hắn đi làm vây quét Hoa Mãn lâu cuối cùng chuẩn bị!

Mà này một trận chiến, chỉ sợ là Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa mở ra trọng yếu nhất một trận chiến!

Vây quét thành công, Hoa Mãn lâu bỏ mình, thì vạn sự đại cát, Thần Hữu đại lục nhân tộc lực lượng tuyệt đối có khả năng chiếm lấy toàn bộ Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa, triệt để quét sạch đến từ thế ngoại thiên tài, bóp chết bọn hắn hi vọng.

Nhưng một khi thất bại...

Toàn bộ Thần Hữu đại lục, chỉ sợ muốn triệt để luân hãm!

Nghĩ tới đây, đệ nhị Huyết Nguyệt một trái tim nhịn không được nắm chặt lên, cau mày, không biết mình vừa rồi lựa chọn có chính xác không. Mà lúc này, Khâu Ảnh cũng tương đương ngoài ý muốn, hai mắt bao la mờ mịt.

"Vương gia đây là..."

Lý Vân Dật đi đâu?

Đệ nhị Huyết Nguyệt có thể mơ hồ suy đoán ra tiếp xuống phát sinh hết thảy, Khâu Ảnh rõ ràng liền không có năng lực này, không khỏi đặt câu hỏi. Có thể là, đáp lại hắn, chẳng qua là một mảnh yên lặng.

Trọn vẹn rất lâu.

Đi

"Trước thu xếp tốt các ngươi."

Đệ nhị Huyết Nguyệt vung vãi hào quang, mang theo Khâu Ảnh lướt về phía phương xa, tìm hộ Phong Vô Trần đám người.

Mà đúng lúc này, Lý Vân Dật cũng đã đi tới hạ vận đám người vị trí.

Cùng trước đó đệ nhị Huyết Nguyệt cảm ứng không giống nhau, bọn hắn hiện tại đã tụ tập tại một chỗ. Trước đó sở dĩ tản ra, là bởi vì bọn hắn đều muốn đột phá vô địch chi cảnh, sợ khoảng cách quá gần lời sẽ cho lẫn nhau mang đến không tiện.

Nhưng bây giờ.

Bọn hắn nhất định phải tề tựu.

Bởi vì.

Hoa Mãn lâu nhanh đến!

Bọn hắn thời khắc đang tiếp thụ lấy Đại Hạ vương linh hồn đưa tin, hoàn toàn biết Hoa Mãn lâu động tĩnh.

Này ròng rã mười bốn cái canh giờ, Đại Hạ vương cơ hồ hao hết tất cả lực lượng, cực lực kéo dài Hoa Mãn lâu bước chân, bây giờ cũng cuối cùng muốn tới cực hạn!

"Nửa canh giờ!"

"Nhiều nhất nửa canh giờ!"

Thấy Lý Vân Dật đi vào, hạ vận lập tức tiến lên bẩm báo, lại đem này thời gian lặp đi lặp lại xác định một lần.

Khẩn trương!

Như lâm đại địch!

Lý Vân Dật nhẹ gật nhẹ đầu tỏ vẻ biết được, nhìn xem trên mặt mọi người trầm trọng cùng nghiêm túc, tay chân đều tại run nhè nhẹ, lông mày nhíu lại, lại không hề nói gì, chẳng qua là đi đến một bên khoanh chân ngay tại chỗ  đồng dạng bắt đầu chờ đợi.

Đại chiến sắp đến.

Đồng thời này một trận chiến tầm quan trọng, ở đây tất cả mọi người rõ ràng, đã không cần chính mình lại căn dặn cái gì.

Nên nói, đều đã nói xong.

Chẳng qua là, tại hai mắt nhắm lại trước đó, Lý Vân Dật vẫn là mở miệng.

"Ma Tổ đã chết."

"Vô địch, cũng không phải là vô địch chân chính. Này một trận chiến, thỉnh chư vị tất yếu cẩn thận!"

Người người tinh thần chấn động, kinh ngạc nhìn về phía Lý Vân Dật. Dù cho ngay tại vừa rồi, bọn hắn cũng cảm nhận được xa xa thiên địa rúng động, mơ hồ đoán được loại khả năng này, nhưng khi Lý Vân Dật chính miệng chứng thực chuyện này, trong lòng của bọn hắn vẫn là không nhịn được một hồi chấn động.

Lý Vân Dật đây chẳng qua là đang hướng bọn hắn truyền lại này kinh hỉ sao?

Không

Hắn càng là nói, Ma Tổ đều có thể chém giết, Hoa Mãn lâu, khẳng định cũng có thể!

...

Ông

Phương viên ngàn trượng, mọi người phân tán mà ngồi, bao phủ tại một mảnh đè nén phía dưới, càng ngày càng trầm trọng, lẳng lặng chờ đợi cái kia sớm đã dự liệu đại chiến buông xuống.

Lúc này không một người nói chuyện, cái kia hoàn toàn là tự làm mất mặt.

Mãi đến cuối cùng.

"Hắn tập hợp đủ! Lập tức liền muốn đi vào!"

Đại Hạ vương linh hồn truyền âm đột nhiên tại mỗi người bên tai vang lên, Lý Vân Dật cũng giống như vậy.

Lúc này.

Oanh

Lý Vân Dật có lẽ không phải ở đây tu vi võ đạo cao nhất, cũng tuyệt đối là phản ứng nhanh nhất, lập tức từ dưới đất đứng lên, vung tay lên.

Ông

Hư không chấn động, không gian tựa hồ phát sinh một ít đặc thù biến hóa, mông lung khói xám bốc hơi ở giữa, một cánh cửa xuất hiện, mới xuất hiện không lâu, trong đó tán thả xuất ra đạo đạo tinh mang, sắc bén như kiếm!

Là Đại Hạ vương!

Lý Vân Dật vậy mà có thể hơi thao túng này Thượng Cổ kiếp ấn bên trong Không Gian Chi Lực, khiến cho Đại Hạ vương nhanh hơn Hoa Mãn lâu buông xuống? !

"Vương gia!"

"Đại nhân!"

Chúng động thiên dồn dập đứng dậy đón lấy, Lý Vân Dật nhanh nhất, mặc dù người không có tiến lên, nhưng vung tay lên, một cái bình sứ hướng Đại Hạ vương bay đi. Đại Hạ vương cũng không kinh ngạc, trực tiếp bóp nát, nhìn cũng không nhìn, đem bên trong màu trắng đan dược nuốt vào trong bụng.

Lúc này.

Oanh

Mạnh mẽ dược lực bùng nổ, Đại Hạ vương nguyên bản liền sắc bén khí tức càng thêm cường thịnh, nhưng mở mắt ra về sau, tựa hồ nối tới Lý Vân Dật nói lời cảm tạ nhàn rỗi đều không có, đôi mắt đẹp duệ mang lóe lên, đột nhiên.

"Đến rồi!"

Hoa Mãn lâu, tiến vào này Thượng Cổ kiếp ấn tầng thứ tư vị diện!

Trên thực tế, hoàn toàn không cần nhắc nhở của nàng, mọi người cũng có thể thấy được, đỉnh đầu thương khung, một đoàn màu tím Hỏa Vân xuất hiện, tựa như là đang lúc hoàng hôn ráng chiều, che khuất bầu trời, dù cho cách xa nhau cách xa mấy trăm dặm, cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến trong đó cuồng bạo cùng nổ tung!

Đây là uy áp.

Là nội tình!

Là vài vạn năm tích lũy!

Oanh

Hỏa Vân bạo liệt, tựa hồ trên chín tầng trời chần chờ một cái chớp mắt, sau một khắc, lập tức như lũ quét, dâng trào tới!

Bọn hắn thấy được Hoa Mãn lâu.

Mà Hoa Mãn lâu...

Cũng nhìn thấy bọn hắn!

Không chỉ nhìn thấy được, thậm chí còn trực tiếp lao đến!

Bá đạo!

Buông thả!

Càng có, ngọn lửa cháy bừng bừng thao thiên!

Bên mình nhiều như vậy vô địch, đồng thời đối Hoa Mãn lâu tới bảo hoàn toàn là đột nhiên xuất hiện, hắn vậy mà không có chút nào hoảng, còn chủ động hướng bên mình phát động tập kích?

Giờ khắc này, cảm thụ được phô thiên cái địa sóng lửa cùng Hoa Mãn lâu bá đạo, hạ vận đám người lập tức hơi hơi biến sắc, có chút thất thần.

Này, liền là uy tín lâu năm vô địch tự tin? !

Mặc dù đã đột phá, thành tựu vô địch chân chính vị trí, nhưng làm vừa tấn thăng một ngày vô địch, bọn hắn đối với mình có thể phát huy ra nhiều ít lực lượng thực sự có chút lòng tin không đủ.

Nhưng

Trước mắt đã không có thời gian cho bọn hắn diễn luyện.

Thao thiên mưa lửa chiếu nghiêng xuống, một đạo màu tím bóng mờ ở trong đó bốc hơi gào thét, hình dạng như Thần Long, tản ra làm người hít thở không thông khí tức. Đột nhiên, đuôi dài hất lên ——

Oanh

Thiên địa xé rách!

Một màn như thế, nhường mọi người không nhịn được nghĩ đến vài ngày trước Hoa Mãn lâu buông xuống Ngũ Hành thánh tông phía trên một kích kia.

Không thể nói tương tự, chỉ có thể nói, giống như đúc!

Mà một kích kia, có thể là tính cả dạng thân là uy tín lâu năm vô địch Ma Tổ đều thân thể nổ tung, miệng phun máu tươi, như vậy bọn hắn ——

Keng

Một kiếm kinh thiên, chói mắt ánh sáng màu vàng óng bá đạo dâng lên, mà trong đó tràn ngập sắc bén khí thế càng lập tức đánh thức ở đây tất cả mọi người.

Giết

"Hắn chỉ có một người!"

Hô

Đại Hạ vương rút kiếm gầm thét, thành công đánh thức mọi người, cuối cùng, tại đây ngàn trượng phương viên trên mặt đất, chín đạo hào quang phóng lên tận trời, mặc dù không bằng Đại Hạ vương như vậy hùng hậu, cũng đủ để đến chỉ bằng vào khí thế liền có thể trấn áp đỉnh phong nhất động thiên trình độ!

Liền Đại Hạ vương ở bên trong, thập đại vô địch, toàn bộ ra tay!

Oanh

Khí thế khủng bố bay cuộn, cơ hồ muốn đem toàn bộ thiên địa vỡ ra tới! Vẫn là câu nói kia, may mắn đây là tại Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa, nếu như là tại bên ngoài, thập đại vô địch đồng thời ra tay, chỉ sợ hơn phân nửa Trung Thần châu đều muốn thê thảm hủy diệt!

Nhưng vào lúc này.

A

"Chỉ bằng các ngươi?"

"Người nào nói cho các ngươi biết, nhiều người liền nhất định thế chúng rồi?"

Một tiếng cười khẽ theo sâm nhiên trào phúng tới, tựa hồ liền chung quanh thiên địa nổ vang đều không thể đưa nó đè lên, mọi người ở đây tinh thần nghiêm nghị, vì đó động dung thời điểm.

Oanh

Ánh sáng màu tím vung vãi, quang thải mê ly, mọi người hoàn toàn nhìn không ra trong đó đến tột cùng bao vây lấy cái gì, chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề cự lực từ trên trời giáng xuống, dù cho có Đại Hạ vương phía trước công kích, bọn hắn tựa hồ cũng căn bản ngăn cản không nổi này mạnh mẽ áp bách.

Phốc

Hào quang yên diệt, mọi người dồn dập thổ huyết, dù cho Đại Hạ vương kiên trì lâu nhất, cũng bất quá nhiều kiên trì thời gian ba cái hô hấp, Đại Hạ kiếm gào thét nhấn mạnh mới trở lại Đại Hạ vương trên tay, sáng bóng sáng chói ảm đạm, rõ ràng đã bị thương nặng!

Người người run sợ thất sắc.

Này, liền là Hoa Mãn lâu thực lực? !

Bao quát Đại Hạ vương ở bên trong, bọn hắn một phương trọn vẹn mười vị vô địch, vậy mà cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở Hoa Mãn lâu này bá đạo nhất kích mà thôi?

Hắn

Vẫn là người sao?

Giờ khắc này, hạ vận đám người không cách nào khống chế đối mình đã đột phá thực lực sinh ra mãnh liệt nghi vấn.

Nhưng ngay tại này chúng nhân nói tâm khó có thể bình an, mất hồn mất vía thời điểm, lại không người thấy, này hạo đãng chiến trường một góc, chẳng biết lúc nào ra hiện ra tại đó Lý Vân Dật, đáy mắt đột nhiên lóe lên một đạo nóng rực tinh mang.

"Quả nhiên..."

"Ngươi không phải người!"

------------.