Chương 1151: Hàng Long!

Chương 1151: Hàng Long!

Không phải người!

Lúc này nếu là có người nghe được Lý Vân Dật thấp giọng hô, tất nhiên sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, vô pháp tin.

Bởi vì.

Hắn lúc này nói chỉ có thể là Hoa Mãn lâu!

Mà Hoa Mãn lâu...

Hắn không phải người?

Cái này sao có thể?

Hắn rõ ràng liền là thân người!

Có thể là, Lý Vân Dật tầm mắt sáng rực, sắc bén kiên định, rõ ràng đã đối phán đoán của mình tương đương chắc chắn, đáy mắt hào quang lấp lánh, tựa hồ trong lòng đã có bắt lại Hoa Mãn lâu chu đáo chặt chẽ kế hoạch.

...

Giờ này khắc này.

Vô địch chiến trường, khắp nơi bừa bộn!

Chỉ có màu tím Hỏa Vân hạo đãng bốc hơi, bao phủ toàn bộ chiến trường, mưa lửa như lưu tinh trụy dưới, không khí cơ hồ đều muốn sôi trào lên, cháy mọi người thể phách cùng linh hồn.

Hoa Mãn lâu, thật mạnh!

Mạnh cơ hồ làm cho người ta không cách nào tin nổi!

Đại gia đồng dạng đều là động thiên, có thể là ở trước mặt hắn, nhóm người mình hợp lại, thậm chí ngay cả hắn nhất kích đều không thể hoàn mỹ kháng trụ, thậm chí, Hoa Mãn lâu tựa hồ còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực!

Liền Đại Hạ vương khí tức cũng bắt đầu nóng nảy!

Người người trong lòng như núi trầm trọng, cực lực điều động trong cơ thể vô địch mệnh cách, muốn lần nữa hợp lại.

Nhất định phải hợp lại!

Không hợp lại hợp tác, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi Hoa Mãn lâu, chỉ sợ sẽ bị trong nháy mắt từng cái đánh tan!

Cái này liên quan khóa một trận chiến, lại gian nan như vậy?

Người người trong lòng đè nén, nhưng không có một người từ bỏ. Bởi vì bọn hắn biết này một trận chiến tầm quan trọng. Nếu như ngay cả bọn hắn đều ngăn không được Hoa Mãn lâu, như vậy cái thế giới này, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản hắn!

Không thể lui!

Sau lưng của bọn hắn, có thể là Thần Hữu đại lục ngàn tỉ nhân tộc!

Giết

Một trận ngươi không chết thì là ta vong chiến đấu, hoàn toàn không có chuyện gì để nói.

So tài xem hư thực!

Có thể là.

Oanh

Hỏa Vân gào thét, ngọn lửa màu tím điên cuồng bao phủ, thế công của bọn hắn rơi vào trong đó, vậy mà liền giống như là một hòn đá rơi vào một mảnh hạo đãng biển cả, càng giống là trực tiếp đập vào một mặt không thể phá vỡ trên vách đá, phát ra vang động trời tiếng.

Không thể phá vỡ!

Vững như thành đồng!

Ánh sáng màu tím vung vãi, bọn hắn thậm chí liền Hoa Mãn lâu thân ảnh đều bắt không đến, như tại cùng một tôn nhìn không thấy kẻ địch giao thủ.

Một màn như thế, nhường mọi người nhịn không được nản lòng thoái chí.

Vô địch lại như thế nào?

Đồng dạng vô pháp bắt lại Hoa Mãn lâu!

Bọn hắn, nhiều nhất chỉ có thể đau khổ chống đỡ mà thôi.

Đồng thời, đây là tại Hoa Mãn lâu rõ ràng không hề động thật điều kiện tiên quyết!

Một màn này, quả thực để cho người ta nhịn không được lòng sinh tuyệt vọng.

"Một bầy kiến hôi!"

"Giao ra Lý Vân Dật, đưa các ngươi một con đường sống!"

"Bằng không... Chết!"

Oanh

Hạo đãng Hỏa Vân ở giữa, lại là cái kia đạo bao phủ tại đầy trời ánh sáng màu tím dưới đuôi dài buông xuống, để cho người ta không phân rõ nó là chân thật còn là thuần túy lực lượng ngưng tụ, xé liệt thương khung, đổ ập xuống đập xuống, người người sắc mặt đại biến, vội vàng điều động tất cả lực lượng hợp lực chống cự.

Kết quả.

Ầm

Đất rung núi chuyển, người người tung bay rơi xuống, liền tại bọn hắn hợp lực chống cự vị trí, trên mặt đất, một đạo sâu đến trăm trượng khủng bố vết rách xuất hiện, như một đạo hẻm núi, thật sâu kích thích ánh mắt của mọi người.

Đáng sợ!

Bá đạo!

Thô bạo!

Càng tuyệt vọng hơn chính là, lần này, bọn hắn lại vẫn không thể thấy rõ Hoa Mãn lâu cụ thể thủ đoạn!

Như thiên uy, không thể khiêu chiến!

Nhưng mà, mọi người ở đây, bao quát Đại Hạ vương ở bên trong, hết thảy động thiên đều trong lòng run sợ, vì một màn này vô cùng lo sợ, đấu chí sụt giảm thời điểm, đột nhiên.

"Kế hoạch thứ hai..."

"Bày trận!"

Một đạo thanh lãnh thanh âm đột nhiên tại chiến trường hỗn loạn này vang lên, bao quát Đại Hạ vương ở bên trong, tất cả mọi người đồng tử sáng lên, bắn ra hi vọng hào quang.

Là Lý Vân Dật!

Hắn còn tại!

Kế hoạch thứ hai... Bày trận!

Tại Hoa Mãn lâu buông xuống trước đó, Lý Vân Dật xác thực đối này một trận chiến từng có kế hoạch, đồng thời cáo tri bọn hắn.

Bọn hắn trước đó tối vi chuyên chú, là kế thứ nhất vẽ...

Tử chiến!

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn một phương trọn vẹn có được thập đại vô địch, hợp lực mà chiến, Hoa Mãn lâu lẻ loi một mình khẳng định không phải là đối thủ.

Nhưng bây giờ.

Hiện thực cho bọn hắn một cái giáo huấn cực lớn!

Mặc dù bọn hắn tất cả mọi người đã tấn thăng vô địch, hợp lực phía dưới, cũng căn bản không phải là đối thủ của Hoa Mãn lâu!

Tại loại hình thức này dưới, Lý Vân Dật lại còn có kế hoạch có thể được?

Nó

Có hay không có thể nghịch chuyển trước mắt thế cục?

Oanh

Lòng có thấp thỏm, nhưng tại thời khắc này, dù cho đối Lý Vân Dật này cái gọi là kế hoạch không hiểu nhiều lắm, bọn hắn vẫn là lập tức chuyển động, tuân theo Lý Vân Dật truyền âm đánh dấu vị trí, hướng lớn trong chiến đấu lao đi.

Mà lúc này, khi bọn hắn trong nháy mắt lúc chạy đến, mới phát hiện, một bộ áo trắng đứng vững tại trung ương nhất, không phải Lý Vân Dật lại là người phương nào?

Hắn một mực tại!

Chỉ bất quá vừa rồi đại chiến kịch liệt, vậy mà không có người phát hiện hắn!

Mà lúc này.

Bọn hắn thấy được Lý Vân Dật  đồng dạng, Hoa Mãn lâu cũng nhìn thấy hắn!

"Lý Vân Dật!"

Oanh

Hỏa Vân bốc hơi, lại ép không qua Hoa Mãn lâu gào thét, trong đó bốc hơi lửa giận, nhường mọi người nhịn không được tinh thần chấn động.

Thật là lớn oán khí!

Mặc dù chỉ có ba chữ, nhưng trong đó tràn ngập phẫn nộ lại như thế cuồng bạo nổ tung, dù cho nhóm người mình hợp lực ra tay lúc, cũng không thấy Hoa Mãn lâu ba động tâm tình hung mãnh như vậy!

Lý Vân Dật đây là giết cha ngươi, vẫn là mẹ ngươi?

Mọi người kinh ngạc, hoàn toàn không biết Hoa Mãn lâu từng tại Lý Vân Dật trên tay bị nhiều thua thiệt, gia trì tại Hoa Y Nhi trên người Nguyên Thần kém chút yên diệt!

Oanh

Hỏa Vân thiên hàng, lần nữa điên cuồng đè xuống, khủng bố tử ảnh tung hoành, lần này không nữa như trường tiên, mà giống như lợi trảo, hướng Lý Vân Dật phương hướng âm thanh truyền tới xé rách mà đi!

Người người trong lòng rung động.

Mặc dù Hoa Mãn lâu một kích này chỉ cũng không phải là bọn hắn, nhưng người người đều có thể cảm nhận được trong đó sục sôi bá đạo sức mạnh to lớn, so ra tay với bọn họ lúc càng mạnh!

"Ha ha."

Đang khi mọi người lo lắng Lý Vân Dật an nguy, lưỡng lự có hay không muốn xuất thủ trợ giúp thời điểm, mông lung khói xám bên trong, truyền đến Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm.

"Kết trận."

"Yên tâm, hắn tìm không thấy ta."

Tự tin!

Đồng thời bình tĩnh làm người giận sôi!

Lý Vân Dật đây là cái gì thủ đoạn?

Thanh âm của hắn phảng phất tồn tại phiến thiên địa này mỗi một tấc, ở khắp mọi nơi!

Oanh

Hoa Mãn lâu điên cuồng thế công vừa vặn tại thời khắc này kết thúc, đại địa tại nổ vang bên trong xé rách, lại là một cái khủng bố hố to xuất hiện, chấn động đến chúng người tê cả da đầu. Nhưng, này không có ảnh hưởng chút nào Lý Vân Dật thanh âm truyền đến, mọi người lúc này mới tinh thần chấn động, tại Lý Vân Dật thúc giục hạ tiếp tục hành động.

Hô

Cơ hồ một cái chớp mắt, sau một khắc, mọi người đã dựa theo Lý Vân Dật đánh dấu cùng an bài, đứng ở thuộc tại trên vị trí của mình, chỉ bất quá lúc này, sắc mặt của bọn hắn y nguyên có chút mờ mịt.

Lý Vân Dật để bọn hắn kết chính là trận pháp gì?

Chẳng lẽ nói, chỉ bằng vào trận pháp, hắn liền có năng lực kềm chế Hoa Mãn lâu khủng bố chiến lực hay sao?

Mọi người thấy không thể tưởng tượng nổi, dù sao hiện tại, hoa miệng đầy vượt xa bình thường vô địch mạnh mẽ liền rõ ràng giương hiện tại bọn hắn tất cả trước mắt, là như vậy cuồng bạo bá đạo, không dung nửa điểm hoài nghi.

Trên đời có pháp trận vậy mà có thể áp chế hắn?

Mọi người hoàn toàn không cách nào tin tưởng. Nhưng ở thời điểm này, chỉ bằng vào bọn hắn thực lực, rõ ràng đã vô pháp đối Hoa Mãn lâu tạo thành bất luận cái gì áp lực, bọn hắn chỉ có thể tin tưởng Lý Vân Dật!

"Ti tiện tiểu tử!"

"Ngươi có thể dám đi ra đánh một trận!"

Hư không chiến trường, Hỏa Vân bốc hơi, Hoa Mãn lâu tiếng gầm gừ phẫn nộ vẫn còn tiếp tục truyền đến, kinh thiên động địa, ngọn lửa màu tím sục sôi, nhan sắc càng đậm, tựa như là bị bao bao ở trong đó đồ vật miêu tả sinh động, ẩn chứa càng khủng bố hơn sát chiêu.

Mà đúng lúc này, tại mọi người kinh hồn táng đảm hoảng hốt thời điểm, Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm cuối cùng lần nữa truyền đến.

"Tập trung lực lượng, rót xuống dưới đất."

"Yên tâm, hắn trận chiến này chắc chắn phải chết!"

Lý Vân Dật thanh âm rõ ràng, tựa hồ mảy may không vì Hoa Mãn lâu bắn nổ khí thế mà thay đổi, người sau làm hết thảy trong mắt hắn chẳng qua là phô trương thanh thế mà thôi.

Tập trung lực lượng, rót xuống dưới đất?

Mọi người kinh ngạc nhìn về phía dưới thân đại địa, chỉ thấy nó bình phàm không có gì lạ, nhìn qua hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trận văn tuyên khắc bộ dáng, thế nhưng tại thời khắc này, bọn hắn vẫn như cũ lựa chọn làm theo.

Lúc đến nỗi này, bọn hắn chỉ có thể một con đường đi đến đen!

Nếu ngay từ đầu liền lựa chọn Lý Vân Dật, như vậy hiện tại, bọn hắn chỉ có thể tiếp tục một mực tin tưởng xuống!

Oanh

Lúc này, nương theo đại địa nổ vang, mười đạo màu sắc không hoàn toàn giống nhau hào quang nở rộ, tràn ngập mỗi người bọn họ khí tức cùng vô địch uy áp, dẫn tới thiên địa rúng động, hư không chập chờn. Thế nhưng, này chút hào quang cũng không có hóa thành cột sáng phóng lên tận trời, mà là ——

Như Lý Vân Dật nói, chui vào dưới chân đại địa!

"Đây là —— "

Cửu thiên chi thượng, ẩn náu đầy trời màu tím Hỏa Vân bên trong Hoa Mãn lâu thấy cảnh này, đồng tử lập tức ngưng tụ, nhất là thấy, làm này chút hào quang nở rộ, trên mặt đất cuối cùng hiện lên vệt hoa văn, là Lý Vân Dật không biết khi nào điêu khắc ở phía trên trận văn. Trong nháy mắt, một cỗ bất an mãnh liệt cùng không rõ dự cảm theo trong lòng của hắn hiện lên, có thể còn không đợi hắn dò xét ra này lo lắng cùng không rõ đến tột cùng vì sao mà lên, đột nhiên.

Ba

Hư không, đọng lại!

Không

Đối với hạ vận bọn người tới nói, hư không cùng phiến chiến trường này vẫn là như vậy, khí tức cuồng bạo tung hoành, Hủy Diệt chi lực chấn động, trong đó tràn ngập sát ý làm người giận sôi.

Nhưng đối Hoa Mãn lâu tới nói, hoàn toàn không phải như vậy!

Trong cõi u minh, hắn thấy một cỗ không nhìn thấy sờ không được, cũng chưa bao giờ cảm thụ qua áp bách đột nhiên buông xuống, giống như một đạo xiềng xích, trói tại trên người hắn, khiến cho hắn thậm chí trong nháy mắt mất đi đối chung quanh màu tím Hỏa Vân chưởng khống, liền tự thân vô địch mệnh cách...

Đều bị phong ấn hơn phân nửa!

Đây là cái gì lực lượng?

Vậy mà có thể trực tiếp tác dụng tại mệnh cách của mình phía trên? !

Giờ khắc này, Hoa Mãn lâu sợ hãi.

Nhưng khiến cho hắn hoảng hốt không chỉ là Lý Vân Dật này kỳ quỷ thủ đoạn, càng bởi vì ——

Oanh

Mất đi chưởng khống, màu tím Hỏa Vân đang nhanh chóng tản ra, mà chính mình che lấp trong đó bản thể, lại như là mất đi chưởng khống, vậy mà cũng không còn cách nào ẩn giấu!

"Nó tác dụng, là ta huyết mạch trong cơ thể?"

Hoa Mãn lâu ý thức được điểm này, cuối cùng mơ hồ đoán được Lý Vân Dật lúc này nhường hạ vận đám người bố thí trận pháp này đến từ nơi nào. Mà đúng lúc này, rung động nhất, đương nhiên vẫn là hạ vận đám người.

Oanh

Đỉnh đầu, màu tím Hỏa Vân nở rộ, tựa như là Hoa Mãn lâu đột nhiên thu liễm thuộc tại lực lượng của mình, ngay sau đó, trên bầu trời, một màn kinh người, phát sinh!

Hô

Hỏa Vân hào quang còn đang vương xuống, bắn ra đến một quái vật khổng lồ trên thân, bóng mờ bao phủ cả vùng.

Đó là một đầu ——

Long

Màu tím Trường Long!

Sừng hươu, đầu ngựa, thân rắn, vảy cá...

Trên người nó mỗi một chỗ chi tiết, đều cùng trong truyền thuyết Chân Long nhất tộc tướng mạo hoàn toàn nhất trí!

Ung dung.

Bá đạo!

Như Chí Tôn Thiên hàng  khiến cho người run rẩy!

Nhưng cặp mắt của nó ——

Chấn kinh.

Run sợ.

Trong đó lập loè quen thuộc hào quang, nhường mọi người sao có thể phân biệt không nhận ra nó thân phận chân chính?

"Hoa Mãn lâu? !"

Hoa Mãn lâu bản thể, lại là trong truyền thuyết Long tộc? !

Hắn thật không phải là người!

"Tử Long cung... Hoa Mãn lâu!"

Chúng người tinh thần chấn động, nghĩ đến Tử Long cung ba chữ này tên, trong lúc nhất thời càng là tâm linh rung động, vô pháp tự kiềm chế.

Long tộc!

Trong truyền thuyết tứ đại thần thú một trong!

Nó vậy mà tồn tại ở Thần Hữu đại lục, đồng thời ——

Ngay tại trước mắt mình? !

Giờ khắc này, tất cả mọi người choáng váng, đồng tử mở khổng lồ, trên mặt đều là run sợ, bị này hoàn toàn không tưởng tượng nổi một màn mãnh liệt đánh sâu vào đạo tâm của mình.

Mà bọn hắn không biết là, giờ này khắc này, Hoa Mãn lâu kinh hãi trong lòng, không thể so với bọn hắn ít hơn bao nhiêu!

Khiến cho hắn tối vi không hiểu là ——

Lý Vân Dật, là như thế nào phát hiện thân phận chân thật của hắn?

Này pháp trận, lại là từ đâu tới? !

...

------------.