Chương 1152: Công tâm!

Chương 1152: Công tâm!

Oanh

Hoa Mãn lâu hiển hóa Tử Long thân thể, lại không phải người thân!

Này cho mọi người tại đây mang đến mãnh liệt tâm linh trùng kích. Dù sao, đây chính là trong truyền thuyết thần thú!

Nghe đồn, một khi trưởng thành, là có thể trực tiếp thành tựu Thần Đạo tồn tại!

Nhưng

"Hắn không phải Thần Đạo? !"

Mọi người đáy mắt quang mang kỳ lạ chớp liên tục, có chút kinh ngạc.

Chẳng lẽ, nghe đồn có sai?

Cho dù là trong truyền thuyết thần thú, cũng không có khả năng trực tiếp thành tựu Thần Đạo?

Đương nhiên, đây chỉ là đáy lòng trong nháy mắt lóe lên một đạo tạp niệm, nhất để bọn hắn kinh ngạc là...

Oanh

Hoa Mãn lâu hiển hóa bản thể chân thân về sau, uy thế vậy mà không mạnh mẽ lên, ngược lại...

Yếu hơn!

Đồng thời.

Căn nguyên, vậy mà nguồn gốc từ tại dưới chân của bọn hắn!

Hô

Đại địa, đủ loại hào quang bốc hơi mà lên, vệt hoa văn lưu chuyển, bay về phía trên không, như là thần linh chỉ dẫn, hướng Hoa Mãn lâu dũng mãnh lao tới, quanh quẩn tại hắn Chân Long thân thể bên trên, liền như là đạo đạo xiềng xích giam cầm, đưa hắn toàn bộ vây nhốt!

Oanh

Hoa Mãn lâu dĩ nhiên sẽ không khuất phục, đang đang cật lực giãy dụa, lực lượng khẳng định so vừa rồi càng mạnh.

Có thể là...

Vô dụng!

Tại chúng cảm giác con người dưới, khí tức của hắn đang nhanh chóng rơi xuống, thậm chí chẳng qua là trong khoảnh khắc, liền đã muốn rơi xuống vô địch cấp độ!

Đây là cái gì thủ đoạn?

Chúng ta... Lúc nào mạnh như vậy? !

Hạ vận đám người trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin nhìn xem một màn này, đơn giản không thể tin được những này là nhóm người mình làm được  đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối, còn có Đại Hạ vương chính mình.

Lúc này.

Hô

Hư không dập dờn, một bộ thân ảnh màu trắng xuất hiện, cứ như vậy trực tiếp đứng vững tại đang đang cật lực giãy dụa Hoa Mãn lâu trước người vài dặm bên ngoài.

Người người đồng tử ngưng tụ!

Đối với một cái vô địch tới nói, vài dặm, đơn giản có thể bỏ qua không tính, cùng chính diện gặp nhau không có bất kỳ cái gì khác biệt!

"Không muốn vùng vẫy."

"Này tòa pháp trận, ngươi không có thể đột phá."

Lý Vân Dật chắc chắn thanh âm trên không trung vang lên, mặc dù thanh âm cũng không lớn, lại làm cho nghe được tất cả mọi người cảm thấy hắn câu nói này liền là Thiên Đạo chân lý.

Bởi vì, sự thật đúng là như thế!

Theo Lý Vân Dật xuất hiện, Hoa Mãn lâu giãy dụa rõ ràng càng thêm mãnh liệt, to lớn mắt rồng bên trong tuôn ra điên cuồng cơ hồ có khả năng trực tiếp trấn sát một tôn đỉnh phong động thiên! Có thể là, thân thể của hắn lại tại không bị khống chế run rẩy, căn bản chưởng khống không được!

Đây là cái gì tà thuật? !

Hoa Mãn lâu không hiểu, càng cảm nhận được một tia...

Hoảng sợ!

Đây là đối tử vong sợ hãi!

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, ngay tại trước một giây, chính mình còn chiếm hết hết thảy thượng phong, sau một khắc, làm này pháp trận kích hoạt, chính mình vậy mà trực tiếp không kiểm soát!

Thân thể mất khống chế, dưới loại trạng thái này, chỉ sợ phía dưới bất kỳ một cái nào vô địch tiến lên, đều có thể tuỳ tiện đưa hắn chém giết!

Huống chi.

"Vương gia?"

Hô

Một đạo tản ra kinh thiên ma sát khí tức theo Lý Vân Dật sau lưng lướt đến, Đại Hạ vương đám người cũng là cả kinh, mà khi đồng dạng một bộ áo trắng kết thúc tại Lý Vân Dật bên cạnh.

"Đệ nhị Huyết Nguyệt? !"

Oanh

Tất cả mọi người choáng váng, nhìn xem này sắp xếp trước không có khả năng xuất hiện ở nơi này mặt, nghẹn họng nhìn trân trối.

Mấy chục năm trước trấn áp đệ nhị Huyết Nguyệt trận chiến kia, trong bọn họ rất nhiều người đều là kinh nghiệm bản thân người, nhìn tận mắt hắn bị trấn áp tại thiên địa đại trận bên trong, căn bản không có khả năng đào thoát.

Nhưng bây giờ.

Hắn xuất hiện!

Đồng thời.

Là dùng vô địch thân phận xuất hiện!

Đồng thời.

Hắn vẫn là đứng tại Lý Vân Dật bên này? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt, cũng là Lý Vân Dật dưới trướng?

Bọn hắn không được không cho là như vậy, bởi vì tại toàn bộ Thần Hữu đại lục, có thể trợ giúp động thiên đột phá vô địch chi cảnh, chỉ có Lý Vân Dật một cái!

Nếu như không có hắn trợ giúp, đệ nhị Huyết Nguyệt không có khả năng xình xịch phá vô địch chi cảnh!

"Đệ nhị Huyết Nguyệt, là hắn một đạo khác ám thủ!"

Đệ nhị Huyết Nguyệt xuất hiện tuy làm người ta kinh ngạc, nhưng khi thấy hắn sau lưng Lý Vân Dật kết thúc, mọi người lập tức yên lòng.

Nếu là người một nhà, vậy liền không cần bất kỳ lo âu nào.

Này

Liền là bọn hắn đối Lý Vân Dật tín nhiệm!

Tới

Lý Vân Dật ngẩng đầu nhìn đệ nhị Huyết Nguyệt liếc mắt, nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa như là ngày thường chào hỏi. Không ai thấy hắn đáy mắt vui mừng.

Mặc dù trước đó hắn đã nói qua, đệ nhị Huyết Nguyệt đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, không cần lại sâm đánh với này một trận, nhưng, đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn là tới.

Này, cũng là một loại trung thành!

Đệ nhị Huyết Nguyệt rõ ràng liền không có bình tĩnh như vậy, kinh ngạc mà nhìn trước mắt một màn này, kém chút cho là mình vừa rồi tại nơi xa thấy gợn sóng là giả.

Đã nói xong đại chiến cuồng bạo, sinh tử khó liệu đâu?

Làm sao...

Hoa Mãn lâu khí tức kém như vậy?

Đồng thời.

Hắn là Long tộc? !

Đệ nhị Huyết Nguyệt bị trước mắt cái này cùng trong lòng suy nghĩ hoàn toàn khác biệt một màn choáng váng, vậy mà lúc này, Hoa Mãn lâu trong lòng rung động càng đậm, bởi vì, hắn theo đệ nhị Huyết Nguyệt trên thân, cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc!

Cỗ khí tức kia là...

"Ma Tổ? !"

"Ngươi giết Ma Tổ? !"

Hoa Mãn lâu gào trầm thấp vang lên, lần nữa dẫn tới mọi người tại đây, bao quát Đại Hạ vương liên tục biến sắc, kinh hãi vô cùng nhìn về phía đệ nhị Huyết Nguyệt, không thể tưởng tượng nổi.

Ma Tổ, đã chết? !

Hơn nữa còn là bị đệ nhị Huyết Nguyệt chém giết?

Lúc này, đệ nhị Huyết Nguyệt khẽ nhíu mày, đang muốn hướng mọi người nói ra chân tướng, trận chiến kia chân chính phát lực cũng không phải là chính mình, Lý Vân Dật đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Hắn có thể giết Ma Tổ... Tự nhiên cũng có thể giết ngươi."

"Hoa Mãn lâu, ngươi thời gian đã không nhiều lắm, trên thực tế, nếu không phải bổn vương có lời muốn hỏi ngươi, ngươi đã sớm chết."

Lý Vân Dật sở dĩ không có động thủ, là bởi vì còn có lời muốn hỏi Hoa Mãn lâu?

Kéo chi, sợ sinh biến cục!

Ở đây người người đều biết, trận đại chiến này sở dĩ lại biến thành trước mắt cục diện này, hoàn toàn là Lý Vân Dật bày mưu nghĩ kế kết quả, nhưng theo Lý Vân Dật lời nói này ra, bọn hắn bản muốn khuyên lời rốt cuộc cũng không nói ra được.

Lúc này toàn trường tiêu điểm, đã định trước chỉ có một cái, cái kia chính là, Lý Vân Dật!

Đồng dạng.

Chưởng khống toàn cục, cũng nhất định là hắn!

Hô

Hoàn toàn yên tĩnh.

Cuối cùng.

Ánh sáng tím lóe lên, Hoa Mãn lâu tựa hồ cuối cùng vô pháp duy trì chính mình bản thể hình dáng, hóa thành nhân thân, khí tức duy trì tại sơ nhập vô địch cấp độ, vẫn như cũ vô pháp chuyển động bước chân một bước.

Lạnh lùng nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, tràn ngập ác độc.

"Ngươi muốn hỏi ta liên quan tới thế ngoại tia nắng ban mai đại thế giới tình báo?"

"Nằm mơ!"

"Ngươi cho rằng, bằng vào này kỳ quỷ thủ đoạn vây khốn lão phu, lão phu liền nhất định sẽ cúi đầu xưng thần?"

"Si tâm vọng tưởng!"

"Lão phu còn có cơ hội, liền nhất định sẽ không từ bỏ!"

Hoa Mãn lâu chìm tiếng gầm nhẹ, điên cuồng mà nổ tung, người người biến sắc, không khỏi nhíu mày, ngầm sinh cảnh giác.

Hắn còn có hi vọng thủ đoạn?

Là cái gì?

Mà chỉ có Lý Vân Dật biết, Hoa Mãn lâu nói là có ý gì.

Vâng

Hoa Y Nhi!

Dù cho hôm nay chính mình chém giết Hoa Mãn lâu cỗ thân thể này, yên giết hắn mệnh cách, chỉ cần nguyên thần của hắn còn tại Hoa Y Nhi trên thân, liền có thể "Hướng chết mà sinh" tiếp tục kế hoạch của mình.

Nhưng

Là thật sao?

"Ha ha."

Lý Vân Dật nghe vậy không có chút nào tức giận, ngược lại cười lạnh, trên mặt tràn đầy khinh thường, nói.

"Tiền bối đối tia nắng ban mai đại thế giới trung thành như vậy sáng... Thật đúng là nhường bổn vương kính nể a."

"Bất quá, này tòa pháp trận, chẳng lẽ tiền bối liền không nhìn quen mắt sao?"

"Nếu như vãn bối đoán không lầm, mấy vạn năm trước trận kia nhằm vào yêu tộc thiên địa đại biến, tiền bối hẳn là cũng từng thân từ kinh lịch qua, cũng chính là khi đó lên, tiền bối trở thành tay sai cho bọn họ răng nanh... Đối này tòa pháp trận, tiền bối hẳn là không xa lạ gì a?"

Pháp trận?

Không xa lạ gì?

Mọi người khẽ giật mình, không rõ Lý Vân Dật vì sao chuyện biến ảo, kéo tới trên mặt đất này tòa pháp trận trên thân.

Hoa Mãn lâu cũng tương đương kinh ngạc, có thể là, khi hắn cúi đầu xuống, thấy này màu sắc lộng lẫy, như là cùng toàn bộ thiên địa hòa làm một thể pháp trận, đột nhiên, đồng tử run lên bần bật, như đột nhiên nghĩ đến cái gì, khuôn mặt trong nháy mắt ảm đạm, răng cắn chặt, tựa hồ không muốn nói ra tới.

Có thể lúc này, Lý Vân Dật cũng sẽ không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, nói thẳng.

"Không sai, này tòa pháp trận, thật sự là bổn vương theo cái kia Nhiên Huyết thiên bia bên trên tìm hiểu ra tới, trong đó tuyên khắc, chính là nhằm vào ngươi yêu tộc huyết mạch thiên địa trận pháp..."

"Đến mức lai lịch của nó, bổn vương liền không cần giải thích. Nhưng bổn vương có khả năng nói cho ngươi là, này tòa quy tắc thiên bi, bây giờ ngay tại này Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa chỗ sâu nhất, là nó một bộ phận."

"Cho nên, kế hoạch của ngươi, nhất định là công dã tràng, nào có nửa điểm hi vọng có thể nói?"

Nhiên Huyết thiên bia, liền tại phiến thiên địa này hạch tâm chỗ sâu!

Lý Vân Dật lời vừa nói ra, Hoa Mãn lâu tựa hồ cuối cùng không cách nào khống chế tâm tình của mình, một đôi mắt trong nháy mắt sung huyết, nhìn về phía Lý Vân Dật.

"Điều đó không có khả năng!"

"Bọn hắn, không sẽ làm như vậy!"

"Những năm này, ta vì bọn họ làm nhiều chuyện như vậy, bọn hắn..."

Oanh

Hoa Mãn lâu khí tức nổ tung, nhưng lần này nhưng không có nhường Đại Hạ vương đám người cảnh giác. Bởi vì, nó là xốc xếch nổ tung, tựa như là một người tin tưởng vững chắc vài vạn năm tín ngưỡng, một ngày kia đột nhiên sụp đổ, hoàn toàn không cách nào khống chế tâm tình của mình!

"Ngươi đang gạt ta!"

Hoa Mãn lâu nghiến răng nghiến lợi, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, không ngừng gào thét, nhận định Lý Vân Dật đây là tại đả kích ý chí của hắn.

Có thể sau một khắc.

"Có cần phải như vậy?"

Lý Vân Dật cười lạnh, mảy may không sợ hãi, nói.

"Nếu như bổn vương chưa từng thấy tận mắt cái kia Nhiên Huyết thiên bia, lại là như thế nào sáng tạo ra này nhằm vào ngươi Hàng Long pháp trận?"

Pháp trận, tên là Hàng Long!

Bá khí!

Người nghe tinh thần chấn động, nhịn không được nhẹ gật nhẹ đầu.

Khỏi cần phải nói, liền là nó biểu hiện hôm nay, xác thực được xưng tụng danh tự!

Mà trái lại Hoa Mãn lâu, rõ ràng liền vô pháp trấn định như vậy, lần nữa vô ý thức nhìn về phía dưới thân trên mặt đất toà kia pháp trận, cả người triệt để bối rối.

Không sai.

Theo logic cùng lý trí góc độ phân tích, Lý Vân Dật nói xác thực không sai.

Nếu như người sau cũng chưa từng thấy tận mắt cái kia quy tắc thiên bi, lại sao có thể sáng tạo ra này pháp trận? !

Điều này nói rõ, nó thật tồn tại tại này Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa chỗ sâu nhất!

Cũng mang ý nghĩa...

Dù cho chính mình Nguyên Thần chưởng khống phía dưới Hoa Y Nhi thật có thể như chính mình mong muốn tiến vào bên trong hạch tâm, cũng đã định trước đến không đến trong đó bất luận cái gì truyền thừa.

Bởi vì.

Nhiên Huyết thiên bia áp chế!

Bởi vì, Hoa Y Nhi trên thân, cũng có chút nguồn gốc từ với mình huyết mạch, Long tộc huyết mạch! !

Cho nên.

"Đều là giả? !"

"Này chút, đều là hoang ngôn? !"

Oanh

Giờ khắc này, Hoa Mãn lâu trên người khí tức triệt để không kiểm soát, ngổn ngang mà buông thả, thần tâm thất thủ phía dưới, hắn thậm chí đều quên cùng dưới thân pháp trận đối kháng, từng đạo phong cấm càng ngày càng gấp, khí tức của hắn điên cuồng sụt giảm, thậm chí lập tức liền muốn rơi xuống vô địch phía dưới!

Người người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một màn này, khó có thể tưởng tượng, Lý Vân Dật vậy mà chỉ dùng không quan trọng mấy câu, liền đem Hoa Mãn lâu đả kích trình độ như vậy.

Mà thấy cảnh này, Lý Vân Dật cũng là đồng tử sáng lên, bởi vì hắn biết, chính mình công tâm kế hoạch, đã thành công!

Có thể đang lúc hắn muốn rèn sắt khi còn nóng, hỏi ra chính mình muốn hỏi đồ vật thời điểm, đột nhiên.

Hô

Hoa Mãn lâu bỗng nhiên ngẩng đầu, hung ác nhìn về phía Lý Vân Dật, hung hăng nói.

"Không đúng!"

"Ngay cả như vậy, ngươi lại là làm thế nào biết ta thân phận chân chính?"

"Chẳng lẽ, ngươi cũng là bọn hắn nanh vuốt? !"

...

------------.