Chương 1153: Lại là trễ?

Chương 1153: Lại là trễ?

Oanh

Hoa Mãn lâu bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt đã sớm bị huyết hồng hào quang tràn ngập, lại thêm bây giờ trên người hắn điên cuồng khí tức, cả người đơn giản tựa như là một người điên một dạng.

Nổ tung!

Điên cuồng!

Như thù mới hận cũ chồng chất lên nhau, không chỗ phóng thích, chỉ có thể chỉ hướng Lý Vân Dật!

Lý Vân Dật, có hay không cũng là thế ngoại sinh linh nanh vuốt?

Nghe được Hoa Mãn lâu câu nói này, hạ vận đám người ý nghĩ đầu tiên lại là ——

Muốn cười!

Cái này sao có thể?

Không nói mặt khác, liền nói trước mắt lần này thiên địa đại biến bùng nổ trước sau đủ loại, Lý Vân Dật đối cả Nhân tộc cống hiến, tuyệt đối là bất luận cái gì người đều không thể cùng hắn đánh đồng.

Đánh giết Ma Tổ.

Lại hàng Hoa Mãn lâu!

Hắn làm hết thảy kế hoạch cùng chuẩn bị, đều là tại vì thủ hộ nhân tộc phục vụ, lại làm sao có thể là thế ngoại sinh linh nanh vuốt?

"Ha ha."

Hạ vận nhịn không được cười lạnh, muốn đứng ra trào phúng Hoa Mãn lâu. Có thể đúng lúc này, đột nhiên, hắn bị người kéo một thoáng, quay đầu nhìn lại, lại là ——

Đại Hạ vương!

"Cái này. . ."

Hạ vận sững sờ. Không chỉ là bởi vì không nghĩ tới Đại Hạ vương sẽ đột nhiên lại vào lúc này ngăn cản chính mình, càng bởi vì, người sau sắc mặt.

Ngưng trọng!

Nghiêm túc!

Hạ vận kinh ngạc.

Chẳng lẽ, Đại Hạ vương còn thật tin tưởng Hoa Mãn lâu này chút hồ ngôn loạn ngữ hay sao?

Đang lúc hạ vận nghẹn họng nhìn trân trối, không biết Đại Hạ vương lại đột nhiên có cử động như vậy thời điểm, đột nhiên.

"Đại Hạ vương tiền bối, không cần hoài nghi bổn vương lập trường. Mặc dù bổn vương từng cùng thế ngoại sinh linh có liên hệ, đến nay cũng có, nhưng bổn vương có thể hướng các vị cam đoan, nàng đối ta Thần Hữu đại lục cũng không bất kỳ địch ý nào."

Lý Vân Dật thanh lãnh thanh âm ở trên không vang lên.

Rõ ràng.

Hắn chú ý tới phía dưới giữa mọi người tiểu động tác!

Đại Hạ vương động tác lập tức cứng đờ, mà những người khác, bao quát hạ vận ở bên trong, tất cả mọi người là trong nháy mắt sắc mặt đại biến, bao quát Hoa Mãn lâu cũng là như thế, tựa hồ không nghĩ tới, chính mình vậy mà thật một câu thành sấm, nói trúng Lý Vân Dật bí mật!

Lý Vân Dật, vậy mà thật cùng thế ngoại sinh linh từng có tiếp xúc? !

"Cái này. . ."

Người người kinh ngạc, mặt lộ vẻ bối rối, rõ ràng Lý Vân Dật những giải thích này cũng không thể để bọn hắn triệt để an tâm. Thấy cảnh này, Lý Vân Dật cũng không nhịn được lắc đầu.

Thế nhưng, hắn cũng không quái Đại Hạ vương chờ bất cứ người nào.

Đơn giản là, bí mật trên người hắn thật sự là nhiều lắm.

Lúc này giải thích nói.

"Trước đó không có nói cho các ngươi biết, chính là sợ sẽ khiến hiểu lầm, nhưng bây giờ  có thể nói..."

"Tên của nàng, gọi Bạch Liên thánh mẫu, dĩ nhiên, có lẽ chẳng qua là nàng tại ta Thần Hữu đại lục dùng tên giả..."

Ngay sau đó, Lý Vân Dật nắm Bạch Liên thánh mẫu cùng Giang Tiểu Thiền chuyện xưa ngắn gọn mà thật nhanh nói một lần, không có giấu diếm. Dù sao hắn thấy, cho đến ngày nay, này chút cũng không cần thiết giấu giếm.

Bắt lại Hoa Mãn lâu, tất cả những thứ này liền nên kết thúc.

Ma Tổ đã chết, lại hàng Hoa Mãn lâu, toàn bộ Thượng Cổ kiếp ấn, còn có ai là người trong nhà tộc đối thủ?

Không có người!

Đây chính là Lý Vân Dật tự tin nơi phát ra.

Cuối cùng.

Khi hắn nói xong tất cả những thứ này, tất cả mọi người cuối cùng lần nữa trấn định lại, Đại Hạ vương cũng là như thế, đáy mắt lóe lên một vệt hiểu rõ.

Xác thực hợp lý.

Nhưng vào lúc này, Hoa Mãn lâu rõ ràng vẫn là không cam tâm vận mệnh của mình cứ như vậy được quyết định, hung hăng nói:

"Nhưng, nàng cũng không biết lão phu thân phận, ngươi lại là như thế nào biết được?"

Nhìn xem mặt lộ vẻ không cam lòng Hoa Mãn lâu, Lý Vân Dật lần nữa cười lạnh, nói:

"Cái vấn đề này đáp án, chẳng lẽ hoa cung chủ không rõ ràng sao?"

"Nếu bổn vương có thể trợ giúp bọn hắn đột phá tấn thăng vô địch chi cảnh, bí mật của ngươi, ta đương nhiên cũng sẽ biết được..."

Tấn thăng vô địch?

Hai cái này lại có quan hệ gì?

Đại Hạ vương đám người nghe vậy mờ mịt, không rõ Lý Vân Dật trong lời nói đến cùng ẩn chứa huyền cơ gì. Mà khi Hoa Mãn lâu nghe được Lý Vân Dật câu nói này, đột nhiên đồng tử co rụt lại, như nghĩ tới điều gì, hoảng sợ nói:

"Nguyên lai, đó là ngươi? !"

Lý Vân Dật cười lạnh đối lại, cũng không có phủ nhận. Mà lần này, Hoa Mãn lâu tựa hồ cuối cùng tuyệt vọng, trên mặt nổi lên tro tàn chi sắc, đáy mắt huyết sắc cũng bắt đầu lui tán.

"Ha ha!"

"Xem ra, lão phu thua cũng không oan!"

"Lão phu sớm nên nghĩ tới, đã ngươi có thể giúp bọn hắn đột phá vô địch chi cảnh, há lại sẽ đến không đến truyền thừa của hắn, đến không đến năng lực của hắn?"

...

Hoa Mãn lâu ai thán bi thương, tựa hồ cả người ý chí lần nữa bị tàn phá, cả người tựa như là lâm vào ma chướng bên trong, vô pháp tỉnh táo, hồ ngôn loạn ngữ.

"Ngươi muốn hỏi tia nắng ban mai đại thế giới tình báo... Điểm này, lão phu vô pháp giúp ngươi, bởi vì đối bọn hắn, lão phu cũng chỉ là một cái công cụ mà thôi, bọn hắn căn bản chưa từng hướng lão phu tiết lộ qua bất kỳ vật gì, chẳng qua là nói cho lão phu..."

"Nơi đó có lão phu tiên tổ, càng có lão phu chân chính nhà!"

"Có thể là..."

Oanh

Giờ khắc này, Hoa Mãn lâu đáy mắt lại sương dữ tợn, nhưng mọi người đều có thể nhìn ra được, lần này, hắn nhằm vào không còn là Lý Vân Dật, mà là, thế ngoại sinh linh!

Về nhà!

Nguyên lai, cái này là Hoa Mãn lâu mục đích thực sự!

Như thế...

Đơn thuần!

Nghe được Hoa Mãn lâu phát ra từ phế phủ chấp niệm, mọi người tại đây người nghe động dung, liền Lý Vân Dật cũng không ngoại lệ. Bởi vì hắn so những người khác hiểu rõ hơn, vì này một chấp niệm, Hoa Mãn lâu đến rốt cuộc đã làm gì nhiều ít nỗ lực cùng giãy dụa. Thậm chí trong đó một chút, làm trái đạo đức cùng nhân luân!

Nhưng

Hắn quan tâm nhất cũng không phải cái này.

"Bổn vương không quan tâm thế ngoại sinh linh."

"Nếu như bọn hắn có năng lực xâm chiếm ta Thần Hữu đại lục, chỉ sợ sớm đã phái cường giả buông xuống, dùng thực lực nghiền ép. Nếu chỉ dám dùng thiên địa đại biến, Thượng Cổ kiếp ấn này loại âm mưu quỷ kế, nói rõ bọn hắn còn không có thực lực này. Bây giờ ta nhân tộc càng có vượt qua hai chữ số vô địch tọa trấn, bổn vương vì sao còn muốn lo lắng?"

Lý Vân Dật khoát khoát tay, một mặt khinh thường.

Đại Hạ vương đám người nghe vậy lập tức tinh thần chấn động, đồng tử sáng lên. Cho tới bây giờ, bọn hắn mới mơ hồ cảm giác được, lần này thiên địa đại biến, thật phải kết thúc.

Nhi đồng dạng kết thúc, còn có người khác tộc vận mệnh chấn động!

Lý Vân Dật nói không sai, nếu thế ngoại sinh linh như vậy bó tay bó chân, đã nói lên, đối phương không có này phần thực lực tuyệt đối. Mà bây giờ, được sự giúp đỡ của Lý Vân Dật, người trong nhà tộc thực lực tăng gấp bội, càng không có Ma Tổ làm phức tạp, thì sợ gì?

Thượng Cổ kiếp ấn?

Vô địch có thể phá!

"Cuối cùng phải kết thúc rồi?"

Đang lúc Đại Hạ vương đám người nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau đáy mắt phát ra từ nội tâm vui vẻ thời điểm, một bên khác, Lý Vân Dật cũng cuối cùng hỏi trong lòng mình hoang mang.

"Bổn vương muốn hỏi ngươi là, cổ Hải tiền bối, là như thế nào chết, có phải hay không bị ngươi giết chết?"

"Còn có, Nhân Hoàng tiền bối."

"Nghe đồn, hắn là mất tích, có hay không cũng là bị ngươi giết chết?"

"Điểm trọng yếu nhất là —— cổ Hải tiền bối, có phải thật vậy hay không chết rồi? !"

Cổ Hải!

Nhân Hoàng!

Lý Vân Dật mong muốn hỏi thăm, lại là quan tại bọn hắn chuyện cũ?

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người tinh thần chấn động, cơ hồ vô ý thức nhìn phía ——

Đại Hạ vương!

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết Đại Hạ vương cùng Cổ Hải ở giữa đã từng quan hệ, cái kia từng là Trung Thần châu nhất đoạn giai thoại, càng là, nhất đoạn không được tình!

Quả nhiên.

Bọn hắn thấy được Đại Hạ vương trên mặt chấn kinh cùng khó có thể tin, lại không phải nhìn Hoa Mãn lâu, mà là ——

Lý Vân Dật!

Bờ môi lẩm bẩm động, nhưng căn bản nói không nên lời nửa câu đến, chỉ có một đôi tròng mắt tại run rẩy kịch liệt, trong đó cảm xúc cơ hồ nổ tung!

Thấy cảnh này, Lý Vân Dật lại há lại không biết nàng muốn hỏi cái gì?

Trong lòng thở dài một tiếng, lần nữa vạch trần nhất đoạn chân tướng.

"Vãn bối từng tiến vào cổ Hải tiền bối động thiên di tích, gặp qua cổ Hải tiền bối thi hài, đúng là thi thể của hắn không thể nghi ngờ. Nhưng kỳ quái là, tại hắn trên đỉnh đầu, có động thiên Nguyên Thần từ nội bộ phá xuất dấu vết, cho nên mới có này lớn mật phỏng đoán."

"Năm đó, cổ Hải tiền bối Nguyên Thần, khả năng không có chết!"

Cổ Hải.

Nguyên Thần không chết?

Ông

Đại Hạ vương nghe vậy, thân thể lập tức không bị khống chế run lẩy bẩy, nóng rực tầm mắt như hóa lưỡi dao, thẳng tắp đâm về phía Hoa Mãn lâu.

Đúng thế.

Nàng cũng có sự hoài nghi này.

Năm đó, ra tay đánh lén Cổ Hải, có phải hay không Hoa Mãn lâu?

Rất có thể!

Bởi vì ngay tại năm đó, Cổ Hải đã biểu hiện ra trợ giúp đỉnh phong động thiên đột phá thủ đoạn vô địch, mà chiêu này đoạn một khi lưu truyền ra đi, đối năm đó nhân tộc tới nói, tuyệt đối là biến hóa long trời lở đất!

Nhưng

Cũng một cách tự nhiên sẽ trở thành vì Hoa Mãn lâu cái đinh trong mắt! Bởi vì vào lúc đó, Hoa Mãn lâu sớm liền trở thành thế ngoại sinh linh nanh vuốt cùng công cụ. Thậm chí, hắn đã thành lập Tử Long cung, lợi dụng vay mượn phương thức, chậm rãi đánh cắp Trung Thần châu hết thảy tư nguyên!

Trừ hắn ra, Đại Hạ vương nghĩ không ra còn có người nào thực lực này cùng mục đích!

Nhưng vào lúc này ——

"Là ai?"

"Là ta sao?"

Hoa Mãn lâu mờ mịt tầm mắt hạ xuống, tự lẩm bẩm, ánh mắt không có bất kỳ cái gì tiêu điểm, tựa như là một cái mất đi thần trí người, luân đã rơi vào thế giới tinh thần của mình, cùng bên ngoài cũng không còn cách nào sinh ra bất luận cái gì hữu hiệu đối thoại cùng liên quan.

Hoa Mãn lâu đây là ——

Điên rồi? !

Thấy cảnh này, Lý Vân Dật cũng là giật nảy cả mình, trăm triệu không nghĩ tới, chính mình đem Hoa Mãn lâu chấp niệm trong lòng chém vỡ, vậy mà lại cho hắn tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy!

Muốn ổn định thần hồn của hắn, không thể để cho hắn như vậy mất đi thần trí. Bởi vì, trên người hắn còn có lịch sử chuyện cũ bí ẩn chìa khoá!

Oanh

Lý Vân Dật vừa mới chuẩn bị ra tay, có thể là, có người động tác nhanh hơn hắn!

"Không muốn giả ngây giả dại!"

Nói

"Cổ Hải đại ca đến cùng có phải hay không còn sống!"

Xùy

Một đạo kim sắc kiếm quang sắc bén, trực chỉ Hoa Mãn lâu mi tâm mà đi, tựa hồ muốn chém mở đầu của hắn, xỏ xuyên qua mi tâm của hắn, đem trong thức hải của hắn hết thảy bí mật đều vạch trần ra.

Là Đại Hạ vương!

Việc quan hệ Cổ Hải, nàng rõ ràng cũng mất đi ngày thường lý trí, hiển thị rõ buông thả cùng vô tình!

"Hỏng bét!"

Thế cục, hơi không khống chế được!

Lý Vân Dật giật nảy cả mình, lúc này liền muốn xuất thủ ngăn cản, phòng ngừa này lỗ mãng một màn sinh ra càng thêm hậu quả nghiêm trọng. Nhưng vào lúc này  khiến cho người bất ngờ một màn phát sinh.

Tựa hồ là bị Đại Hạ vương một kiếm này sắc bén bắt buộc, Hoa Mãn lâu tinh thần chấn động, đáy mắt xuất hiện một vệt thư thái, tựa hồ thật theo thế giới tinh thần của mình bên trong đi ra ngoài, bản năng nghiêng người tránh thoát Đại Hạ vương nhất kích.

Nhưng

Hắn nhìn về phía Đại Hạ vương tầm mắt cũng không có nửa điểm hận ý, dù cho người sau vừa rồi một kiếm kia thật kém chút giết hắn.

Hoa Mãn lâu ngây ra như phỗng, nhìn về phía Lý Vân Dật, đáy mắt bao la mờ mịt phía dưới, đều là hối hận cùng ảo não, tựa hồ tại sám hối chính mình này tội ác cả đời. Nhưng nhất làm cho Lý Vân Dật đều thấy kinh ngạc chính là ——

Trong đó một vệt, hoảng sợ!

Trễ

"Hắn lừa ta, càng lừa các ngươi tất cả mọi người!"

"Ta là tội nhân, là nhân tộc tội nhân. Nhưng bây giờ, đã không còn kịp rồi..."

"Hắn, đã tới!"

Hoa Mãn lâu suy nghĩ tựa hồ còn đắm chìm trong vừa rồi Lý Vân Dật đặt câu hỏi trước đó!

Nhưng

Cái gì trễ?

Hắn

Hoa Mãn lâu nói cái này hắn, lại là người phương nào?

Đến tột cùng là ai, có thể làm cho hắn như thế hoảng sợ?

Phải biết ngay tại vừa rồi, hắn bị này Hàng Long pháp trận triệt để trói buộc thời điểm, đều không có biểu hiện không chịu được như thế!

Có thể hiện tại ——

Oanh

Trong nháy mắt, bởi vì Hoa Mãn lâu này hồ ngôn loạn ngữ, tất cả mọi người nhịn không được sắc mặt đại biến, lòng sinh không hiểu hoảng hốt, thậm chí có chút giơ chân luống cuống cảm giác.

Nhưng giờ khắc này.

Có một người cảm giác, mãnh liệt hơn.

Cái kia chính là ——

Lý Vân Dật!

"Lại là trễ?"

Hắn ban đầu cũng coi là Hoa Mãn lâu đây chỉ là thần chí không rõ hồ ngôn loạn ngữ mà thôi, nhưng lại tại hắn muốn xuất thủ "Giúp" Hoa Mãn lâu khôi phục lý trí thời điểm, đột nhiên.

Hô

Hư không giữa thiên địa, một đạo nhẹ nhàng chấn động truyền đến, bị hắn tinh chuẩn bắt được, tựa hồ đến từ này mảnh Thượng Cổ kiếp ấn nhất bên ngoài.

Nhưng làm người thấy kinh khủng là ——

Oanh

Chẳng qua là trong nháy mắt, tại Lý Vân Dật cảm giác dưới, cỗ khí tức này liền đã liên tục xuyên phá Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa tầng thứ nhất vị diện, tầng thứ hai vị diện...

Ngay sau đó, liền là tầng thứ ba!

Lập tức, liền muốn đến bọn hắn chỗ này tầng thứ tư vị diện!

...

PS: Đại Ma vương này Chu bản hoàn tất, sách mới năm sau phát.

------------.