Chương 1154: Lý Vân Dật cái chết!

Chương 1154: Lý Vân Dật cái chết!

Trễ

Cái gì trễ?

Hắn là ai?

Người nào tới?

Đại Hạ vương viên Thanh Hải đám người còn tại kinh ngạc, bởi vì tại nguyên thần của bọn hắn cảm ứng phía dưới, chung quanh giữa đất trời căn bản không có bất luận cái gì đặc thù biến hóa cùng gợn sóng, nhưng nguồn gốc từ sâu trong tâm linh võ đạo bản năng lo lắng rồi lại là mãnh liệt như vậy...

Không

Đây cũng không phải là mãnh liệt, mà là...

Hoảng sợ!

So đang chờ đợi Hoa Mãn lâu tiến đến trước đó còn kinh khủng hơn điềm xấu!

Mãi đến.

"Cẩn thận!"

Lý Vân Dật kinh hô vang lên, mọi người dồn dập tinh thần chấn động, rùng mình. Bởi vì, Lý Vân Dật này đơn giản hai chữ cảnh báo bên trong tích chứa cảm xúc chấn động, là bọn hắn nhận biết Lý Vân Dật đến nay, lần thứ nhất cảm nhận được mãnh liệt như thế!

Mà liền tại bọn hắn bởi vì Lý Vân Dật câu nói này mà bản năng vận chuyển trong cơ thể lực lượng, đem cảnh giác tăng lên tới cực hạn thời điểm, đột nhiên.

Hô

Thiên địa, đột nhiên an tĩnh.

Đúng thế.

Là loại kia an tĩnh tuyệt đối!

Trong nháy mắt, tựa hồ thời gian đình trệ, không gian ngưng kết, bọn hắn rõ ràng còn có thể thấy Lý Vân Dật miệng kéo ra, lại như là hai lỗ tai mất thông, nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Nhưng như linh hồn chỉ dẫn, tất cả mọi người nhịn không được hướng trên trời nhìn lại.

Hô

Trên trời, Hoa Mãn lâu ngưng hóa còn chưa triệt để tán đi màu tím Hỏa Vân, lúc này đột nhiên tại đây trong im lặng nở rộ... Yên diệt!

Trong đó, một bộ áo bào xám xuất hiện, là một cái xa lạ nam tử trung niên, hắn rõ ràng là tại dưới con mắt mọi người xuất hiện, lại cho mọi người một loại... Hắn ban đầu là ở chỗ này cảm giác!

Một bộ áo bào xám, bên trên có kỳ dị huyết văn tuyên khắc, tựa như là sinh động máu tươi, linh động vô cùng, càng tựa hồ cùng vùng thế giới này hòa làm một thể, tự nhiên mà thành.

Hoàn mỹ! !

Không có kẽ hở!

Hắn tựa như là trên đời này hoàn mỹ nhất tồn tại, để cho người ta không đành lòng khinh nhờn, dù cho người người trong lòng đều rõ ràng, hắn nhất định là địch nhân!

Mãi đến.

"Ha ha."

"Ta nói lần này tại sao có thể có chút biến cố, nguyên lai là các ngươi đang làm trò quỷ..."

Hô

Nam tử trung niên thanh lãnh thanh âm truyền đến, mà cho đến giờ phút này, thiên địa này phong cấm tựa hồ mới hoàn toàn cởi ra.

Đại Đạo nổ vang, thiên địa rúng động, một chuỗi thanh âm rót vào bên tai, người người sắc mặt đại biến.

Ngôn Xuất Pháp Tùy?

Cái này là trong truyền thuyết Ngôn Xuất Pháp Tùy sao?

Biến cố?

Là này Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa tiến độ quá nhanh, vẫn là mặt khác?

Mọi người vô pháp thấy rõ nam tử trung niên trong lời nói biến cố đến tột cùng là có ý gì, thậm chí không lo được suy tư. Bởi vì sau một khắc, lỗ tai của bọn hắn đã bị một đạo hoảng sợ bén nhọn gào thét rót đầy.

"Liền là hắn!"

"Phong Ninh Đạo Tôn!"

"Hắn là tia nắng ban mai đại thế giới người, càng là lần này thiên địa đại biến giám thị người."

"Hắn là... Thần Đạo!"

Oanh

Hoa Mãn lâu khuôn mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, đối mặt trung niên nam tử này, hắn hiển nhiên tựa như là một chỉ gặp mèo chuột, trên mặt đều là hoảng hốt, tựa như là bị triệt để sợ vỡ mật!

Oanh

Trên người hắn màu tím long ảnh lấp lánh, tựa hồ phải lập tức hiển hóa bản thể thoát đi nơi này, nhưng lại quên đi, giờ này khắc này trên mặt đất Hàng Long pháp trận còn tại vận chuyển.

Khí tức chấn động, long ảnh yên diệt, hắn bỏ chạy thất bại, khí thế chấn động, lúc này một ngụm máu tươi bắn ra, rõ ràng gặp nghiêm trọng cắn trả, trong lúc nhất thời đừng đề cập nhiều chật vật.

Nhưng lúc này, không có người chế giễu hắn.

Bởi vì.

Trong lòng mỗi người hoảng hốt chấn động, hoàn toàn không thể so hắn ít một chút!

"Thần Đạo!"

Đơn giản hai chữ, lại cho ở đây tất cả mọi người, bao quát Lý Vân Dật ở bên trong, tâm linh nhận lấy mãnh liệt chấn động!

Trong truyền thuyết Thần Đạo.

Vài vạn năm đến, Thần Hữu đại lục nhân tộc các triều đại tiên hiền đau khổ truy tìm Thần Đạo, đang ở trước mắt?

Dù cho đã đột phá vô địch chi cảnh, Thần Đạo đối bọn hắn mà nói, cũng là toà kia chỉ từng trong giấc mộng nghe nói, nhưng lại chưa bao giờ thành tận mắt chứng kiến núi cao.

Hiện tại.

Nó xuất hiện.

Nhưng

Lại là dùng kẻ địch tư thái!

Đúng thế.

Này Phong Ninh Đạo Tôn khẳng định là địch nhân, điểm này, theo Hoa Mãn lâu này không thể tả biểu hiện bên trong liền có thể nhìn ra được!

Dù cho vừa rồi ý chí của hắn nhận lấy Lý Vân Dật trước nay chưa có đả kích, lúc này có thể nói là hắn toàn bộ võ đạo chi lộ điểm thấp nhất, nhưng có thể chỉ bằng vào vừa đối mặt là có thể đem hắn hù đến trình độ này ——

Ngoại trừ Thần Đạo, còn có thể là ai?

Hô

Lo lắng!

Hoảng sợ!

Trầm trọng bầu không khí trong đám người tràn ngập, lặng ngắt như tờ, phảng phất Phong Ninh Đạo Tôn liền là chúa tể phiến thiên địa này, mà bọn hắn đều chỉ có lẳng lặng chờ đợi bị hắn tuyên án vận mệnh phần!

Thời gian tại thời khắc này phảng phất bị không hạn chế kéo dài, để cho người ta quên đi nó trôi qua.

Nhưng nói rất dài dòng, ngay tại liền Hoa Mãn lâu đều đánh mất hết thảy đấu chí thời điểm, đột nhiên.

"Giải trừ pháp trận!"

"Hoa Mãn lâu, tỉnh lại!"

"Hắn là địch nhân của ngươi, mà không phải chủ nhân của ngươi!"

"Thần Đạo lại như thế nào, tiến vào ta Thần Hữu đại lục, hắn không thể có thể phát huy ra Thần Đạo toàn bộ thực lực, nhiều nhất cũng là so vô địch mạnh hơn một chút, sợ cái quỷ!"

Là Lý Vân Dật!

Thậm chí ngay cả hắn đều bạo nói tục!

Một mặt là bởi vì, Hoa Mãn lâu biểu hiện xác thực khiến cho hắn thấy tức giận. Cái nguyên nhân thứ hai là ——

Phong Ninh Đạo Tôn!

Tại đối phương xuất hiện trước đó, chính mình vậy mà không thể suy đoán ra hắn tồn tại cùng xuất hiện!

Này đã không thể xem như không ra, mà là lớn sai lầm lớn! Bởi vì, đối phương quá cường đại, thậm chí đủ để phá vỡ chính mình trước đó vì thiên địa này đại biến làm hết thảy nỗ lực!

Cái này khiến Lý Vân Dật như thế nào còn có thể tiếp tục bảo trì lạnh nhạt?

Phong Ninh Đạo Tôn, chỉ sợ là lần này thiên địa đại biến cuối cùng nhất kiếp, cũng là Thần Hữu đại lục cả Nhân tộc cuối cùng nhất kiếp!

"Kẻ địch!"

"Không phải chủ nhân!"

Oanh

Lý Vân Dật câu này truyền âm trực tiếp vận dụng tín ngưỡng lực, như một thanh lưỡi dao, cắm sâu vào Hoa Mãn lâu sâu trong linh hồn, trực tiếp tác dụng tại hắn vô địch mệnh cách phía trên.

Hắn trong nháy mắt bị đánh thức.

Mà khi ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào Phong Ninh Đạo Tôn trên thân, đáy mắt tuy còn có hoảng sợ, nhưng càng nhiều hơn là ——

Cuồng bạo sát ý!

Hắn nhớ tới mình bị lừa bịp một đời!

Nghĩ đến chính mình này cả đời phạm sai lầm, bao quát ——

Hoa Y Nhi!

Phẫn nộ!

Nổ tung!

Giờ khắc này, hắn phẫn nộ trong lòng hoàn toàn đè lên đối Phong Ninh Đạo Tôn hoảng sợ, vừa vặn lúc này, Đại Hạ vương mấy người cũng tuân theo Lý Vân Dật mệnh lệnh, rút về kéo dài quán chú đại địa Hàng Long pháp trận bên trên lực lượng, lúc này ——

Oanh

Hỏa Vân bốc hơi, ánh sáng tím mãnh liệt, một đầu Chân Long xuất hiện lần nữa tại này giữa đất trời, chẳng qua là đối lập trước đó, khí tức của hắn càng uể oải mấy phần, nhưng cũng tuyệt đối không phải hạ vận đám người có khả năng sánh ngang!

Thậm chí.

Xùy

Đuôi rồng Phá Thiên!

Trước đó nhất kích trực tiếp oanh mở Đại Hạ vương đám người liên thủ thế công lần nữa hiện ra, chỉ bất quá, mục tiêu lần này, thình lình đã biến thành Phong Ninh Đạo Tôn!

Đây là sát chiêu.

Gánh chịu Hoa Mãn lâu cả đời ảo não cùng chấp niệm phá toái sát chiêu!

Hắn hiểu được, chính mình trở về quê cũ nguyện vọng, chỉ sợ cả đời này đều khó có khả năng thực hiện, dùng lúc trước hắn đối nhân tộc hành động, cùng Lý Vân Dật thủ đoạn, liền là tại Thần Hữu đại lục tiếp tục sống sót, hi vọng cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng

Hắn ra tay không phải là vì cầu xin tha thứ, không phải là vì cẩu thả cầu sinh, mà là ——

Báo thù!

Một kích này, tích chứa hắn tử chí!

Oanh

Thiên địa nổ tung, dùng Thượng Cổ kiếp ấn không gian này vững chắc, đuôi rồng chỗ đi qua, tựa hồ cũng xuất hiện điểm điểm đen kịt vệt hoa văn.

Đó là vết nứt không gian!

Này, mới là Hoa Mãn lâu chân chính chỗ kinh khủng! Trước đó cùng Đại Hạ vương đám người giao thủ, hắn thậm chí cũng không kịp phát huy ra hết thảy chiến lực!

Đại Hạ vương đám người thấy thế lập tức vui mừng quá đỗi.

Hoa Mãn lâu không tính là bằng hữu chân chính, thậm chí từ một loại nào đó phương diện bên trên, hắn là nhân tộc kẻ địch, càng là Đại Hạ vương cừu nhân của mình! Thế nhưng hiện tại, hắn tất nhiên sẽ đối Phong Ninh Đạo Tôn ra tay, đồng thời toát ra chiến lực còn kinh khủng như vậy, đối bọn hắn tới nói, đương nhiên là chuyện tốt một kiện.

Một bên khác.

Oanh

Ma sát đằng không, che khuất bầu trời, một thanh toàn thân đen như mực trường đao trống rỗng xuất hiện, thậm chí không thể so Hoa Mãn lâu chậm nhiều ít, hai người cơ hồ để ở giữa đồng tiến tư thái, bay thẳng đến Phong Ninh Đạo Tôn phóng đi!

Là đệ nhị Huyết Nguyệt!

Trước đó đại chiến hắn bỏ qua, nhưng tại thời khắc này, hắn cũng nở rộ thuộc về mình sắc bén bá đạo! Đồng dạng, khí tức cường thịnh, vượt xa mặt khác vô địch!

Giờ khắc này.

Ông

Kiếm reo khuấy động, kim quang phá không.

Là Đại Hạ vương!

Nàng là ở đây cái thứ ba ra tay, nhưng tuyệt đối không phải là bởi vì phản ứng của nàng chậm, mà là bởi vì, nàng Đại Hạ kiếm điển đặc thù. Tại thế nhân xem ra, Đại Hạ kiếm điển mạnh mẽ ở chỗ nó uy mãnh bá đạo, rất ít người biết, Đại Hạ kiếm điển chân ý, ở chỗ tùy thời săn giết!

Chính là bởi vì nó này loại đặc tính, trước đó Trung Thần châu bùng nổ đủ loại Đại Hạ kiếm điển tham dự đại chiến, đối thủ mới có thể trong nháy mắt mất mạng. Theo hiệu quả bên trên thoạt nhìn, xác thực phù hợp trong truyền thuyết nó bá đạo vô song tư thái, nhưng trên thực tế hoàn toàn không là một chuyện.

Đại Hạ vương cái thứ ba ra tay cũng là bởi vì cái này.

Nàng tại tìm cơ hội.

Tìm Phong Ninh Đạo Tôn sơ hở!

Phong Ninh Đạo Tôn phủ xuống thời giờ, khí tức tinh khiết nguyên, như cùng một ngày này hòa làm một thể, là không có bất kỳ cái gì sơ hở hiển lộ. Thế nhưng, tại Hoa Mãn lâu cùng đệ nhị Huyết Nguyệt hợp lại đánh giết dưới, tất nhiên sẽ xuất hiện!

Kết quả là.

Rung động thế gian một màn, xuất hiện.

Từ khi Thần Hữu đại lục tồn tại, nhân tộc trở thành thế gian này chúa tể đến nay  có thể nói là thế gian này cường đại nhất ba người, hợp lại!

Oanh

Tại hạ vận đám người rung động nhìn soi mói, ba đạo sắc bén vô song vầng sáng lóng lánh khác biệt màu sắc, hiện lên xếp theo hình tam giác, như sao băng quán nhật, hướng Phong Ninh Đạo Tôn đánh tới!

Đây là tam đại vô địch hợp lại nhất kích, càng là bọn hắn một kích mạnh nhất!

Đối mặt một cái hư hư thực thực Thần Đạo cường giả, ai dám có một tia lãnh đạm cùng lưu thủ?

Dạng này nhất kích nếu là rơi vào Thần Hữu đại lục thế giới chân thật, chỉ sợ liền hơn phân nửa Trung Thần châu đều sẽ trong nháy mắt bị phá hủy . Còn địa phương khác, dù cho sẽ không trong nháy mắt yên diệt, trong đó sinh linh cũng sẽ bị này khí tức kinh khủng trực tiếp trấn áp, liền động thiên đều khó có khả năng may mắn thoát khỏi!

Nhưng

Một kích này, có hay không có thể đối Phong Ninh Đạo Tôn sinh ra đầy đủ uy hiếp?

Tựa hồ.

Có hi vọng?

Hạ vận đợi người tới không kịp ra tay, chỉ có thể ở trên mặt đất xem, đồng tử đột nhiên sáng lên. Bởi vì ngay tại Hoa Mãn lâu đệ nhị Huyết Nguyệt cùng Đại Hạ vương ba người đồng thời ra tay thời khắc, bọn hắn rõ ràng thấy, Phong Ninh Đạo Tôn nguyên bản trên khuôn mặt lạnh lẽo, nhíu mày.

Hắn cảm nhận được áp lực.

Thậm chí uy hiếp?

Có thể đang lúc hạ vận chờ người tinh thần phấn chấn, như là thấy hi vọng thời điểm, đột nhiên.

A

"Thật đúng là làm người chán ghét khí tức a."

"Xem ra, ngươi chính là hắn lưu lại dư nghiệt, gọi là Lý Vân Dật tiểu gia hỏa?"

Thanh lãnh thanh âm theo hư bầu trời vang lên, truyền vào mọi người bên tai, đừng nói là hạ vận đám người choáng váng, liền Lý Vân Dật cũng là trong lòng chấn động mạnh một cái.

Đối mặt Đại Hạ vương ba người hợp lại đánh giết, Phong Ninh Đạo Tôn, lại còn có rảnh rảnh nói chuyện?

Cái này. . .

Oanh

Một màn như thế rơi vào trong mắt mọi người, đồng thời cũng rơi vào Hoa Mãn lâu Đại Hạ vương đệ nhị Huyết Nguyệt ba người trong mắt, bọn hắn lập tức trong lòng máy động, đột nhiên dâng lên dự cảm bất tường.

Có thể không chờ bọn họ tìm kiếm này không rõ đến tột cùng đến từ nơi nào, đột nhiên ——

Hô

Ngay tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, thậm chí, Hoa Mãn lâu cùng đệ nhị Huyết Nguyệt thế công cách hắn chỉ còn lại có cuối cùng trăm trượng khoảng cách, mắt thấy đều muốn bắn trúng tại Phong Ninh Đạo Tôn trên thân thời điểm.

Người sau, bước ra một bước!

Thân thể bỗng nhiên hư ảo, tựa như là hư không tiêu thất.

Không có?

Phong Ninh Đạo Tôn, biến mất?

Ba người hoảng hốt, đang không biết trên tay sát chiêu nên như thế nào phóng thích, sau một khắc đột nhiên, bọn hắn nghe được sau lưng đến từ hạ vận đám người hoảng sợ tiếng hô.

Không

Ba người run sợ quay người, chỉ gặp, tại một mảnh ánh bạc bao khỏa Lý Vân Dật trước người, cái kia đạo áo bào xám thân ảnh, không phải Phong Ninh Đạo Tôn lại là người phương nào?

Chỉ gặp hắn trên cao nhìn xuống, một mặt băng hàn, đáy mắt tràn ngập chán ghét, xem Lý Vân Dật ánh mắt tựa như là đang nhìn một đầu bò sát, một cái tay cao cao nâng lên, tràn ngập khinh thường.

"Biết rõ lão phu là Thần Đạo, còn muốn dùng quy tắc chi lực cản ta?"

"Hài hước!"

Thần Đạo!

Lần này không phải Hoa Mãn lâu suy đoán, mà là Phong Ninh Đạo Tôn chính miệng thừa nhận. Hắn, liền là Thần Đạo!

Nhưng, lúc này nhất làm cho mọi người kinh hãi, là cái này sao?

Không

Mà là ——

Hắn vậy mà vượt qua ở đây hết thảy vô địch, trực tiếp xuống tay với Lý Vân Dật! Mà Lý Vân Dật, là ở đây duy nhất không là vô địch!

"Hỏng bét!"

Lúc này, Hoa Mãn lâu đám người rốt cuộc biết, chính mình đáy lòng lo lắng đến tột cùng đến từ nơi nào. Thế nhưng, bọn hắn lại cái gì cũng không làm được, chỉ có thể trơ mắt thấy ——

Răng rắc!

Tại Phong Ninh Đạo Tôn một tay vỗ xuống trong nháy mắt, Lý Vân Dật quanh người bao phủ ánh sáng màu bạc... Đã nứt ra!

Ngay sau đó.

Ba

Huyết nhục văng tung tóe, như một viên huyết sắc pháo hoa tại hư không nở rộ.

. . .

------------.