Chương 1155: Giới mà

Chương 1155: Giới mà

Hô

Huyết hoa bắn tung toé, khí tức yên diệt.

Tại toàn bộ Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa, nói thật, một màn này cũng không hiếm thấy, thậm chí có thể nói khắp nơi rõ ràng, bởi vì dạng này liều mạng tranh đấu tại mỗi cái địa phương đều đang phát sinh lấy.

Vì

Cái gọi là cơ duyên và tự do!

Thế nhưng giờ khắc này, một màn này xuất hiện, lại có vẻ phá lệ khác biệt.

Bởi vì.

Này mảnh nhìn như hoa mỹ sáng chói huyết hoa chủ nhân không là người khác, mà là ——

Lý Vân Dật!

Lý Vân Dật, chết rồi? !

Bị Phong Ninh Đạo Tôn, một bàn tay đập chết rồi?

Ở người phía sau một chưởng phía dưới, hắn lại để bảo vệ tự thân, thậm chí liền vô địch lực lượng đều có thể ngăn cản quy tắc chi lực vậy mà không có lên đến bất kỳ công dụng, trực tiếp phá toái rồi?

Oanh

Mọi người, trợn tròn mắt.

Không phải là bởi vì Phong Ninh Đạo Tôn tại thời khắc này bày ra thực lực, cho dù là đối mặt bọn hắn tam đại cường giả vô địch đánh giết vẫn có thể dễ dàng bỏ chạy...

Không

Đây không phải bỏ chạy, mà là vì giết người!

Trọng yếu nhất chính là, chết người, là Lý Vân Dật!

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người bối rối, bao quát Đại Hạ vương đệ nhị Huyết Nguyệt đều là như thế, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, càng cảm giác mình trước mắt trống rỗng, như là mất thông, thậm chí quên đi trên tay mình còn tại nắm trong tay lực lượng khổng lồ, sắp bùng nổ...

Không có cách nào.

Lý Vân Dật bỏ mình!

Một màn này cho bọn hắn mang tới trùng kích, thật sự là quá cường liệt!

Thậm chí.

Vượt qua trước đó bất luận một cái nào sự tình!

"Hắn vậy mà chết rồi?"

Đại Hạ vương trong tay Đại Hạ kiếm ô yết, như tâm tình của nàng lúc này một dạng, bối rối vô cùng. Đệ nhị Huyết Nguyệt cũng không có so với hắn tốt hơn chỗ nào, ánh mắt mê ly, một mảnh mờ mịt, tựa như là trong nháy mắt mất đi trong lòng trụ cột.

Đúng thế.

Trụ cột!

Trong lúc vô tình, Lý Vân Dật sớm đã trở thành mỗi người bọn họ, càng trở thành cả Nhân tộc trụ cột! Một đường dẫn theo bọn hắn, đi tới hôm nay, mở ra trước mắt bực này thế cục.

Nhưng bây giờ.

Như thế then chốt một trận chiến, rất có thể là quyết định bọn hắn cả Nhân tộc tương lai vận mệnh trọng yếu nhất một trận chiến, hắn vậy mà trước tiên bị Phong Ninh Đạo Tôn chém giết?

Bực này ngoài ý muốn, ai có thể tiếp nhận ở?

Không

Có người!

Chết

Đại Hạ vương đệ nhị Huyết Nguyệt sững sờ tại tại chỗ, thậm chí liền lực lượng trong cơ thể sắp mất khống chế đều không có thể cảm thấy, lúc này, nương theo gầm lên giận dữ, bên cạnh Hoa Mãn lâu khổng lồ thân rồng lắc một cái, lần nữa bay thẳng đến Phong Ninh Đạo Tôn đánh tới, càng bạo liệt, cũng càng buông thả!

"Các ngươi đang chờ cái gì!"

"Hắn chết cũng liền chết, thế nhưng hắn... Phải chết!"

Hoa Mãn lâu gào thét phóng lên tận trời, trực tiếp vang vọng giữa phiến thiên địa này, căn bản liền không nghĩ tới muốn ẩn giấu sát ý của mình, bởi vì với hắn mà nói, hôm nay này một trận chiến vô luận thắng bại, đều sẽ là hắn trận chiến cuối cùng.

Sau ngày hôm nay, hắn sinh mệnh liền sẽ chung kết!

Oanh

Đại Hạ vương đệ nhị Huyết Nguyệt lập tức bị Hoa Mãn lâu trên thân nở rộ điên cuồng khí tức đánh thức, trước nay chưa có phẫn nộ xông lên đầu, lần nữa hướng Phong Ninh Đạo Tôn đánh tới.

Giết

Là giết địch.

Càng là báo thù!

"Vì Vương gia báo thù!"

Oanh

Đồng loạt ra tay, còn có hạ vận đám người, một mặt bi phẫn, hai mắt sung huyết, rõ ràng đã đem Lý Vân Dật bỏ mình bi thương biến thành đầy ngập hận ý.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, trong chớp nhoáng này, Phong Ninh Đạo Tôn chỉ sợ ít nhất đã chết ngàn vạn lần!

Ừm

Cảm nhận được bốn phương tám hướng truyền đến cuồng bạo sát ý, Phong Ninh Đạo Tôn nhướng mày, tựa hồ cuối cùng cảm nhận được một tia áp lực, nhưng vẻ mặt y nguyên lãnh khốc, bễ nghễ bốn phương, như đang nhìn từng con con kiến hôi khinh thường.

"Một đám rác rưởi!"

"Các ngươi coi là, chỉ dựa vào các ngươi, liền có thể tổn thương đến lão phu?"

Oanh

Vung tay lên, thiên địa rúng động, vô tận Đại Đạo lực lượng gào thét bốc hơi, hóa thành thao thiên sóng lớn, hung hăng hướng Đại Hạ vương đám người ném tới. Phô thiên cái địa áp lực vọt tới trong nháy mắt, tất cả mọi người cảm nhận được uy hiếp trí mạng theo đáy lòng dẫn đến, trong đó phảng phất tràn ngập một sức mạnh không tên, căn bản không phải bọn hắn cấp độ này có khả năng ngăn cản.

Thậm chí.

Cảm thấy cũng khó khăn!

"Quy tắc chi lực?"

"Quy tắc phía dưới, đều là giun dế!"

Đại Hạ vương đám người run sợ thất sắc, giờ khắc này vậy mà lòng sinh quan trọng theo Lý Vân Dật mà đi cảm giác. Nhưng vào lúc này, đột nhiên ——

"Phong Ninh? !"

"Quả nhiên là ngươi!"

"Dám giết ta chủ nhân? Chết đi cho ta!"

Oanh

Một đạo buông thả tiếng rống đột nhiên từ trên cao vang lên, ngay từ đầu lúc, nó còn có chút mơ hồ, tựa hồ là theo một thế giới khác truyền đến, nhưng theo nó dần dần rõ ràng, tích chứa trong đó phẫn nộ cũng càng thêm rõ ràng mãnh liệt, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói.

Xùy

Hư không xé rách, một đạo quen thuộc mà khổng lồ thân ảnh màu đen xuất hiện tại này giữa đất trời, ngăn tại bọn hắn cùng Phong Ninh Đạo Tôn trung ương, hùng hậu áp bách như núi lan tràn đồng thời.

Ông

Hư không chấn động.

Vô tận Đại Đạo thuỷ triều bên trong tích chứa cái kia không hiểu lực lượng, tựa hồ trong nháy mắt tan thành mây khói, rơi trên người bọn hắn, chỉ có bàng bạc Đại Đạo lực lượng!

"Đây là..."

Từng tại Ngũ Hành thánh tông một trận chiến lúc, xuất hiện tại Lý Vân Dật dưới thân con vật cưỡi kia!

Đại Hạ vương chờ người thất kinh, sau đó mừng như điên.

Bởi vì, khi đó nó bất quá là động thiên cấp độ thôi, nhưng bây giờ, trên người nó tán phát, rõ ràng là vô địch khí tức, đồng thời so hạ vận đám người khí tức càng thêm mãnh liệt uy mãnh, thậm chí đạt đến Hoa Mãn lâu cấp độ kia!

"Nó vốn là vô địch?"

Chẳng qua là này mấy ngày, nó liền lột xác thành vô địch, mọi người là không tin, chỉ có thể nói, nó vốn là vô địch!

Mà sau một khắc.

Phong Ninh Đạo Tôn phản ứng tựa hồ cũng đã chứng minh điểm này, thấy Lý Vân Dật vật cưỡi hiện thân, ngăn lại hắn một kích này, vẻ mặt lập tức biến, không nữa như vừa rồi bình tĩnh như vậy, trên mặt xuất hiện một vệt ngưng trọng.

"Ác mộng..."

"Ngươi vậy mà trốn ra được..."

Đại Hạ vương đám người nhìn xem Phong Ninh Đạo Tôn vẻ mặt biến hóa, mừng như điên càng sâu.

Bởi vì.

Hắn nhìn về phía ác mộng ánh mắt bên trong, lại còn có một tia... Kiêng kị!

Đúng thế.

Thật sự là hắn hẳn là kiêng kị.

Bởi vì, ác mộng vừa rồi đã biểu hiện ra khắc chế hắn quy tắc chi lực năng lực!

Nhớ lại vừa rồi, Đại Hạ vương đám người đồng tử lập tức sáng lên, đối Phong Ninh Đạo Tôn kiêng kị đại giảm.

Giết

Phong Ninh Đạo Tôn lực lượng mạnh nhất bị áp chế  đồng dạng cũng là đối nhóm người mình uy hiếp lớn nhất đã mất đi hẳn là có hiệu quả. Lúc này không thừa cơ mà động, chờ đến khi nào?

Oanh

Lúc này, nổ tung mà cuồng bạo sát ý cuốn tới, tràn ngập một phương này chiến trường.

Đao kiếm thương búa... Đủ loại thần binh kéo lấy chói mắt hào quang, hướng Phong Ninh Đạo Tôn ép đi, Đại Đạo lực lượng bốc hơi đáng sợ, không gian loạn chấn!

"Đi chết!"

Ác mộng cũng ở trong đó, thậm chí tại mọi người đoạn trước nhất, khí thế bàng bạc, hoàn toàn không có tồn tại dư lực bảo toàn tự thân ý tứ.

Vây nhốt vài vạn năm.

Lý Vân Dật cái chết!

Thù mới hận cũ, để nó hết sức táo bạo cùng dũng mãnh, đã sớm đem sinh tử của mình không để ý.

Oanh

Làm này như như sóng to gió lớn cuồn cuộn thế công chạm mặt tới, Phong Ninh Đạo Tôn trên mặt cuối cùng ngưng trọng càng sâu. Cùng sự xuất hiện của hắn vượt qua Lý Vân Dật ngoài ý liệu, ác mộng vậy mà từ nơi này tầng thứ tư vị diện mặt khác một chỗ di tích trốn thoát, thậm chí tới đến khu này di tích, cái này cũng vượt quá ngoài dự liệu của hắn.

Đồng thời.

Ác mộng thông qua tự thân năng lực kỳ dị, lại có thể ảnh hưởng đến thần hồn của mình, khiến cho chính mình vô pháp phát huy ra quy tắc chi lực uy lực chân chính!

Này gọi ——

Hàng chiều đả kích!

Mất đi quy tắc chi lực, hắn vẫn là Thần Đạo sao?

Đương nhiên vẫn là.

Tối thiểu, hắn tại mặt khác cấp độ bên trên, so Đại Hạ vương bọn người hiếu thắng!

"Không quan trọng huỳnh quang, còn dám khiêu khích trăng sáng chi quang?"

"Hôm nay ta liền muốn để cho các ngươi này chút tội nhân biết, cái gì mới gọi cường giả chân chính!"

Oanh

Một quyền phá không, Phong Ninh Đạo Tôn mặt đối trước mắt như phong bạo thế công, vậy mà trực tiếp đứng ra, cũng vô thần binh nơi tay, chỉ dựa vào một đôi quyền cước, cùng cơn bão táp này hung hăng đụng vào nhau!

Đại chiến kịch liệt!

Phong Ninh Đạo Tôn chỉ là một người, nhưng đối mặt Đại Hạ vương đám người thế công, vậy mà không có chút nào rơi vào hạ phong.

Không

Hắn thậm chí còn chiếm cứ một chút thượng phong!

Hắn thân thể, quá mạnh! Đối với thiên địa chưởng khống càng là như vậy, phảng phất cùng mảnh không gian này hòa làm một thể, một quyền hạ xuống, mang theo quyển thiên địa oai!

"Như thế mạnh?"

"Như thế nào khắc chế hắn thân thể?"

Có người phát hiện hắn thân thể huyền diệu, nhíu mày, nhịn không được lần nữa nghĩ đến...

Lý Vân Dật!

Đối với khắc chế thân thể, ngăn cách thiên địa chiêu này, Lý Vân Dật có được những người khác khó mà bắt chước thủ đoạn, thủ đoạn nhiều lắm.

Có thể hiện tại.

"Hắn thật đã chết rồi?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt xung phong tại cùng Phong Ninh Đạo Tôn đối chiến tuyến đầu, lông mày hung hăng nhăn lại, đáy mắt có vẻ ngờ vực lấp lánh.

Dù cho vừa rồi Lý Vân Dật toàn bộ hóa thành một đoàn sương máu nổ tung ra một màn liền rõ ràng hiện ra ở trước mắt của hắn, thế nhưng, đệ nhị Huyết Nguyệt vẫn là chưa tin Lý Vân Dật đã chết.

Phải biết, ở đây đại bộ phận vô địch, đều là được sự giúp đỡ của Lý Vân Dật mới hoàn thành đột phá, bao quát chính mình cũng là như thế. Đồng thời dựa theo hắn không có giấu diếm lời giải thích, nhóm người mình mệnh cách hoàn toàn nằm trong tay hắn.

Nếu dạng này, Lý Vân Dật chết rồi, nhóm người mình vì sao không có nửa điểm đặc thù cảm giác?

Còn có.

Ác mộng!

Nó là Lý Vân Dật vật cưỡi, giữa hai bên hẳn là có cộng sinh khế ước ký kết. Nếu như Lý Vân Dật thật đã chết rồi, nó vì sao cũng không có việc gì?

Này chút, đều là điểm đáng ngờ!

"Hắn thân thể khả năng yên diệt, nhưng... Cái kia phương bình nhỏ đâu?"

Đệ nhị Huyết Nguyệt nhớ tới có khả năng tại trong thời gian rất ngắn luyện chế Tố Thần đan Thiên Cơ ấm, trong lòng hoài nghi càng ngày càng sâu.

Đối Lý Vân Dật bỏ mình sinh ra hoài nghi, cũng không chỉ là đệ nhị Huyết Nguyệt một người, mặc dù cũng không xung phong tại tuyến đầu, nhưng một mực tại chung quanh tùy thời xuất kiếm Đại Hạ vương cũng nghĩ đến.

Chẳng qua là giờ phút này, nàng đã hoàn toàn không có tinh lực đi suy tư những thứ này, bởi vì, cục thế trước mặt đối bọn hắn tới nói, vẫn như cũ gian nan!

Ác mộng đến hoàn toàn chính xác coi là mưa đúng lúc, có thể ngăn cách ngăn cản Phong Ninh Đạo Tôn quy tắc chi lực, đối bọn hắn tới nói đã là cực lớn vui mừng.

Nhưng ngay cả như vậy, nghĩ muốn bắt lại Phong Ninh Đạo Tôn, vẫn như cũ gian nan.

Bởi vì ——

"Khí tức của hắn vậy mà không có chút nào rơi xuống!"

Đại chiến đã kéo dài đến mấy chục giây thời gian. Nghe vào tựa hồ rất ngắn, nhưng là đối với một cái toàn lực ứng phó vô địch tới nói, này mấy chục giây điên cuồng ra tay, đã đầy đủ hao hết trong cơ thể của bọn họ tất cả lực lượng!

Mọi người lực lượng sở dĩ còn không có tiêu hao sạch sẽ, là bởi vì bọn hắn trên tay còn có Lý Vân Dật chuyên môn vì bọn họ tồn tại Tố Thần đan, mỗi người hai cái, vốn là vì bắt lại Hoa Mãn lâu chuẩn bị, hiện tại đã tiêu hao một viên.

Nhưng

Tại mấy vị vô địch hợp lại công sát dưới, Phong Ninh Đạo Tôn khí tức vậy mà không có nửa điểm biến hóa!

"Lực lượng của hắn chẳng lẽ là vô cùng vô tận?"

"Vẫn là nói..."

Có người đồng dạng phát hiện điểm này, kinh thanh truyền âm, cũng không chờ Đại Hạ vương đáp lại, một bên khác, Phong Ninh Đạo Tôn tựa hồ bắt được này truyền âm, cười lạnh buông thả.

"Không sai."

"Chỉ cần thân tại phiến thiên địa này, lão phu lực lượng liền là vô cùng vô tận! Trừ phi, các ngươi có thể nhất kích đem lão phu chém giết, nhưng, các ngươi có năng lực như thế sao?"

Mỉa mai!

Chế giễu!

Phong Ninh Đạo Tôn trong thanh âm tràn đầy đối mọi người thực lực khinh thường, người người nghe vậy sắc mặt đại biến. Bởi vì, bọn họ đích xác không kiên trì được quá lâu!

Thấy cảnh này, Đại Hạ vương đáy mắt đột nhiên lóe lên một vệt tinh mang, không ai phát hiện, nàng tùy thời mà động thế công, đột nhiên chậm lại, Đại Hạ kiếm kim quang sắc bén, đãng ra tơ sợi gào thét, như cảm ứng được cái gì, lại bị Đại Hạ vương trong nháy mắt áp chế.

Không sai.

Đại Hạ vương hoàn toàn chính xác nghĩ có hành động.

Đồng thời, là động tác lớn!

Nàng có nhất kiếm, có thể bùng nổ vượt qua bình thường mấy chục lần chiến lực, nhưng một kiếm này về sau, nàng tất nhiên sẽ đánh mất toàn bộ chiến lực, là vì Đại Hạ kiếm điển mạnh nhất một chiêu!

Nếu là có thể thành công chém giết Phong Ninh Đạo Tôn, loại hy sinh này khẳng định là cần thiết, bởi vì nàng cũng sẽ không vì vậy mà chết.

Nhưng vấn đề là ——

Một kiếm này, có thể chém giết Phong Ninh Đạo Tôn sao?

Đại Hạ vương trong lòng không chắc.

Nếu như nhất kiếm không thành, nàng khẳng định sẽ chết, đây là tất nhiên. Bởi vì Phong Ninh Đạo Tôn không có khả năng để cho nàng sống sót, cho nàng thời gian đi chuẩn bị kiếm thứ hai!

Nhưng

Đại Hạ vương sợ chết sao?

Vô số cảnh tượng theo trong đầu lóe lên, tựa như là chiếu phim một dạng, Đại Hạ vương đáy mắt xuất hiện một vệt mê ly, tựa hồ tại lưu luyến thế gian này hết thảy. Thế nhưng, làm con mắt của nàng lần nữa mở ra ——

Xùy

Sắc bén!

Vô tình!

Chỉ có vô tận sát ý lẫm liệt!

Một chút hồng hào theo trong lòng bàn tay kéo dài, hướng Đại Hạ trên thân kiếm lan tràn mà đi, vì đó bằng thêm mấy phần huyết tinh!

"Chỉ tiếc... Ta rốt cuộc vô duyên gặp ngươi một mặt."

Đại Hạ vương dưới đáy lòng đọc thầm, lập tức, đáy mắt chỗ sâu cuối cùng lưu niệm tiêu tán, còn lại chỉ có băng lãnh cùng rét căm căm.

Liều mình nhất kiếm.

Chỉ vì nhân tộc!

"Có lẽ, đây mới là ta một mực sống tới ngày nay chân chính lý do chứ."

Dùng một mạng, vì nhân tộc, xây dựng một đầu con đường tương lai!

Ông

Tại không người phát giác phía dưới, không ai phát hiện, Đại Hạ vương thân thể nhẹ nhàng run rẩy lên, sâu trong thức hải, biến hóa kinh người đang tại phát sinh.

Là nàng vô địch mệnh cách!

Bản như viên cầu ngọc thạch một dạng vô địch mệnh cách, vậy mà tại vặn vẹo, đang thay đổi huyễn! Chẳng qua là trong chớp mắt, liền đã đến gần vô hạn tại ——

Một thanh trường kiếm!

Đại Hạ vương này một kích mạnh nhất, lại là lấy nàng vô địch mệnh cách làm đại giá?

Liều mình nhất kích, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Nhưng vào lúc này, làm Đại Hạ vương đã triệt để buông xuống đối thế gian này hết thảy lưu luyến, chuẩn bị dùng hiến tế bản thân phương thức, vì này một trận chiến, vì nhân tộc con đường tương lai thắp sáng thời điểm, đột nhiên.

Ai

Khẽ than thở một tiếng, đột nhiên tại bên tai của nàng vang lên.

Thanh âm cũng không lớn, có thể là, lại giống như một đạo kinh lôi, nhường Đại Hạ vương bỗng dưng ngừng hết thảy động tác, triệt để cứng ngay tại chỗ!

"Giới, thu tay lại đi."

"Lần này, ta tới."

Giới

Đại Hạ vương, bá đạo hạ giới!

Trên đời biết được Đại Hạ vương chân thực tên, đã là cực kì thưa thớt, chỉ có có hạn mấy người biết. Mà có can đảm xưng hô nàng là giới mà...

Nhìn chung cả Nhân tộc trong lịch sử, cũng bất quá một người mà thôi.

Nhưng

Hắn không phải đã chết sao?

Giống nhau kinh hãi  đồng dạng tồn tại ở Đại Hạ vương trong lòng, nhưng như linh hồn bản năng, làm này ôn nhu xưng hô vang lên, nàng một khỏa nguyên bản bình tĩnh không lay động tâm, đột nhiên kịch liệt sôi trào lên, cũng không còn cách nào khống chế!

Hắn

Thật còn sống? !

------------.