Chương 1156: Cổ Hải chân tướng!

Chương 1156: Cổ Hải chân tướng!

Hô

Đại Hạ vương đột nhiên xoay người, đã là lệ nóng doanh tròng. Thanh âm này mặc dù nàng đã thật lâu chưa từng nghe qua, nhưng lại như ấn sâu trong linh hồn như vậy quen thuộc.

Nàng đợi đợi giờ khắc này, quá lâu!

Lâu đến coi là đời này đều tại cũng không có cơ hội nghe được.

"Hải ca!"

Không sai.

Nó liền là Cổ Hải thanh âm!

Cổ Hải, còn sống? !

Hắn không chết? !

Giờ này khắc này, Đại Hạ vương đã không suy nghĩ thêm nữa này chút sau lưng nguyên nhân, nàng đầy trong đầu chỉ có một việc, cái kia chính là...

Gặp lại Cổ Hải một mặt.

Có thể là, khi nàng không kịp chờ đợi đưa ánh mắt nhìn về phía thanh âm kia đầu nguồn, đập vào mi mắt, lại không phải cái kia đạo tha thiết ước mơ thân ảnh, mà là...

Một bộ áo bào đen.

Toàn bộ Thần Hữu đại lục, mặc dù cũng không có bao nhiêu người thấy tận mắt, nhưng chắc chắn biết rõ hơn biết áo bào đen, huống chi, hắn còn xuất hiện ở nơi này, tự nhiên cũng chỉ có một người phù hợp những yếu tố này.

Nhưng

"Vì sao là hắn?"

Đại Hạ vương ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn này tập trường bào màu đen, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu nó đặc thù bình chướng, ánh vào chỗ sâu. Cuối cùng, theo bóng lưng bên trong, nàng cảm nhận được một cỗ nồng đậm quen thuộc.

Hắn

Chính là mình Hải ca!

Hắn là...

"Hoang Man Vu Thần!"

Oanh

Áo bào đen đột nhiên xuất hiện tại bên trong chiến trường này, vô thanh vô tức, lại không có khả năng không bị những người khác phát hiện. Người người giật nảy cả mình, tinh thần chấn động.

Hoang Man Vu Thần, cuối cùng tới trợ giúp rồi?

Tan biến đã lâu, hắn cuối cùng bỏ được xuất hiện!

...

Mà cùng lúc đó, ngay tại này mảnh Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa bên ngoài, Thần Hữu đại lục nơi nào đó  đồng dạng, làm Hoang Man Vu Thần thân ảnh xuất hiện, một đôi mắt bỗng dưng co rụt lại.

Chỉ bất quá, hắn phát ra kinh hô, cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.

"Sư tôn? !"

Trên thế giới này, Hoang Man Vu Thần tự mình công nhận đồ đệ chỉ có một cái.

Không sai.

Chính là Lý Vân Dật!

Hắn không chết!

Hắn còn sống!

Nhưng mãi đến mấy chục giây trước đó, làm Phong Ninh Đạo Tôn ra tay với mình thời điểm, dễ dàng xé rách chính mình dùng Phong Thiên quy tắc chi lực bố trí bình chướng, một khắc này, Lý Vân Dật thật cho là mình phải chết, rõ ràng cảm nhận được tử vong băng lãnh.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn thân thể, yên diệt!

Nhưng

Nguyên thần của hắn lại còn sống!

Thậm chí, Lý Vân Dật có loại cảm giác, chỉ cần mình rời đi nơi này  có thể trong nháy mắt lần nữa ngưng hóa thân thể, cùng lúc trước không khác nhau chút nào.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn đến có thể rời đi!

"Sư tôn, liền là Cổ Hải?"

Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.

Đại Hạ vương phản ứng hoàn toàn ở Lý Vân Dật dò xét phía dưới, thậm chí, ngay tại Đại Hạ vương quyết định liều mình đánh cược một lần thời điểm, hắn liền phát hiện.

Đồng dạng.

Hắn vậy" nghe được" Hoang Man Vu Thần cái kia đạo truyền âm, đối Đại Hạ vương xưng hô.

Chẳng qua là một cái xưng hô, cũng đủ để cho người miên man bất định, huống chi...

Trước đó đủ loại hiển hiện đáy mắt, Lý Vân Dật đột nhiên có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Vì sao Hoang Man Vu Thần sẽ chủ động thu chính mình làm đồ đệ, đồng thời không giữ lại chút nào hướng mình truyền thụ sinh mệnh nhất mạch?

Chỉ là bởi vì, hắn đối Cổ Hải hứa hẹn sao?

Không

Chẳng qua là hứa hẹn, Hoang Man Vu Thần tuyệt đối làm không được như thế vô tư!

Đồng thời.

Hoang Man Vu Thần là Vu tộc Thủ Hộ thần, vì sao hắn sẽ đối nhân tộc quan tâm như vậy? Đồng thời làm Đại Hạ vương mời mời mình tiến đến Trung Thần châu thời điểm, hắn sẽ như vậy quả quyết đáp ứng, biểu hiện ra đối Đại Hạ vương như thế tín nhiệm?

Này chút tại Hoang Man Vu Thần trên thân cho thấy không hợp lý, tại thời khắc này, tựa hồ cuối cùng tất cả đều có vốn có nói rõ lí do.

Bao quát.

Đại Hạ vương tiến đến Đông Thần châu, Hoang Man Vu Thần cũng không có ra mặt, mà là để cho mình hoan nghênh.

Không phải hắn cao ngạo, mà là...

"Hắn sợ Đại Hạ vương nhận ra thân phận của hắn!"

Lý Vân Dật bừng tỉnh đại ngộ, nhưng cũng có mới nghi vấn, cái kia chính là...

Nếu như Hoang Man Vu Thần liền là Cổ Hải, như vậy, chân chính Hoang Man Vu Thần lại đi nơi nào?

Phải biết, tại Cổ Hải thành danh trước đó, Hoang Man Vu Thần liền tồn tại!

Lý Vân Dật tâm tư bức thiết, không kịp chờ đợi mong muốn một lần nữa chạy về Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa, hỏi cho ra nhẽ.

Có thể là.

Hắn không thể.

Lý Vân Dật bất đắc dĩ chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía trước người.

Đây là một tòa hang đá.

Đơn giản mộc mạc.

Lý Vân Dật vô pháp ra ngoài, lại có thể xuyên thấu qua nó thấy thế gian này tất cả mọi thứ, bao quát, Thượng Cổ kiếp ấn bên trong hết thảy!

Đương nhiên, cũng bao quát này hang đá nơi ở, chung quanh nước xanh Thanh Sơn, chính là bởi vì nó phía ngoài hoàn cảnh, Lý Vân Dật mới hiểu được, chính mình đến tột cùng làm sao sống tiếp được.

Nơi này, bất ngờ chính là Nhân Hoàng tại Đào Ngột tàn phách bên trong lưu lại cái kia đạo di ngôn ghi lại địa phương!

Đồng thời hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao được sự giúp đỡ của Đại Hạ vương, vẫn như cũ không thể phát hiện chỗ này vị trí cụ thể.

Bởi vì.

Nó căn bản liền không ở chính giữa Thần Châu!

Mà là...

Đông Thần châu!

Nguyên Thần nhô ra, Lý Vân Dật có khả năng rõ ràng thấy, tại hang đá một góc, có đại trận tuyên khắc dấu vết, dùng hắn tạo nghệ càng có thể phân biệt ra được, đây là một tòa dưỡng hồn trận. Trong đó, một bộ thi hài khoanh chân ngay tại chỗ, dù cho đã chết đi, theo hắn toàn thân vàng óng xương cốt bên trên, vẫn có thể phân biệt ra được, ngày xưa, hắn tất nhiên là một vị cường giả tuyệt thế!

Hắn là ai?

Nhân Hoàng!

Tất nhiên là Nhân Hoàng không thể nghi ngờ!

"Hắn là tọa hóa, cũng không có người đem hắn chém giết."

Lý Vân Dật lòng sinh minh ngộ, bởi vì tại Nguyên Thần bị mang tới đây thời điểm, hắn đã được đến Nhân Hoàng một phần khác truyền thừa  đồng dạng cũng là luyện hóa nơi này tín ngưỡng thần binh yêu cầu.

Nhưng lúc này, hắn nghĩ tới lại là một chuyện khác.

Cái kia chính là ——

Ngày xưa Đông Thần châu Đại Chu quật khởi!

Nghe đồn, Đại Chu đời thứ nhất hoàng đế, cũng chính là Đại Chu vương, từng cơ duyên xảo hợp tiến vào nơi nào đó, đạt được lượng lớn cơ duyên, từ đó đột phá Thánh cảnh, trở thành Đông Thần châu từ trước tới nay vị thứ nhất Thánh cảnh cường giả.

Cơ duyên của hắn đến từ nơi nào?

Đối với Đông Thần châu tới nói, này một mực là bí mật. Nhưng bây giờ, Lý Vân Dật mơ hồ đoán được chân tướng.

Chính là chỗ này!

Đại Chu đời thứ nhất hoàng đế đã từng cơ duyên xảo hợp tiến vào nơi này, đạt được Nhân Hoàng lưu tại nơi này tài nguyên. Nhưng này lúc, Nhân Hoàng khẳng định đã chết!

Hoặc là nói, tọa hóa!

"Ta làm Nhân Hoàng, vì nhân tộc đại nghĩa, sáng tạo tín ngưỡng một đạo, dùng vạn dân tín ngưỡng làm lực lượng bản nguyên, tự nhiên bảo toàn ta nhân tộc an nguy."

"Ngươi có thể lại tới đây, chứng minh, ta đạo không cô."

"Ta lần bế quan này, không biết có thể hay không tỉnh lại, có thể hay không đạp vào Thần Đạo chi lộ, nhưng nếu vô pháp đột phá, cứ thế bỏ mình, cũng sẽ làm ta thần binh, cứu trên đời này thích hợp nhất bản hoàng tín ngưỡng một đạo người, cũng chính là ngươi một lần. Hi vọng ngươi có thể kế thừa lão phu y bát, chấp chưởng ta chi thần binh, giữ gìn ta nhân tộc vận mệnh..."

Ta mệnh, là Nhân Hoàng tín ngưỡng thần binh cứu, không phải Thiên Cơ ấm!

Lý Vân Dật hồi ức chính mình Nguyên Thần xuyên qua nơi này lúc bên tai vang vọng thanh âm, lại nhịn không được nhíu mày, đánh giá này nhìn như bình thường không có gì lạ, đã hoang phế không biết bao nhiêu năm địa quật.

Chuyện đã xảy ra, Nhân Hoàng cũng là giải thích rõ.

Nhưng

Tín ngưỡng thần binh đâu?

Nó ở chỗ nào?

Nhân Hoàng di ngôn, chỉ có luyện hóa tín ngưỡng thần binh tài năng rời đi nơi này. Nhưng bây giờ, nó căn bản không ở nơi này, chính mình lại nên như thế nào đưa nó luyện hóa?

Lý Vân Dật vận chuyển tín ngưỡng lực, nếm thử đào móc càng sâu, tìm tới Nhân Hoàng trong miệng nói tới tín ngưỡng thần binh vị trí.

Có thể là.

Không thu hoạch được gì!

Ngay tại vừa rồi, hắn liền đã kém chút nắm nơi này đào sâu ba thước, nhưng vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.

Nó không có?

Là đi qua này tháng năm dài đằng đẵng, lực lượng triệt để tiêu tán, vẫn là... Có người đã từng từng tiến vào nơi này, đem nó mang đi?

Nhưng khả năng như vậy tính hẳn không có.

Dù sao cũng là Nhân Hoàng tín ngưỡng thần binh, dù cho không có bất kỳ cái gì phòng hộ, cũng không phải tùy tiện người nào liền có thể mang đi.

Nhưng

Trước mắt xác thực không có a!

Lý Vân Dật lớn cau mày, cảm thụ được nơi này phong cấm gông cùm xiềng xích, lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Mà đúng lúc này.

Làm Lý Vân Dật kẹt ở một tấc vuông này không biết như thế nào đi ra thời điểm, Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa, kinh thế đại chiến còn đang tiếp tục, nhưng bởi vì Hoang Man Vu Thần đến, rõ ràng cũng phát sinh rất nhiều biến hóa.

"Vu Thần đại nhân!"

"Mau ra tay!"

"Chúng ta, sắp không chịu được nữa!"

Đại chiến trước mắt, cơ hồ không có người phát hiện Đại Hạ vương trên mặt dị dạng, nhưng bọn hắn thấy được Hoang Man Vu Thần, không thể nghi ngờ thấy được hy vọng mới.

Mãi đến đột nhiên.

Ai

"Các ngươi, lui ra đi."

"Hắn cùng nơi này hòa làm một thể, chỉ cần nơi này không phá, hắn là không thể nào bị các ngươi chém giết."

Lui ra?

Hoang Man Vu Thần tới chỗ này câu nói đầu tiên, lại chính là muốn để bọn hắn từ bỏ?

Mọi người giật nảy cả mình, không thể tưởng tượng nổi, khó mà tin được Hoang Man Vu Thần vậy mà lại nói ra loại ảnh hưởng này sĩ tức giận đến, dù cho, này chân tướng bọn hắn vừa rồi liền đã đoán được.

Mãi đến.

"Ta sẽ, giúp các ngươi tiêu diệt hắn."

Hô

Theo một câu bình thản ngữ, như tại trình bày một cái không thể nghi ngờ sự thật, ngay sau đó, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, Hoang Man Vu Thần, cuối cùng bỏ đi trên đầu cái kia kỳ lạ áo choàng, bình sinh lần thứ nhất, ở trước mặt mọi người lộ ra chính mình dung nhan.

Quen thuộc!

Quỷ dị!

"Ngươi là..."

Giờ khắc này, cho dù là phẫn nộ đốt tâm Hoa Mãn lâu, đều trong nháy mắt từ nơi này đại chiến bên trong thoát ly ra tới, hoảng sợ nhìn về phía Hoang Man Vu Thần mặt, tựa hồ đều quên hô hấp, vẻ mặt đỏ lên.

Những người khác, cũng không so với hắn tốt hơn chỗ nào.

"Cổ Hải? !"

Đúng thế.

Áo choàng dưới, chính là Cổ Hải mặt.

Nhưng cùng bọn hắn trong trí nhớ Cổ Hải mặt lại không giống nhau, Hắc Bạch hai loại màu sắc phù hiện trên mặt của hắn, hoàn chỉnh cắt đứt thành hai nửa, nhìn qua đừng đề cập nhiều quỷ dị, giống như quỷ mị!

"Cái này. . ."

Đồng dạng sửng sốt, còn có ở trong hang quan sát một màn này Lý Vân Dật, chỉ bất quá, hắn so những người khác cảm thụ càng sâu, bởi vì theo Hoang Man Vu Thần này tờ quái dị trên mặt, hắn vậy mà cảm nhận được một vệt...

Quen thuộc!

"Ta từ nơi nào nhìn thấy qua?"

Lý Vân Dật thật sâu nhíu mày, khổ sở suy nghĩ, mà đúng lúc này, Hoang Man Vu Thần, hoặc là nói Cổ Hải, đối mặt mọi người kinh ngạc rung động tầm mắt, lại có vẻ dị thường bình tĩnh.

Hoặc là nói.

Hắn căn bản không quan tâm ở đây bất luận người nào ánh mắt, ngoại trừ một người, cái kia chính là ——

Đại Hạ vương.

Giới

"Những năm này, ngươi chịu khổ..."

Lúc này Đại Hạ vương sớm đã lệ rơi đầy mặt, nhìn trước mắt mong nhớ ngày đêm người, toàn thân run rẩy, hoàn toàn nói không nên lời một câu.

Xúc động!

Vài vạn năm tách rời, dùng là thiên nhân tách rời, bây giờ lại ở trước mắt xuất hiện, tuyệt đối không phải bất luận cái gì người đều có thể nhận chịu được.

Đại Hạ vương có thể tiếp nhận một màn này, đã là ý chí của nàng đầy đủ kiên định, đau khổ chống đỡ.

Hô

Đại Hạ vương phi thân hướng Cổ Hải lao đi, một câu nói không nên lời, chỉ muốn đầu nhập nàng cái kia tha thiết ước mơ ôm ấp. Giờ khắc này, tựa hồ hết thảy đều không trọng yếu, bao quát, bên người cách đó không xa đang ở bùng nổ đại chiến!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên ——

Oanh

Tại mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói, chỉ thấy Cổ Hải đáy mắt lóe lên một vệt thống khổ giãy dụa, đột nhiên đột nhiên vung tay lên.

Một cỗ hạo đãng sức mạnh to lớn bỗng nhiên bùng nổ, nó là cuồng bạo như vậy đột nhiên, đừng nói bọn hắn, liền Đại Hạ vương ác mộng đều không kịp phản ứng, lại trực tiếp bị đánh bay hơn mười dặm!

Đây là...

Phong Ninh Đạo Tôn cũng ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn đang muốn ngăn cản Hoa Mãn lâu đám người đợt tiếp theo thế công, đột nhiên trước mắt liền trống.

Cái gì quỷ?

Đại Hạ vương càng là khó có thể tin, không rõ Cổ Hải vì sao không để cho mình thân cận, mãi đến.

Cổ Hải tựa hồ nương tựa theo chính mình kiên định Ý Chí lực, mới đè xuống chỗ có ba động tâm tình, thanh lãnh đến gần như vô tình, không nhìn nữa Đại Hạ vương liếc mắt, nói:

"Không có thời gian."

"Hắn, đã sắp chín rồi."

"Đây là chém giết hắn duy nhất cơ hội!"

Hắn

Thành thục?

Cổ Hải nói tới ai?

Đại Hạ vương đám người sắc mặt mờ mịt, hoàn toàn nghe không hiểu Cổ Hải ý tứ của những lời này, đang kinh ngạc lúc, tại phía xa Đông Thần châu không hiểu trong động quật Lý Vân Dật lại nhịn không được tinh thần chấn động, nghĩ đến trước đây không lâu, Cổ Hải từng truyền cho hắn cái kia đạo truyền âm.

"Chẳng lẽ là..."

Hô

Lý Vân Dật lập tức quay đầu, nhìn về phía một phương khác hướng.

Đồng dạng là Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa, thậm chí đồng dạng là này tầng thứ tư vị diện Dược thần phố di tích. Nhưng khác biệt chính là, vùng thế giới kia phạm vi ngàn dặm bên trong, đều đã bị huyết sắc cùng hắc ám quấn quanh tràn ngập.

Trung ương, một người khoanh chân ngay tại chỗ, đang ở tham lam hưởng thụ chính mình sắp hoàn thành thuế biến.

Chính là.

Vương Thiên Cơ!

Nhưng lại tại hắn lòng tràn đầy chờ mong nghênh đón chính mình cuối cùng đột phá thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Đỉnh đầu, hư không sụp đổ.

Một cái đại thủ, vô tình trấn áp tới!

...

------------.