Chương 1157: Luân hồi!

Chương 1157: Luân hồi!

Hô

Cổ Hải phất tay bao phủ toàn bộ chiến trường, đẩy ra mọi người, cùng hắn tại bên ngoài mấy vạn dặm gần như đồng thời ra tay, thân ở trong đó, vậy mà không người phát hiện hắn này đồng thời động tác.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Đem bọn hắn ngăn lại?

Cổ Hải đây là muốn làm gì?

Nhưng mà, đừng nói là bọn hắn không có chú ý tới ngoài vạn dặm phát sinh hết thảy, liền là đã chú ý tới Lý Vân Dật, đều không thể phán đoán Cổ Hải cuối cùng muốn làm gì!

Có thể lúc này.

"Ha ha."

Phong Ninh Đạo Tôn cười, một mặt băng lãnh nhìn khu trục mọi người Cổ Hải, vẻ mặt u ám, đáy mắt đều là trào phúng.

"Muốn giết ta?"

"Ngươi đang nằm mơ?"

Cười lạnh sâm nhiên.

Này là hoàn toàn chẳng thèm ngó tới.

Dù cho Cổ Hải trên người khí tức thoạt nhìn so bất kỳ người nào khác đều mạnh hơn, duy nhất khả năng cùng hắn sánh ngang chỉ có Hoa Mãn lâu, nhưng Phong Ninh căn bản không quan tâm.

Hắn đang chờ.

Chờ những người này lực lượng hao hết  chờ ác mộng vô pháp hạn chế hắn phát huy quy tắc của mình lực lượng, nhất cử kết thúc trận đại chiến này.

Nhưng vào lúc này.

"Thật xin lỗi."

"Khả năng, muốn cho ngươi đợi uổng công một lần."

"Nếu là có kiếp sau, ta... Định không phụ ngươi!"

Cổ Hải không có liếc hắn một cái. Câu nói này, là nói với Đại Hạ vương!

Sắc mặt của hắn bình tĩnh, nói những thứ này nữa lời thời điểm, nguyên bản trong veo đáy mắt chỗ sâu, tựa hồ có không hiểu vầng sáng lấp lánh, Hắc Bạch xen lẫn.

Nói xin lỗi?

Lúc này, bực này then chốt tiết điểm bên trên, Cổ Hải lại còn có nhàn hạ thoải mái đối Đại Hạ vương tỏ tình?

Hắn điên rồi?

Chúng người mừng rỡ, lại không người cắt ngang Cổ Hải, bởi vì, từ sau người này bình tĩnh tiếng nói bên trong, bọn hắn bất ngờ cảm nhận được một cỗ...

Dứt khoát!

Không sai.

Chính là dứt khoát!

Thiêu thân lao đầu vào lửa, xúc động đi chết thì chết chí!

Đại Hạ vương càng là trong nháy mắt kinh hãi, đáy lòng không an lành lo lắng triệt để bùng nổ, vô ý thức liền muốn trực tiếp xông lên đi.

Có thể lúc này, đột nhiên.

Oanh

Thiên địa nổ vang!

Tại tất cả mọi người, thậm chí Phong Ninh Đạo Tôn bản thân kinh ngạc nhìn soi mói, đỉnh đầu, bóng đêm vô tận huyết quang vung vãi tới, còn chưa hạ xuống, liền nhường mỗi người bọn họ, bao quát Phong Ninh Đạo Tôn, cảm nhận được một cỗ nặng nề như núi áp bách!

Núi thây biển máu!

Đây là...

Tử vong lực lượng!

Mà cùng lúc đó, trước mặt mọi người, Cổ Hải trên thân.

Ông

Bạch quang nở rộ, cả người hắn tựa như là hóa thành một phương đang ở bắn nổ mặt trời một dạng, hùng hậu bừng bừng Sinh Mệnh chi lực nở rộ, bao phủ Vạn Lý phương viên!

Nó tựa như là một cái lớn như vậy mâm tròn, đang đang nghênh tiếp từ trên trời giáng xuống tử vong chi lực!

Đây là cái gì bí thuật?

Ở đây tất cả mọi người ngây dại, người người như thế, bao quát Phong Ninh, khó có thể tin nhìn một màn này.

Đây là...

Tự mình hại mình? !

Cổ Hải trên thân bốc hơi nồng đậm, rõ ràng là Sinh Mệnh chi lực, biểu tượng sinh sinh không tắt.

Có thể là.

Hắn vậy mà tại nghênh đón này từ trên trời giáng xuống tử vong chi lực...

Này không phải là tìm chết sao?

Có thể đúng lúc này, đột nhiên.

"Đồ nhi, nhìn tốt!"

"Vi sư mặc dù không biết ngươi ở nơi nào, nhưng biết, ngươi chắc chắn sẽ không dễ dàng như thế chết đi."

"Này, chính là lão phu này vài vạn năm đến nay khổ tu sinh mệnh nhất mạch tầng cuối cùng."

"Đông tàng, cũng không phải là cực hạn... Vi sư xưng là..."

"Luân hồi!"

Luân hồi!

Cổ Hải đang nói chuyện với ai?

Lý Vân Dật?

Hắn tin tưởng, Lý Vân Dật không chết? !

Mọi người nghe vậy kinh hãi, nhưng càng thêm rung động, vẫn là trước mắt một màn này!

Oanh

Từ trên trời giáng xuống tử vong chi lực, rơi xuống, hung hăng nhập vào Cổ Hải trong cơ thể, trong nháy mắt này, mọi người tựa hồ cảm ứng được, có một cái khác linh hồn, tại Cổ Hải trong cơ thể thức tỉnh, đang ở điên cuồng hấp thu này chút tử vong chi lực, cả hai điên cuồng dung hợp hậu quả chính là...

Ông

Thiên địa, xé rách!

Tại Phong Ninh Đạo Tôn kinh hãi nhìn soi mói, bị này nồng đậm Hắc Bạch lực lượng xen lẫn thiên địa, bỗng nhiên nổ tung, hắn cảm giác tựa như là một thanh lưỡi dao từ không trung xẹt qua, sinh sinh xé rách hắn cùng Thượng Cổ kiếp ấn giữa đất trời liên hệ.

Sau đó...

Oanh

Hắc Bạch hào quang bốc hơi, như một phương cối xay, bắt đầu điên cuồng xoay tròn, hóa thành một phương...

Thái Cực!

Siêu thoát sinh tử, hóa thành Âm Dương!

Phốc

Một cỗ đại lực truyền đến, Phong Ninh Đạo Tôn thân thể chấn động, tại dưới con mắt mọi người, vậy mà...

Một búng máu trực tiếp phun tới!

Tất cả mọi người bị một màn này choáng váng.

Này, vẫn là từ khi Phong Ninh Đạo Tôn hiện thân đến nay, bọn hắn lần thứ nhất thấy đối phương thụ thương thổ huyết!

Hắn thụ thương, cũng là mang ý nghĩa...

Hắn cũng sẽ chết!

"Tước đoạt không gian, cách ly thiên địa  có thể đưa hắn chém giết!"

Lúc này, mọi người mới rốt cuộc minh bạch Cổ Hải một kích này sách lược như thế nào.

Càng kinh khủng chính là, hắn, thật làm được!

Lợi dụng sức một mình, sinh sinh đánh tan mảnh không gian này, đánh nát Phong Ninh Đạo Tôn đứng ở thế bất bại căn cơ!

Tốt

Có người thoải mái rống to, phóng thích ra này một trận chiến biệt khuất, bị trước mắt một màn này tiếp xúc động.

Nhưng

Đây là số ít.

Nhiều người hơn tại rung động phía dưới, vẫn còn có chút hoang mang.

Đã như vậy thuận lợi, Cổ Hải vì sao còn muốn như vậy cùng Đại Hạ vương cáo biệt?

Này nhìn như hy vọng thắng lợi phía dưới, nhất định có che giấu!

Lúc này, đột nhiên.

Oanh

Hắc Bạch giao giới chỗ, Cổ Hải vị trí, một đạo thần hồn của không hiểu gợn sóng dâng lên, toàn bộ luân hồi đại trận đều là khẽ run lên.

Đang khi mọi người kinh ngạc một màn này vì sao phát sinh, đột nhiên.

"Ha ha ha ha!"

"Nguyên lai, này căn bản không phải ngươi lực lượng của mình!"

"Luân hồi? Xác thực kỳ diệu. Nếu như ngươi có thể đưa nó hoàn toàn chưởng khống, hôm nay, lão phu chỉ sợ thật muốn nuốt hận nơi này, nhưng bây giờ..."

"Ngươi giết không được ta!"

"Tại trấn áp nó đồng thời, căn bản không có khả năng yên diệt lão phu thân thể! Chỉ cần lão phu một lần nữa trở lại kiếp ấn bên trong, liền là ngươi bị mất mạng thời điểm!"

Phong Ninh Đạo Tôn lúc này thân ảnh bị Hắc Bạch luân hồi hào quang bao trùm, đã nhìn không thấy, nhưng còn có hắn tùy tiện băng lãnh thanh âm truyền ra, không ngừng kêu gào, nơi nào có nửa điểm vừa rồi bối rối?

Hắn rất bình tĩnh.

Thậm chí, nắm chắc thắng lợi trong tay!

Trấn áp?

Cổ Hải ngoại trừ tại trấn áp Phong Ninh Đạo Tôn, còn tại trấn áp người nào?

Mọi người không lo được suy tư, bởi vì chẳng qua là Phong Ninh Đạo Tôn tùy tiện tiếng rống, liền đã để bọn hắn thấy mãnh liệt bất an!

Lúc này, đột nhiên.

"Trấn áp?"

"Lão phu hà tất trấn áp nó?"

"Nếu nó muốn giết ta, ta liền thành toàn hắn... Nhưng, ngươi phải chết!"

Oanh

Theo Cổ Hải một tiếng gầm nhẹ, mọi người run sợ cảm nhận được, cái kia cỗ kỳ dị khí tức gợn sóng càng thêm mãnh liệt.

Hung sát!

Cuồng mãnh!

Đây là...

"Hoang Man Vu Thần? !"

Trong đám người, một đạo thanh âm kinh ngạc vang lên, ngay từ đầu lúc, cũng không dẫn tới chú ý của mọi người, mãi đến bọn hắn phát hiện, này người là...

Hoa Mãn lâu!

Cùng Hoang Man Vu Thần một dạng, là này Thần Hữu đại lục cổ xưa nhất tồn tại một trong!

Hoang Man Vu Thần?

Hoa Mãn lâu đột nhiên nói cái tên này làm gì?

Hắn không phải liền là Cổ Hải, Cổ Hải không phải liền là hắn sao?

Chẳng lẽ nói...

Đột nhiên, một cái kinh người ý nghĩ xuất hiện tại trong lòng mọi người, nhất là Đại Hạ vương, cả người đều là chấn động mạnh một cái, khó có thể tin nhìn về phía cái kia Hắc Bạch hào quang bừa bãi tàn phá trung ương.

Nhưng mà, đối mọi người mà nói, này tựa hồ chỉ là một cái suy đoán, có thể là một bên khác, Lý Vân Dật xem rõ ràng.

Cùng lúc đó, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao chính mình thấy Cổ Hải trên mặt hắc bạch chi sắc, sẽ có cảm giác quen thuộc. Bởi vì tại mặt khác trên người một người, hắn đã từng thấy qua.

Lận Hựu!

"Linh hồn biến dị!"

Ngày xưa, Cổ Hải chết tại Nam Man sơn mạch, Nguyên Thần đào thoát, cũng không là gặp Hoang Man Vu Thần, nói cho người sau sinh mệnh nhất mạch truyền thừa, mà là...

Đoạt xá!

Nhưng, hắn rõ ràng không có triệt để thành công.

Hoang Man Vu Thần ban đầu thần hồn, còn tại!

Lúc này, Cổ Hải thi triển một vòng này hồi trở lại bí thuật, không chỉ là tử vong cùng Sinh Mệnh chi lực ngưng hóa mà sáng tạo, càng là...

Giữa bọn hắn linh hồn va chạm, linh hồn giao hòa!

Linh hồn biến dị, tích chứa trong đó bực nào hung hiểm? Không ai so Lý Vân Dật rõ ràng hơn, tại Vu tộc Thiên Linh tộc vài vạn năm nếm thử bên trong, chưa từng có một người làm đến, thành công sống sót.

Cho nên.

Cổ Hải sớm liền ý thức được điểm này!

Thậm chí tại ra tay trước đó liền biết, chính mình một khi ra tay, tất nhiên sẽ chết! Bởi vì, tại linh hồn biến dị quá trình bên trong khống chế cỗ lực lượng này, căn bản không có khả năng!

Hắn muốn cùng Phong Ninh Đạo Tôn... Đồng quy vu tận!

"Sư phó!"

Giờ khắc này, Lý Vân Dật cuối cùng hoảng rồi, thần tâm đại loạn, thậm chí quên đi nơi này giam cầm, hướng ra phía ngoài đột nhiên phóng đi. Có thể kết quả, là rõ ràng.

Hắn

Thất bại.

Tựa như là đâm vào một mặt nhìn không thấy trên tường, trực tiếp bị bắn ngược về đến rồi!

Vì cái gì?

Nhân Hoàng lưu lại cái kia tín ngưỡng thần binh, đến tột cùng ở đâu? !

Giờ khắc này, Lý Vân Dật trước nay chưa có nóng nảy, như là nhập ma, có thể này chút, không có cách nào ảnh hưởng đến Thượng Cổ kiếp ấn trong trời đất đang phát sinh hết thảy.

Oanh

Hắc Bạch xen lẫn luân hồi bí thuật còn đang điên cuồng lao nhanh, Phong Ninh Đạo Tôn gầm thét liên tục vang lên, tựa hồ nhận lấy nghiêm trọng tàn phá.

Đây là một trận quyết chiến!

Dùng phá hủy đối phương võ đạo bản nguyên làm mục đích thảm liệt một trận chiến!

Nếu như Phong Ninh Đạo Tôn chết trước, Cổ Hải hoặc là còn có thể sống sót. Nhưng hiện tại xem ra, hi vọng tựa hồ cũng không lớn...

Bởi vì.

Lực lượng của hắn, tiêu hao quá lớn!

Lân cận chiến trường, người người đều có thể cảm nhận được Cổ Hải lực lượng phi tốc tiêu hao, tốc độ kinh người giận sôi. Nhưng càng để bọn hắn không cam lòng là, dưới loại tình huống này, bọn hắn thậm chí cũng không biết nên như thế nào trợ giúp hắn!

Đúng lúc này, đột nhiên.

"Ngươi cũng tới?"

"Cho ta xuống đây đi!"

Oanh

Theo Cổ Hải một tiếng gầm nhẹ, đột nhiên, một đầu Hắc Bạch xen lẫn bàn tay lớn trống rỗng xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm, mọi người ở đây kinh ngạc nhìn soi mói, một đạo kim sắc thân ảnh theo lay động trong hư không rơi xuống, trực tiếp bị giá hắc trắng bàn tay lớn bắt lấy, sinh sinh rơi vào luân hồi cối xay.

Không

Một tiếng kêu rên, hắn đã chết!

Người nghe run sợ.

Bởi vì, đó không phải là người khác, chính là...

Đại Tần vương!

Đại Tần vương vậy mà cũng tiến vào, đồng thời tại trận đại chiến này tiến hành thời điểm, hắn liền tránh ở một bên rình mò?

Hắn

Có nhiều sợ? !

Đồng dạng, hắn cũng là này một trận chiến cái thứ nhất ngã xuống vô địch.

Cổ Hải đột nhiên ra tay với hắn, là bởi vì... Năm đó hắn thân chết, kỳ thật không phải Hoa Mãn lâu làm, mà là... Đại Tần vương? !

Mọi người giật nảy cả mình, Đại Hạ vương cũng là như thế. Nhưng sau một khắc, bọn hắn liền đã không lo được đi suy tư cái vấn đề này. Bởi vì...

Oanh

Theo Đại Tần vương rơi xuống trong đó, táng thân tại chỗ, mọi người kinh ngạc thấy, trước mắt luân hồi đại trận, khí tức đột nhiên mãnh liệt mà lớn mạnh mấy phần!

Đây là...

"Tử vong  có thể gia trì trong đó lực lượng? !"

Ý thức được điểm này, mọi người ánh mắt, lập tức biến, nhất là Đại Hạ vương.

Mà một bên khác, Lý Vân Dật cũng đang kinh ngạc nhìn xem một màn này, không nghĩ tới Đại Tần vương vậy mà liền chết như vậy.

Có thể sau một khắc.

Càng làm cho hắn kinh hãi một màn, phát sinh.

Oanh

Hắc Bạch luân hồi phía dưới, một đạo ánh sáng màu vàng óng bao phủ thân ảnh đột nhiên đứng dậy, dứt khoát dứt khoát.

"Hải ca, ta đến rồi!"

Là Đại Hạ vương!

Nàng muốn làm gì?

Hô

Nhìn xem nàng dứt khoát dứt khoát hướng trước mắt Hắc Bạch luân hồi đại trận bước ra bước chân, tất cả mọi người hiểu rõ, Lý Vân Dật cũng hiểu rõ.

Nàng muốn...

Muốn chết!

Dùng tính mạng của mình, vì Cổ Hải lại thêm mấy phần phần thắng!

Dù cho, cái này sẽ trả giá...

Tính mạng của nàng!

------------.