Chương 1158: Ta làm Nhân Hoàng!

Chương 1158: Ta làm Nhân Hoàng!

Hô

Tại Đại Hạ vương dứt khoát dứt khoát hướng phía trước Hắc Bạch luân hồi cối xay bước ra bước thứ nhất trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người trong nháy mắt hiểu rõ tâm tư của nàng.

Dùng thân tự hổ!

Dùng thân tế địch!

Nàng bất ngờ muốn dùng này thân tu vi cùng máu thịt, vì Cổ Hải này luân hồi bí thuật gia trì lực lượng!

Đây là ——

Hi sinh!

Hơn nữa là có đi không về cái chủng loại kia hi sinh!

Trong nháy mắt, mọi âm thanh yên tĩnh. Mặc dù Hắc Bạch luân hồi đại trận còn tại kịch liệt quay cuồng, thế nhưng tại mọi người trước người, tựa hồ hết thảy đều đã không có thanh âm, chỉ có ——

Đại Hạ vương cái kia dứt khoát quyết nhiên dáng người!

Lúc này.

"Đại nhân..."

Hạ vận bi thương thanh âm vang lên, có lẽ liền chính hắn cũng không biết, đây là đối Đại Hạ vương cuối cùng gào thét, vẫn là xuất phát từ bản năng khuyên can.

Nhưng kết quả.

Đại Hạ vương thật dừng bước, quay người mặt hướng bọn hắn tất cả mọi người, đáy mắt, một mảnh yên tĩnh.

Thậm chí so ngày thường càng nhiều hơn mấy phần ôn hoà ôn nhu.

Nhìn hạ vận đám người trên mặt bi thương cùng không cam lòng, nàng đột nhiên cười, nói:

"Đây là ta số mệnh, càng là ta đau khổ chờ đợi vài vạn năm tín niệm. Bây giờ, hắn xuất hiện, liền là thượng thiên đối ta lớn nhất ân sủng, có thể cùng hắn táng thân một chỗ  đồng dạng là ta tha thiết ước mơ sự tình."

"Cho nên, các ngươi không cần vì ta thấy bi thương, càng không cần không cam lòng. Hiện tại, chẳng qua là bổn vương đi trước một bước mà thôi."

"Vì nhân tộc..."

Đi trước một bước.

Vì nhân tộc!

Hô

Đại Hạ vương nói xong, quay người tiếp tục hướng phía trước Hắc Bạch điên cuồng xen lẫn luân hồi đại trận đi đến, mà sau lưng nàng, mọi người nhìn nàng xúc động chịu chết bóng lưng, trên mặt tuy còn có bi thương còn sót lại, nhưng rõ ràng đã cùng trước đó không đồng dạng.

Kiên định!

Vong ngã!

Giờ khắc này, Đại Hạ vương phảng phất trở thành bọn hắn trước mắt, trong lòng bọn họ một viên đèn sáng.

Bọn hắn trước mắt chỉ có Đại Hạ vương sao?

Không

Còn có ——

Chính bọn hắn!

Bọn hắn phảng phất đã thấy, tại Đại Hạ vương cô độc đi vào tử vong về sau, nhóm người mình theo sát phía sau cái kia cảnh tượng.

Hi sinh.

Vì thắng lợi của hôm nay!

Vì

Nhân tộc tương lai vận mệnh!

Nếu Đại Hạ vương có thể chết, như vậy, bọn hắn vì cái gì không thể? !

Giờ khắc này, người người nhìn chăm chú liếc mắt, thấy lẫn nhau kiên định quyết tâm. Mà có một người mặc dù không có cùng bọn hắn đối mặt, nhưng lại bước ra một bước, đứng ở tất cả mọi người phía trước nhất, một ngựa đi đầu.

"Lý Vân Dật..."

"Mặc dù ta không biết ngươi còn sống hay không, nhưng, ta sẽ đền bù tổn thất, này vài vạn năm tới phạm vào tội lỗi... Chỉ mời ngươi ngày sau, phải chiếu cố thật tốt nữ nhi của ta. Nàng, là vô tội!"

Hoa Mãn lâu thấp giọng tự nói, không xác định Lý Vân Dật có hay không có thể nghe được hắn này di ngôn, lại phảng phất là đang nói cho phía sau hắn những người khác nghe, mà khi hắn lần nữa ngẩng đầu, đáy mắt đã không có nửa điểm chất bẩn, chỉ còn lại có trước nay chưa có kiên định!

Cuối cùng.

Hoa Mãn lâu vẫn là đứng ở bọn hắn bên này.

Dù cho.

Hắn cũng không phải là vì nhân tộc, vẫn là vì mình hậu nhân huyết mạch.

Nhưng ở thời điểm này, không người trách móc nặng nề với hắn.

Sinh tử trước mắt, lời nói cũng thiện. Hoa Mãn lâu có thể thống cải tiền phi, đổi tâm lột xác, cùng bọn hắn cùng một chỗ chống lại Phong Ninh Đạo Tôn đến tận đây, bọn hắn đã rất thỏa mãn, huống chi, người sau lúc này còn bày ra cùng bọn hắn mọi người giống nhau, tùy thời chuẩn bị xúc động chịu chết tư thái.

Này, còn có gì cần trách tội sao?

Lúc này ——

Không

Oanh

Hắc Bạch luân hồi pháp trận trong, truyền đến Cổ Hải phẫn nộ gào thét, tựa hồ hắn đã cảm giác được Đại Hạ vương tới gần, cảm nhận được người sau ý chí.

Gầm thét.

Bi thương!

Thê lương!

Để cho người ta không nhịn được nghĩ lên, tại đã từng Trung Thần châu phía trên, cái kia đoạn bây giờ chỉ ghi chép tại cá biệt Thánh địa trong sử sách tình nhân giai thoại.

Uyên ương thành đôi, bỉ dực song phi.

Hôm nay.

Đoạn này mỹ lệ chuyện xưa, liền muốn triệt để kết thúc sao?

Mà giờ này khắc này, không cam lòng gầm thét, lại đâu chỉ là tại Hắc Bạch luân hồi đại trận bên trong vang lên?

Không

Đại Chu cảnh nội, một mảnh bình thường sơn thủy ở giữa, không người nghe được, tại đây mảnh chân núi dưới, có người đang gào thét, tại cuồng loạn, đang tức giận gào thét.

Là Lý Vân Dật!

Chỉ gặp hắn lúc này hai mắt xích hồng, xuyên qua vô tận không gian bình chướng, nhìn xem Dược thần phố bên trong đang tại phát sinh hết thảy, đáy mắt cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.

Phẫn nộ!

Không cam lòng!

Dù cho kiếp trước, hắn cũng chưa từng từng có dạng này một mặt.

Ngày thường hắn, là lý trí, là tỉnh táo. Thậm chí, càng đến nguy cơ thời khắc, hắn càng là bình tĩnh triệt để.

Thế nhưng hiện tại.

Nhìn xem Đại Hạ vương dứt khoát dứt khoát đạp vào hi sinh chi lộ, mà Hoa Mãn lâu theo sát phía sau, lập tức cũng muốn từ trong đám người đi ra thời điểm, hắn triệt để phẫn nộ.

Không phải phẫn nộ mặt khác.

Chẳng qua là phẫn nộ ——

Trước mắt cái này chết vong, này hi sinh!

Vì nhân tộc, vì đại nghĩa.

Nếu như là bình thường, hắn có thể tiếp nhận này một lý do. Nhưng, cái kia cũng phải nhìn đối phương là ai.

Nếu như là những người khác, hắn tuyệt đối sẽ không có phản ứng mãnh liệt như thế. Nhưng bây giờ ——

Đó là Cổ Hải.

Là từ khi hắn bước vào thánh cảnh về sau, đối với hắn dốc lòng dạy bảo, chưa bao giờ có nửa điểm tàng tư sư tôn!

Là Đại Hạ vương!

Vì nhân tộc vận mệnh, cái thứ nhất giơ cao nhân tộc cờ lớn, vô cùng kiên định thủ hộ tại Thần Hữu đại lục nhân tộc lập trường định hải thần châm!

Người trước, mãnh liệt ảnh hưởng tới hắn võ đạo chi lộ, thậm chí là cuộc đời của hắn đạo sư. Mà cái sau, thì làm gương tốt, hướng mình đã chứng minh, cái gì mới là nhân tộc chân chính Thủ Hộ giả!

Có thể hiện tại.

Bọn hắn vậy mà đều phải chết? !

Cái này khiến Lý Vân Dật làm sao có thể đủ tiếp chịu? !

"Để cho ta ra ngoài!"

"Nếu có người muốn chết... Cái kia cũng cần phải là ta!"

Lý Vân Dật giống như điên cuồng, khàn cả giọng hô lên câu nói này.

Không có sáo lộ.

Cũng không có bất kỳ cái gì tính toán.

Bởi vì, đây chính là hắn lúc này trong lòng chân chính ý nghĩ, không có nửa điểm chất bẩn.

Đương nhiên, tại chính hắn xem ra, đây chỉ là một câu vô lực kêu rên cùng cầu xin tha thứ thôi, có thể là, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, đột nhiên.

"Ngươi nguyện ý vì bọn hắn đi chết?"

"Nếu như, không phải bọn hắn, mà là trên đời mỗi người tộc đâu? Ngươi, phải chăng còn sẽ chọn lựa như vậy?"

Một đạo băng lãnh vô tình thanh âm bên tai bờ vang lên, Lý Vân Dật cả người bỗng dưng chấn động. Bởi vì từ khi hắn đi tới nơi này nhìn qua vô cùng đơn giản hang động đến nay, đây là hắn lần đầu tiên nghe được có tiếng người nói chuyện vang lên.

Là ai?

Là Nhân Hoàng tàn niệm?

Oanh

Lý Vân Dật nguyên thần chi lực gia trì tín ngưỡng lực, cấp tốc càn quét cái này cũng không lớn hang động, giống như vừa rồi, vẫn là không thu hoạch được gì, nhưng lần này, hắn không tiếp tục lo lắng, đáy mắt tinh mang lóe lên, cẩn thận suy tư lên này vừa rồi vang lên hỏi thăm.

Nếu như trước mắt đang ở chịu chết không phải Đại Hạ vương cùng Cổ Hải, hắn còn có thể như vậy, nguyện ý dùng tính mạng của mình, động thân mà lên sao?

Này

Có phải hay không Nhân Hoàng lưu cho mình cuối cùng khảo nghiệm?

Chỉ cần mình trả lời là, ấn chứng chính mình đối nhân tộc trung thành, liền có thể đạt được hắn cuối cùng truyền thừa, từ đó rời đi nơi này?

Thậm chí.

Đạt được hắn tín ngưỡng thần binh? !

Lý Vân Dật hung hăng nhíu mày, không phải là bởi vì này khảo nghiệm tầm quan trọng, mà là ——

Đây có lẽ là Nhân Hoàng mong muốn đáp án, nhưng, lại không phải hắn trong lòng nhất câu trả lời chân thật!

Là muốn thỏa mãn Nhân Hoàng vấn đề này ý nghĩa, vẫn là, kiên trì chính mình?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lý Vân Dật đại não bão táp tinh thần bao phủ, hiện thực lại mới qua một cái chớp mắt, hắn trong lòng đã làm ra lựa chọn, nói ra chính mình đáp án cuối cùng.

"Sẽ không!"

"Ta muốn cứu bọn hắn, là bởi vì bọn họ là ta thân cận người, càng là ta người dẫn đường, những người khác, dĩ nhiên vô pháp so sánh với bọn họ."

"Nhưng, vì nhân tộc! Nếu như trên đời này có người  có thể như bọn hắn một dạng, đối ta nhân tộc trung thành như vậy sáng, trọng yếu như vậy, như vậy, ta cũng như thế sẽ cứu!"

Hô

Nói xong câu đó, Lý Vân Dật rõ ràng cảm giác mình lập tức buông lỏng rất nhiều.

Đúng thế.

Hắn cuối cùng vẫn không có lựa chọn nói ra một cái khác đáp án, dù cho, nó có lẽ càng phù hợp Nhân Hoàng muốn có được đáp án, cũng càng phù hợp lịch sử ghi chép bên trong người hoàng hình ảnh. Tại Trung Thần châu sử sách ghi chép bên trong, Nhân Hoàng liền là một người như vậy, tại gặp được thời điểm nguy hiểm, chỉ cần kêu gào Nhân Hoàng tên, người sau liền sẽ lập tức xuất hiện, vì đó giải quyết nguy hiểm.

Từ một điểm này nói, Nhân Hoàng là một cái bác ái người, là lòng mang đại nghĩa người. Cho nên, đây có lẽ là phù hợp nhất hắn mong đợi đáp án, có thể là, cuối cùng Lý Vân Dật vẫn là lựa chọn đối với mình thành thật, mà không phải nghênh hợp Nhân Hoàng lựa chọn.

Chân thực.

Mới là trọng yếu nhất!

Hô

Theo tiếng nói của chính mình kết thúc, trong nháy mắt, không khí lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, Nhân Hoàng thanh âm rất lâu không có truyền đến, mà một bên khác, Thượng Cổ kiếp ấn bên trong, Đại Hạ vương đã bước vào Hắc Bạch luân hồi cối xay bên trong, không rõ sống chết. Lý Vân Dật cũng chỉ có thể nhìn thấy, trong đó Hắc Bạch hào quang đại chấn, tựa hồ là Cổ Hải kiệt lực chưởng khống nó, để bảo vệ Đại Hạ vương an toàn.

Thất bại rồi?

Lý Vân Dật mày nhăn lại, có chút càng tức giận hơn.

Nhưng vào lúc này đột nhiên.

Oanh

Chung quanh hư không chấn động, Lý Vân Dật chỉ thấy trước mắt màu vàng kim vầng sáng lóe lên, tựa hồ có đồ vật gì trực tiếp đột phá chính mình cảnh giác cùng phòng bị, đã rơi vào trong cơ thể của mình.

Bên tai.

Nhân Hoàng thanh âm khàn khàn vang lên.

"Rất tốt."

"Lý trí, chân thành... Đây mới là một cái lãnh tụ vốn có phẩm chất."

"Lão phu hết sức vui mừng, từ hôm nay trở đi, Nhân Hoàng vị trí, liền từ ngươi tới gánh chịu. Đồng dạng, ta Cửu Hoang nhân tộc vận mệnh, cũng giao cho trong tay của ngươi."

"Thỉnh, không nên để cho lão phu, thất vọng!"

Oanh

Vừa dứt lời, Lý Vân Dật thấy không gian xung quanh nhẹ nhàng chấn động, tựa như có đồ vật gì đột nhiên tiêu tán một dạng, trong lòng đột nhiên có chút thất lạc.

Là Nhân Hoàng còn sót lại thế gian cuối cùng ý chí.

Hắn

Rời đi!

Vì chính mình lưu lại Nhân Hoàng tên?

Nhưng

Cái này lại cái gì dùng?

Đã nói xong tín ngưỡng thần binh, cử thế vô địch đâu?

Không có nó, ta lại như thế nào có thể đi vào vào Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa chỗ sâu, cứu vớt Cổ Hải cùng Đại Hạ vương? !

Ngươi đang đùa ta?

Lý Vân Dật chấn động trong lòng, đang lúc hắn coi là, Nhân Hoàng bỏ mình trước bố trí xảy ra vấn đề, tại trong miệng hắn cử thế vô song tín ngưỡng thần binh cũng không thể đúng hẹn xuất hiện thời điểm, đột nhiên.

Oanh

Thức hải.

Nơi nào đó.

Lý Vân Dật run sợ thấy, một điểm ánh vàng đột nhiên bùng nổ, thẳng tắp chui vào chính mình chín tầng tiên đài phía trên Nguyên Thần mi tâm, đột nhiên.

Hô

Trước mắt thiên địa, biến!

Lý Vân Dật mở mắt ra, lập tức thấy, tựa hồ toàn bộ thiên hạ, toàn bộ Thần Hữu đại lục, trong nháy mắt ánh vào tầm mắt của chính mình, tín ngưỡng lực giống như thủy triều quay cuồng phun trào, hướng chính mình chen chúc tới, đem nguyên thần của mình nhuộm thành một mảnh vàng óng!

Đây là ——

Tín ngưỡng thuỷ triều!

Vâng

Nhân tộc tín ngưỡng!

"Những thứ này... Mới là trong miệng hắn chân chính tín ngưỡng thần binh? !"

Lý Vân Dật ngây ngẩn cả người. Khi biết Nhân Hoàng có tín ngưỡng thần binh còn sót lại tại thế thời điểm, hắn đã từng mặc sức tưởng tượng không ngừng, suy đoán nó chân chính hình thể là cái gì, lại không nghĩ rằng, nó vậy mà không phải bất kỳ vật gì, mà là ——

"Chính ta?"

"Ta vì... Nhân Hoàng? !"

Oanh

Tín ngưỡng lực thuỷ triều tuôn ra, cuối cùng, lượng biến đã dẫn phát chất biến, khi nó rót vào thức hải của mình, Lý Vân Dật đem ánh mắt bao phủ toàn bộ Thần Hữu đại lục, đột nhiên, trước đó đè nén ở trong lòng, thủy chung vô pháp giải quyết võ đạo hoang mang, tại thời khắc này, tựa hồ cũng đều có đáp án cuối cùng.

Bao quát.

Cái kia Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa chỗ sâu bí mật!

...

------------.