Chương 1159: Thần tôn!

Chương 1159: Thần tôn!

Nhân Hoàng thần binh, cử thế vô song.

Nó cũng không phải là một thanh cái gọi là cụ hóa thần binh, mà là ——

Một phần tán thành!

Chỉ cần có thể đạt được Nhân Hoàng này một tán thành, là có thể kích hoạt hắn tồn lưu ở trong thiên địa này biếu tặng, theo mà trở thành mới Nhân Hoàng, tại này hạo đãng tín ngưỡng thuỷ triều bên trong...

Trùng sinh!

Oanh

Giờ này khắc này, Lý Vân Dật đang ở trải qua liền là này một huyền diệu quá trình.

Mạnh mẽ!

Vô địch!

Tựa như là trong nháy mắt chưởng khống thế gian vạn vật, nắm giữ này toàn bộ thiên địa!

Nếu như là vào thời điểm khác, Lý Vân Dật đắm chìm trong đó, tất nhiên sẽ đạt được rất nhiều thu hoạch. Loại trạng thái này, so tay cầm Ngộ Đạo thạch thời điểm có thể huyền diệu nhiều!

Chỉ tiếc, hắn không có thời gian này.

"Sư tôn!"

"Đại Hạ vương tiền bối!"

Oanh

Tâm niệm vừa động, một mảnh kim quang chập chờn bên trong, như sóng triều thai nghén, một đạo kim sắc thân ảnh chợt lóe lên, chỉ sợ bất luận cái gì người đều khó có khả năng bắt được hắn hoàn chỉnh thân hình.

Sau một khắc.

Bành

Không gian vỡ vụn, cả người hắn đã tan biến tại tại chỗ.

...

Lý Vân Dật đạt được Nhân Hoàng cuối cùng truyền thừa cùng tán thành, đạt được Nhân Hoàng xưng hô, càng đạt được người sau dò xét thiên hạ năng lực.

Những thứ này.

Đệ nhị Huyết Nguyệt đám người tự nhiên không biết.

Giờ này khắc này, bọn hắn còn đắm chìm trong trận đại chiến này thảm liệt bên trong.

Oanh

Bọn hắn trơ mắt nhìn xem Đại Hạ vương tiến nhập Hắc Bạch luân hồi pháp trận, thế nhưng liền ở người phía sau tiến vào bên trong trong nháy mắt, bọn hắn cũng có chút hối hận.

Bởi vì.

Đó là Đại Hạ vương.

Mà không phải Đại Tần vương!

Càng không phải là những người khác!

Đối với Đại Hạ vương, dù cho Cổ Hải giờ khắc này thần trí lại vẩn đục, hắn sẽ ra tay với Đại Hạ vương sao?

Tuyệt đối sẽ không!

Đồng thời hoàn toàn tương phản chính là, hắn tất nhiên sẽ cố gắng hết sức, đi bảo hộ Đại Hạ vương! Mà cứ như vậy, đối tru diệt Phong Ninh Đạo Tôn, tất nhiên sẽ sinh ra to lớn ảnh hưởng.

Sự thật, cũng cùng mọi người đẩy đoạn giống như đúc.

Oanh

Hắc Bạch luân hồi pháp trận kịch liệt chấn động, so với trước càng cuồng bạo hơn, có thể là, trong đó Phong Ninh Đạo Tôn khí tức, suy yếu tốc độ lại càng ngày càng chậm!

Không như mong muốn!

Mặc dù Đại Hạ vương là cái thứ nhất không để ý tính mạng của mình an nguy, ôm nhất định tâm muốn chết thái đi vào, thế nhưng nàng làm như vậy sinh ra hiệu quả, cũng không lý tưởng!

Bạch

Lúc này, tầm mắt mọi người tập trung ở bọn hắn ngay phía trước Hoa Mãn lâu trên thân, mặc dù lúc này không người nói chuyện, có thể mỗi người đều rõ ràng, bao quát Hoa Mãn lâu chính mình cũng rõ ràng, hiện tại, là hắn đứng ra đền bù ngày xưa phạm vào những cái kia sai lầm thời điểm!

Hô

Hoa Mãn lâu cũng không chần chờ, hắn sớm đã đối với mình tiếp xuống vận mệnh lòng dạ biết rõ, cho nên căn bản sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự, quả quyết bước ra một bước, thậm chí trực tiếp hiển hóa ra Chân Long dáng người, phải dùng thuần túy nhất phương thức cùng tư thái, vì Cổ Hải hiến tế ra tính mạng của mình.

Có thể là đúng lúc này, khi hắn bước ra một bước, khổng lồ Chân Long thân hình khoảng cách Hắc Bạch luân hồi đại trận chỉ còn lại có không đủ vài dặm, đối cường giả vô địch tới nói, điểm này khoảng cách trên cơ bản không có ý nghĩa thời điểm, đột nhiên.

"Dừng tay!"

"Buông tay! Giao cho ta tới!"

Oanh

Hư không nổ tung, tại mọi người kinh hãi nhìn soi mói, toàn bộ thương khung bị vạn trượng kim quang bao phủ, một đạo quen thuộc bóng người vàng óng xuất hiện, nghiêm nghị truyền khắp toàn trường.

Đây là ——

Lý Vân Dật?

Không

"Nhân Hoàng? !"

Lại là Hoa Mãn lâu, hắn theo bản năng kinh hô lần nữa cùng những người khác sinh ra khác biệt, nhưng ngay tại xưng hô này vang lên trong nháy mắt.

Ông

Tựa hồ liền Hắc Bạch luân hồi đại trận đều là đột nhiên thoáng qua, ngay sau đó, một đạo tràn ngập mừng như điên thanh âm vang lên.

"Nhân Hoàng truyền thừa?"

"Ha ha ha ha ha!"

"Đồ nhi ngoan!"

"Ngươi đạt được nó rồi? !"

Cổ Hải mỏi mệt lại phấn khởi thanh âm đột nhiên vang lên, trong đó lộ ra tin tức, lại là phá lệ kinh người, không chỉ là Hoa Mãn lâu đám người, giờ khắc này, liền Lý Vân Dật thân hình đều là một chầu.

Nhân Hoàng truyền thừa!

Cổ Hải, biết điểm này?

Không

Nào chỉ là biết?

Thậm chí, sớm lúc trước, hắn liền đã như chính mình ám chỉ qua!

Tỉ như.

Ngay tại Hoa Mãn lâu buông xuống Ngũ Hành thánh tông, tuyên bố lần này thiên địa đại biến sẽ tại ba ngày sau mở ra về sau, chính mình cùng Đại Hạ vương cùng nhau chạy về Đông Thần châu tìm kiếm hắn, hắn cuối cùng mặc dù không có lộ diện, nhưng lại thông qua Bạch Liên thánh mẫu miệng, hỏi chính mình hai vấn đề.

Một, là Trung Thần châu thế cục.

Hai, là tại Đông Thần châu có cái gì đặc thù phát hiện.

Lúc đó Lý Vân Dật trả lời là không có, cái này cũng đích thật là xác thực chân thực đáp án.

Thế nhưng hiện tại, vừa mới đạt được Nhân Hoàng tán thành cùng truyền thừa, Lý Vân Dật làm sao có thể không ý thức được, Cổ Hải mượn Bạch Liên thánh mẫu yêu cầu chính mình hai vấn đề này thâm ý?

Nhất là cái thứ hai!

"Lão nhân gia ông ta chỉ sợ sớm đã đoán được, Nhân Hoàng chân chính nơi truyền thừa, ngay tại Đông Thần châu!"

"Chẳng qua là, nếu Đông Thần châu cái kia địa quật mới là Nhân Hoàng chân chính tọa hóa cùng nơi truyền thừa... Bát Hoang đồ lục, lại là cái gì?"

"Chẳng lẽ, nó chẳng qua là Thần Hữu đại lục cấu kết mặt khác Bát Hoang lối đi sao?"

Không

Trung Thần châu mười đại cấm địa, tích chứa trong đó lối đi, mới là thông hướng mặt khác Bát Hoang.

Bát Hoang đồ lục... Khẳng định còn có mặt khác bí mật, là chính mình tạm thời còn không phát hiện bí mật!

Lý Vân Dật tinh thần chấn động, lần nữa nghĩ rõ ràng trước đó một chút chi tiết chuyện cũ, nhưng cũng không phải là điểm phá, chẳng qua là đem bọn nó đặt ở đáy lòng. Bởi vì trước mắt, có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!

Cứu người!

Cứu Cổ Hải.

Cứu Đại Hạ vương!

Tại đệ nhị Huyết Nguyệt chờ cảm giác con người bên trong, hư không Hỗn Độn, một mảnh lộn xộn, căn bản là không có cách xác định hiện tại Đại Hạ vương sống hay chết, nhưng chỉ cần nàng là nhân tộc một thành viên, Lý Vân Dật liền có thể cảm giác được nàng, tự nhiên có thể xác định nàng hiện tại trạng thái.

Không chết!

Hắc Bạch luân hồi cối xay vô tình, trấn áp hết thảy, thậm chí Cổ Hải cùng Hoang Man Vu Thần nguyên thủy linh hồn cũng ở trong đó gặp nghiền ép, Đại Hạ vương chật vật không chịu nổi, nhưng xác thực không chết.

Xác nhận điểm này, Lý Vân Dật lập tức thở dài một hơi.

Tối thiểu.

Không đến muộn!

Lui

Một tiếng kinh sợ thối lui Hoa Mãn lâu, tại mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói ——

Oanh

Một đầu vàng óng nắm đấm ném ra, xé rách thiên địa, càng xé rách, luân hồi cối xay!

Ba đạo thân ảnh cùng nhau rớt xuống ra tới.

Cổ Hải.

Đại Hạ vương.

Phong Ninh Đạo Tôn!

Ba người gần như đồng thời thổ huyết, hung hăng đập xuống ở trên mặt đất, thậm chí liền thân hình của mình đều không thể vững chắc, không chỉ là bởi vì bọn hắn lúc này trạng thái bị vừa rồi cuồng bạo tiêu hao suy yếu đến cực hạn, càng bởi vì ——

Lý Vân Dật một quyền này, quá mạnh!

Nhân Hoàng.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, ngưng tụ Thần Hữu đại lục ngàn tỉ nhân tộc tâm niệm, sao có thể không mạnh? !

Hô

Ánh sáng màu vàng óng bọc vào Lý Vân Dật bước ra một bước, đi thẳng tới dù cho bức lui cũng là tay nắm Cổ Hải cùng Đại Hạ vương trước mặt, thủ đoạn thoáng qua, một viên màu trắng viên đan dược nhét vào Đại Hạ vương trong miệng, người sau thương thế trên người lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Đến mức Cổ Hải...

Nhìn xem trước người này tờ Hắc Bạch xen lẫn, đối với mình tới nói lạ lẫm vô cùng mặt, Lý Vân Dật đáy mắt lóe lên một vệt hốt hoảng, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, một chưởng vỗ dưới, ánh sáng màu vàng óng linh xảo nhẹ nhàng, bện lồng giam, đem Cổ Hải phong cấm trong đó, vô địch thần niệm căn bản là không có cách xuyên vào trong đó.

"Sư tôn chính xử tại linh hồn biến dị then chốt tiết điểm, không dung quấy rầy."

"Đợi đồ nhi trước giải quyết trước mắt sự tình, lại cùng sư mẫu cùng một chỗ thức tỉnh hắn."

Cảm giác được một bên Đại Hạ vương quăng tới lo lắng tầm mắt, Lý Vân Dật lập tức chủ động nói rõ lí do. Mà nghe được "Sư mẫu" nhị chữ, Đại Hạ vương khẽ giật mình, chợt, trên mặt lộ ra tơ tia đỏ ửng, nhưng bắt lấy Cổ Hải cái tay kia, lại chặt hơn.

Tốt một ngụm uy tín lâu năm thức ăn cho chó.

Lý Vân Dật nhẹ nhàng lắc đầu, xoay người sang chỗ khác, nhưng ở xoay người trong nháy mắt, trên mặt hắn biểu lộ, đã kinh biến đến mức phá lệ âm lãnh cùng đáng sợ.

Bởi vì.

Đối diện là ——

Phong Ninh Đạo Tôn!

Hắn, đáng chết!

Vô luận là đứng tại tư nhân góc độ bên trên, vẫn là đứng tại toàn bộ Thần Hữu đại lục nhân tộc trên lập trường, hôm nay, Phong Ninh Đạo Tôn đều không có tiếp tục sống tiếp lý do!

Kẻ thù gặp nhau, hết sức đỏ mắt!

Huống chi, Phong Ninh Đạo Tôn trước đó còn giết mình.

Cho nên.

Oanh

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Lý Vân Dật một quyền nện xuống, nắm đấm màu vàng óng như mặt trời rơi xuống, hướng Phong Ninh Đạo Tôn ném tới, một màn như thế, hết sức kinh người!

Ít nhất, đệ nhị Huyết Nguyệt đám người hoàn toàn ngây dại, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua một màn này.

Muốn

Kết thúc?

Này một trận chiến, phải kết thúc.

Uy hiếp Thần Hữu đại lục nhân tộc tương lai vận mệnh trận này to lớn tai kiếp, cũng phải kết thúc rồi? !

Ngay tại.

Lý Vân Dật một quyền này phía dưới!

Có thể là, đang lúc bọn hắn tại một mảnh đang lúc mờ mịt chờ đợi hôm nay hết thảy giải quyết dứt khoát thời điểm, đột nhiên ——

Oanh

Thanh âm nổ tung, gợn sóng hạo đãng, mãnh liệt va chạm như long trời lở đất, chấn động đến màng nhĩ mọi người điên cuồng rung động, kém chút bị xé nứt, rõ ràng Lý Vân Dật một quyền này mạnh.

Có thể là.

Không có huyết hoa bắn tung toé.

Không có tạm thời trước kêu rên.

Thậm chí.

Phong Ninh Đạo Tôn sau lưng đại địa, liền vẻ run rẩy đều không có!

Chuyện gì xảy ra?

Hô

Mông lung bụi mù bị cuồng bạo gợn sóng bao phủ thổi tan, lộ ra Phong Ninh Đạo Tôn đứng yên định ở trên mặt đất thân ảnh, tất cả mọi người choáng váng.

Đây là cái gì tình huống?

Vừa rồi tại Lý Vân Dật một quyền phía dưới, rõ ràng liền nửa điểm ngăn cản đều làm không được Phong Ninh Đạo Tôn, bây giờ đứng trước Lý Vân Dật này bá đạo trực tiếp một quyền, vậy mà ngăn trở rồi? !

Này không hợp logic a!

Lý Vân Dật đã nắm giữ Nhân Hoàng truyền thừa, sao có thể yếu như vậy? !

Mà liền tại tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối lúc, đột nhiên.

"Ha ha ha ha!"

"Thần tôn đại nhân đoán quả nhiên không sai... Tên kia, liền là Cửu Hoang tội nhân hậu đại!"

"Nhân Hoàng? Sâu kiến mà thôi!"

"Ngươi cho rằng, lão phu vô pháp nhận ra sinh tử của ngươi? Chẳng qua là cho hắn một cái cơ hội, khiến cho hắn cứu ngươi, thừa cơ nhường ngươi đạt được trong đó hoàn chỉnh truyền thừa thôi."

"Chỉ cần ngươi vừa chết, từ hôm nay về sau, này Cửu Hoang, sẽ không còn bình chướng! Mà các ngươi tất cả mọi người, đều sẽ trở thành ta tia nắng ban mai đại thế giới nô bộc!"

Oanh

Phong Ninh Đạo Tôn tùy tiện cười to, buông thả vô cùng.

Tên kia?

Cửu Hoang tội nhân hậu đại?

Hắn đang nói người nào?

Mọi người, bao quát Lý Vân Dật ở bên trong, nghe được hắn lời nói này toàn cũng nhịn không được nhíu mày, vẻ mặt càng ngày càng băng hàn ngưng trọng. Bởi vì, Phong Ninh Đạo Tôn đằng trước cái kia mấy câu, bọn hắn nghe mơ hồ, vô pháp phân rõ, nhưng mà phía sau vài câu, có thể là nghe tương đối rõ ràng.

Lý Vân Dật không chết, nhân họa đắc phúc, đạt được Nhân Hoàng truyền thừa... Này chút, đều là Phong Ninh Đạo Tôn chuyện trong dự liệu?

Vốn là, sáo lộ của hắn? !

Cái này sao có thể?

Có thể là, mặc kệ Đại Hạ vương đám người có hay không cảm thấy không thể tưởng tượng được, này chút tựa hồ cũng là hiện thực. Đồng thời ——

"Ha ha."

Phong Ninh Đạo Tôn một tay nâng lên, năm ngón tay hư nắm, tại hắn trên tay, một viên trong suốt ngọc thạch sáng long lanh, tựa hồ vừa rồi chính là lợi dụng nó, hắn mới ngăn trở Lý Vân Dật cái kia trí mạng một quyền.

"Dĩ nhiên, dùng lão phu lực lượng, bắt không được ngươi là như thường."

"Nhưng tiếp đó, cũng không phải lão phu năng lực phạm trù bên trong trách nhiệm..."

"Thần tôn đại nhân, truyền thừa của hắn đã xuất hiện... Xin ngài, ra tay đi!"

Thần tôn?

Lý Vân Dật nghe vậy, đồng tử bỗng dưng run lên, đột nhiên thất sắc. Đối với xưng hô thế này, Đại Hạ vương hạ vận đám người có lẽ không biết, nhưng hắn... Còn có Cổ Hải. Hoa Mãn lâu, lại há lại không biết?

Đó là.

Chúa tể!

Thần đạo bên trên tồn tại!

Là tia nắng ban mai đại thế giới chân chính Chưởng Khống giả!

Tất cả những thứ này, vậy mà đều là hắn bố cục? !

Cũng không chờ Lý Vân Dật suy tư đây có phải hay không là Phong Ninh Đạo Tôn sáo lộ, đột nhiên.

Răng rắc!

Người sau, bóp nát trên tay cái viên kia ngọc thạch, óng ánh sáng long lanh bột phấn vung vãi đại địa trong nháy mắt, đại địa đột nhiên sáng lên, ngay sau đó, một cỗ nhường mọi người cảm nhận được đè nén đến cực điểm khí tức bốc hơi mà lên.

Lý Vân Dật, càng là đồng tử đột nhiên ngưng tụ!

Phong Ninh Đạo Tôn không có nói sai.

Này chút, đều là thật!

Tia nắng ban mai đại thế giới chúa tể, vậy mà thật muốn buông xuống!

------------.