Chương 1160: Tương lai có hi vọng! 【  hết trọn bộ 】

Chương 1160: Tương lai có hi vọng! 【  hết trọn bộ 】

Oanh

Đè nén!

Trầm trọng!

Trong nháy mắt, chỗ có người cảm giác đến, trước mắt rõ ràng chẳng qua là một vệt bóng mờ tại chầm chậm ngưng hóa, nhưng bọn hắn lại có loại mang Trọng Sơn áp bách, để bọn hắn thấy nghẹt thở, khó mà hô hấp!

Đây là cái gì?

Hình chiếu?

Thần tôn hình chiếu?

Chẳng qua là một tòa hình chiếu mà thôi, vậy mà cho nhóm người mình mang đến mạnh mẽ như thế áp bách, nhất định phải đem hết toàn lực mới có thể ngăn cản. Như vậy, chân chính thần tôn... Thật là có cường đại cỡ nào?

Thậm chí.

Lui

Oanh

Lý Vân Dật vung tay lên, kim quang nổ tung, mọi người chỉ cảm thấy đại lực truyền đến, không cầm được dồn dập nhanh lùi lại. Phía trước, Phong Ninh Đạo Tôn rõ ràng cũng chú ý tới Lý Vân Dật động tác này, nhưng không thèm để ý chút nào, âm lãnh cười một tiếng, sau một khắc chắp lên thân đến, trên mặt đã chất đầy khiêm tốn cùng cung kính.

"Hạ thần Phong Ninh, cung nghênh, bất diệt thần tôn đại nhân!"

Bất diệt!

Cái này là tia nắng ban mai lớn chúa tể thế giới tên!

Lý Vân Dật đồng tử ngưng tụ, ưỡn ngực rút lưng đứng tại Phong Ninh Đạo Tôn đối diện, một đôi mắt tinh mang lấp lánh, không người nào biết hắn đang suy nghĩ gì. Mãi đến ——

Ồ

"Ngươi chính là truyền nhân của hắn?"

Oanh

Phong Ninh Đạo Tôn trước người mông lung hình chiếu, nhắm mắt!

Không có động tác khác, chẳng qua là đồng tử mở ra, mọi người liền lập tức thấy một cỗ trí mạng cảm giác áp bách đập vào mặt, này vẫn là bọn hắn vừa rồi đã bị Lý Vân Dật đưa đến ở ngoài ngàn dặm điều kiện tiên quyết!

Này, liền là thần tôn!

Bá đạo vô song, vì chúa tể một giới!

Có thể là, càng làm cho mọi người kinh hãi là ——

Phốc

Cùng lúc đó, bất diệt thần tôn hình chiếu dưới chân, một cái đầu lâu bị ném xuống. Dung mạo của hắn, Lý Vân Dật hết sức lạ lẫm  có thể xác định từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Đối những người khác cũng là như thế.

Có thể tiếp xuống.

"Không biết?"

"Hắn liền là các ngươi Cửu Hoang Nhân Hoàng tại ta tia nắng ban mai đại thế giới chuyển thế chi thân. Không nghĩ tới, hắn lại có năng lực thoát khỏi nơi này giải tỏa gông cùm xiềng xích, chạy trốn tới ta tia nắng ban mai đại thế giới đi... Không thể không thừa nhận, hắn xác thực xảo quyệt, cho bản tôn tạo thành không ít phiền toái. Chỉ tiếc, hắn vẫn là quá yếu."

"Nhưng đáng được ăn mừng chính là, theo trong trí nhớ của hắn, chúng ta rốt cuộc biết như thế nào một lần nữa chưởng khống này Cửu Hoang tội biện pháp, chính là —— "

"Giết ngươi!"

Nhân Hoàng chuyển thế chi thân?

Tiến vào tia nắng ban mai đại thế giới?

Hắn không phải bế quan làm hóa mà chết, mà là đi tới tia nắng ban mai đại thế giới, vì Thần Hữu đại lục bên trên nhân tộc, truy tìm mặc khác con đường đi?

Oanh

Tất cả mọi người bị bất diệt thần tôn nói tới sự thật, choáng váng!

Bọn hắn bản năng không muốn thừa nhận việc này thực, có thể là ——

Đây đúng là thật!

Nếu như không phải bọn hắn chém giết Nhân Hoàng chuyển thế chi thân, lại như thế nào có thể được đến trí nhớ của hắn, từ đó bố trí cái kia bẫy rập, nhường Lý Vân Dật đạt được người cuối cùng hoàng truyền thừa?

Tính toán!

Đều là âm mưu!

Hô

Trong nháy mắt, tất cả mọi người thấy thân thể rét run, liền linh hồn cũng là như thế, như thân ở vạn năm trong hầm băng, thấu xương băng hàn!

Bọn hắn, bị đùa bỡn?

Vốn cho rằng Lý Vân Dật đạt được Nhân Hoàng truyền thừa, trở thành mới Nhân Hoàng, bọn hắn đã thu được chân chính thắng lợi. Có thể hiện tại ——

Đây đều là tia nắng ban mai đại thế giới âm mưu? !

Bực này hiện thực, nhường ai có thể tiếp nhận?

Người người sắc mặt tái xanh, một mảnh trắng bệch, hai mắt vô thần, hận không thể chính mình là tại một giấc mộng bên trong, cực lực mong muốn tỉnh lại, hiển thị rõ thất thố.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Ồ

"Là như thế này?"

"Có thể ngươi lại có biết hay không, tại ngươi đầu này chó săn triệu hoán ngươi hình chiếu buông xuống thời điểm, bổn vương vì sao không ra tay toàn lực ngăn cản ngươi, nhường ngươi bình tĩnh như vậy buông xuống?"

Hả

Lý Vân Dật bình tĩnh không lay động đáp lại vang lên, thậm chí, còn phát ra một tiếng hỏi lại!

Ở đây tất cả mọi người không khỏi tinh thần chấn động, ngạc nhiên nhìn lại, đồng tử chỗ sâu lóe lên một vệt kinh ngạc.

Cái gì quỷ?

Nghe đến mấy cái này tin tức, Lý Vân Dật vậy mà không hoảng hốt sao?

Vẫn là nói, cho dù là đối mặt đời này bên ngoài thế giới, tia nắng ban mai đại thế giới người mạnh nhất, Lý Vân Dật y nguyên có biện pháp ứng đối?

Điều đó không có khả năng!

Mọi người vô ý thức liền muốn bỏ đi đáy lòng này không thiết thực ý nghĩ, không muốn lại cho mình hư vô mờ mịt hi vọng. Nhưng vào lúc này, bất diệt thần tôn hình chiếu rõ ràng khẽ giật mình, mặc dù thấy không rõ dung mạo của hắn, nhưng có thể cảm giác được hắn tình trạng, tựa hồ, Lý Vân Dật hỏi vấn đề này, cũng là hắn trong lòng hoang mang, bây giờ bị Lý Vân Dật câu lên.

"Vì cái gì?"

Lý Vân Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Bởi vì bổn vương cũng muốn nhìn một chút, ngươi hình chiếu buông xuống ta Cửu Hoang thế giới, đến tột cùng là dùng cái gì vì ỷ vào, lại có thể có bao nhiêu chiến lực, có hay không có thể siêu việt bổn vương ứng đối phương diện..."

Ỷ vào?

Chiến lực?

Phương diện?

Lý Vân Dật chầm chậm nói rõ lí do, thanh âm không vội không chậm, một bộ lòng có lòng tin dáng vẻ, mà một màn này, tựa hồ càng đưa tới bất diệt thần tôn tò mò, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái, nói:

"Ồ? Đã như vậy, vậy ngươi lại nhìn ra cái gì?"

"Nhìn ra không ít."

Lý Vân Dật "Thành thành thật thật" trả lời, thậm chí có thể nói là không rõ chi tiết, tường tận vô cùng.

"Ngươi hình chiếu, là xây dựng ở này phương Thượng Cổ kiếp ấn trên trời đất, giống như hắn, lực lượng cũng là nguồn gốc từ ở đây, cùng thiên địa này tương dung, chỉ bất quá càng thêm cường đại, hẳn là —— đã vượt qua vô địch cấp độ, đạt đến trong truyền thuyết Thần Đạo trình độ."

Thần Đạo!

Chẳng qua là một tôn nhảy vọt không gian mà đến hình chiếu, vậy mà liền có thần đạo trình độ!

Xoạt

Đệ nhị Huyết Nguyệt đám người nghe vậy lần nữa trong lòng hoảng hốt. Nhưng Lý Vân Dật rõ ràng cũng không nghĩ như thế nào, còn tại phối hợp nói xong.

"Tầng này mặt, xác thực không phải chúng ta Thần Hữu đại lục bên trên võ giả có khả năng chống lại, cho dù là bổn vương, có Nhân Hoàng truyền thừa gia thân, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của ngươi..."

Không phải là đối thủ!

Lý Vân Dật, thừa nhận!

Nói như vậy, hắn muốn... Chịu thua rồi?

Không

Đây tuyệt đối không phải Lý Vân Dật tính cách.

Nhưng

Hắn tại sao phải nói như vậy?

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn này, không mò ra Lý Vân Dật sáo lộ, liền đối diện bất diệt thần tôn hình chiếu cũng là như thế, rất có hăng hái nhìn Lý Vân Dật, nói: :

"Cho nên?"

"Ngươi đây là muốn thần phục bản tôn rồi?"

"Vừa lúc, bản tôn đối với các ngươi cái gọi là tín ngưỡng một đạo cũng rất có hứng thú, đưa nó cung phụng tại ta, bản tôn..."

Bất diệt thần tôn bễ nghễ bốn phương, lạnh lùng nhìn xem Lý Vân Dật, tựa hồ muốn lòng từ bi, cho hắn một con đường sống. Nhưng vào lúc này, khiến cho hắn không nghĩ tới sự tình, phát sinh.

Không

"Đây không phải bổn vương mục đích."

Lý Vân Dật đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, cắt ngang bất diệt thần tôn, nói:

"Bổn vương sở dĩ làm này chút, nguyên nhân trọng yếu nhất, là kéo dài thời gian. Bởi vì chỉ có dạng này, ngươi mới sẽ không tại vừa hàng lâm, liền ra tay với chúng ta..."

Kéo dài thời gian?

Không để cho mình vừa hàng lâm liền lập tức ra tay?

Bất diệt thần tôn sững sờ, vô ý thức đồng ý Lý Vân Dật thuyết pháp này.

Hoàn toàn chính xác.

Ngay tại vừa rồi Phong Ninh Đạo Tôn bóp nát ngọc thạch, chính mình hình chiếu buông xuống, Lý Vân Dật khẳng định không ngăn cản được, một khi hắn tùy thời giết Phong Ninh Đạo Tôn, chính mình khẳng định sẽ không chút lưu tình hạ xuống lửa giận, yên diệt trong đó toàn bộ sinh linh, ngoại trừ chính mình thiên tài hạt giống.

Nhưng

"Kéo dài thời gian?"

"Nhưng bây giờ, ngươi vì sao lại không kéo?"

Bất diệt thần tôn suy nghĩ còn dừng lại tại vừa rồi, vô ý thức hỏi thăm Lý Vân Dật nguyên nhân trong đó, trọng yếu nhất chính là, hắn mảy may không cho rằng, Lý Vân Dật có thể đối với hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Mãi đến, câu nói này ra miệng, hắn đột nhiên ý thức được, chính mình hỏi một cái hạng gì ngu xuẩn vấn đề.

Lý Vân Dật vì sao không tiếp tục trì hoãn thời gian?

Đương nhiên là bởi vì ——

Đã hoàn toàn không cần!

Lợi dụng chính mình không có ra tay trong khoảng thời gian này, Lý Vân Dật đã hoàn thành chính mình muốn làm hết thảy, mà hắn thấy, này chút, thậm chí có thể uy hiếp được chính mình tồn tại!

Là cái gì?

Lý Vân Dật còn có thể có bài tẩy gì?

Theo chính mình này hình chiếu buông xuống bắt đầu, chính mình liền vẫn đang ngó chừng hắn, hắn cũng không có có cái gì đặc biệt động tác a!

Bất diệt thần tôn mơ hồ cảm thấy một chút bất an, có thể còn chưa chờ hắn tìm tới này lo lắng đến tột cùng đến từ nơi nào, đột nhiên.

Oanh

Dưới mặt đất.

Mọi người ở đây dưới chân, đại địa đột nhiên chấn động, thương khung cũng là như thế.

Mọi người tại đây, đối với này một đợt động thực sự quá quen thuộc, bởi vì vì mỗi người bọn họ đều đã trải qua nhiều lần. Nó mang ý nghĩa ——

Thượng Cổ kiếp ấn thiên địa, tầng cuối cùng mở ra!

Nhưng

Thật chỉ là mở ra đơn giản như vậy sao?

Sau một khắc.

Oanh

Lần này, thiên địa rúng động chẳng những không có giống trước đó như vậy chẳng qua là một hồi liền biến mất, mà là, càng ngày càng mãnh liệt lên, hạo đãng khí tức uyển như thuỷ triều từ phía sau mãnh liệt tới, tất cả mọi người nhịn không được quay đầu đi, hướng sau lưng nhìn lại.

Mà đập vào mắt chỗ bày tỏ ——

"Vương gia!"

"Điện hạ!"

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Vâng

Phong Vô Trần Hùng Tuấn Trương Thiên Thiên đám người!

Chỉ gặp bọn họ người người sắc mặt đỏ lên, khí tức sục sôi, tựa như là vừa vặn ăn một khỏa đại bổ viên, toàn thân tràn ngập vô tận mênh mông lực lượng, khí tức đang ở điên cuồng tăng lên.

Bao quát.

Thân thể!

Vô địch?

Qua trong giây lát, trên người bọn họ khí tức thậm chí đều có thể cùng nhóm người mình so sánh.

Nhưng

Này tựa hồ còn không phải bọn hắn cuối cùng cực hạn!

Ông

Sau đầu của bọn họ, một tòa tòa huyền diệu bia đá xuất hiện, phía trên tựa hồ sao chép lấy vũ trụ này thiên địa chí lý, phức tạp mà thâm thúy!

"Đây là..."

Tất cả mọi người, ngây dại.

Thiên bi?

Cái này là Lý Vân Dật đã từng không chỉ một lần nói qua —— quy tắc thiên bi? !

Liền trong lúc vô tình, Phong Vô Trần bọn hắn lúc nào vậy mà tiến nhập này Thượng Cổ kiếp ấn nội bộ hạch tâm, đạt được những quy tắc này thiên bi tán thành, có được Thần Đạo chi cơ? !

Người người, choáng váng, bất khả tư nghị nhìn một màn này, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Đồng dạng sửng sốt, còn có ——

Bất diệt thần tôn!

Chỉ bất quá, sắc mặt của hắn liền cùng mọi người hoàn toàn ngược lại.

Băng hàn!

Lãnh khốc!

Nhìn về phía Lý Vân Dật cùng Phong Vô Trần đám người ánh mắt, tựa như là một đầu trong rừng độc xà!

Hắn trù tính vài vạn năm chuẩn bị, lại bị Lý Vân Dật cho đánh cắp rồi?

Không

Nào chỉ là đánh cắp?

Ý vị này, từ hôm nay trở đi, Thần Hữu đại lục, cũng sẽ sinh ra thuộc về mình Thần Đạo! Mà dù cho chính mình là thần tôn, phá giới tới, cũng căn bản là không có cách uy hiếp được sự hiện hữu của bọn hắn, thậm chí, sẽ còn bị... Giết ngược lại!

Nhưng

Vì cái gì?

Lý Vân Dật là như thế nào làm đến điểm này?

Hắn là thế nào tại mí mắt của mình con dưới đáy, đem Phong Vô Trần đám người dẫn vào này Thượng Cổ kiếp ấn chỗ sâu nhất? !

Lúc này.

Tựa hồ xem thấu hắn hoang mang, Lý Vân Dật cười lạnh, hiển thị rõ khinh thường.

"Muốn biết?"

"Ta cho ngươi biết a."

Lý Vân Dật nguyện ý nắm bí mật trong đó, nói với chính mình?

Bất diệt thần tôn sững sờ, đang coi là Lý Vân Dật đây có phải hay không là tại trêu chọc chính mình... Sự thực là, cái này đích xác là trêu chọc, nhưng, cũng không phải thuần túy trêu chọc.

Ngay tại Lý Vân Dật lời còn chưa dứt trong nháy mắt ——

Oanh

Sau lưng, Phong Vô Trần đám người cùng nhau bước ra một bước, thân ảnh xen vào nhau, ở phía sau hắn đứng vững, ngay sau đó, tại không diệt thần tôn kinh ngạc rung động nhìn soi mói, cảnh tượng khó tin, phát sinh.

Một thanh kiếm!

Một thanh màu xám xưa cũ, nhìn qua bình thường không có gì lạ kiếm, xuất hiện tại Lý Vân Dật trong tay.

Đối những người khác tới nói, này kiếm có lẽ bình thường, không có bất kỳ cái gì thu hút địa phương, nhưng đối với hắn mà nói, đây quả thực quá cực kỳ quen thuộc, chính là ——

Hắn Hủy Diệt Chi Kiếm!

Bây giờ, lại xuất hiện ở Lý Vân Dật trong tay.

Điều này nói rõ cái gì?

Lý Vân Dật, vậy mà nắm giữ chính mình thân làm chúa tể mới nắm giữ... Hủy Diệt pháp tắc? !

Mặc dù là tại Phong Vô Trần đám người trợ giúp hạ làm được, có thể là ——

Giờ khắc này, bất diệt thần tôn tâm lý không biết có nhiều ít hoang mang muốn có được giải đáp, chỉ tiếc, hắn đã định trước không có cơ hội. Bởi vì, Lý Vân Dật ngưng hóa này Hủy Diệt Chi Kiếm, không chỉ có riêng là vì nói rõ lí do mà thôi, càng là vì ——

Giết người!

Oanh

Xám ngấn Liệt Không, xé liệt thương khung vạn vật.

Bao quát.

Bất diệt Đạo Tôn hình chiếu hòa...

Bên cạnh hắn Phong Ninh Đạo Tôn!

Phốc

Một kiếm phía dưới, tan thành mây khói, một đầu dài đến ngàn dặm khủng bố hẻm núi xuất hiện ở trước mặt mọi người, tựa hồ, nó còn tại kéo dài, còn đang toả ra, phảng phất mãi đến thiên địa này triệt để phá toái, mới có thể cuối cùng dừng lại.

Bất diệt thần tôn hình chiếu, nát?

Phong Ninh Đạo Tôn, chết rồi?

Người người trợn mắt hốc mồm, nhìn đứng ở Phong Vô Trần đám người trước người, như là Thiên Nhân hạ phàm Lý Vân Dật, nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, càng khó mà tin được, Lý Vân Dật vậy mà sớm tại bất tri bất giác, liền phát triển đến tình cảnh như thế.

Trận này thiên địa đại biến, trận này nhân tộc chi kiếp, thật liền muốn như vậy kết thúc?

Thậm chí.

Từ đó về sau, Thần Hữu đại lục cũng sẽ có thuộc về mình thần tôn, rốt cuộc không cần lo lắng tia nắng ban mai đại thế giới đột kích rồi?

Kinh hỉ tới đột nhiên như thế, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, thậm chí khó mà tiếp nhận.

Nhưng

Đối với Lý Vân Dật tới nói, hoặc là nói, đã có được tiệm thân phận mới hắn tới nói, tất cả những thứ này, nhưng lại xa xa không có kết thúc.

Sao có thể kết thúc?

Chính mình nhất kiếm chém giết bất diệt thần tôn hình chiếu, chỉ có thể nói rõ, chính mình Thần Hữu đại lục đã có được tự vệ thực lực, có cùng đối phương ngăn chế lực lượng, chỉ thế thôi.

Đây không phải điểm cuối cùng.

Bởi vì mặc dù dạng này, Thần Hữu đại lục, cũng chỉ là một tòa lao ngục, một tòa lồng giam mà thôi.

Đi ra ngoài.

Mới thật sự là chính xác mục tiêu.

Nhưng

Như thế nào đi ra ngoài?

Lý Vân Dật ngẩng đầu, nhìn trước mắt hoảng hốt thiên địa, hai con ngươi lại như là mất đi tiêu điểm, Thần Du cửu thiên bên ngoài.

Hắn là Nhân Hoàng.

Vị trí biến, nghĩ tự nhiên cũng nhiều hơn.

Nhưng cũng có hoang mang không hiểu.

Tỉ như.

Bát Hoang đồ lục đến tột cùng là cái gì?

Sự thật chứng minh, nó không phải người hoàng lưu lại, chẳng lẽ, là này Cửu Hoang đời thứ nhất chủ nhân lưu lại?

Ý nghĩa tồn tại của nó, lại là cái gì?

Còn có.

Thiên Cơ ấm.

Chính mình vốn cho rằng nó cũng là Nhân Hoàng biếu tặng, nhưng không nghĩ tới, cho tới hôm nay, hắn đã trở thành chân chính Nhân Hoàng, thậm chí xưng là này Cửu Hoang chi chủ cũng không quá đáng chút nào, nhưng đối bí mật của nó, chính mình vẫn không có cởi ra một lớp da mao.

"Chẳng lẽ, muốn ta chân chính đột phá động thiên, nó mới sẽ lộ ra hình dáng?"

Thần Hữu đại lục, hẳn là khó mà luyện chế bực này thánh khí.

Nhưng

Tia nắng ban mai đại thế giới liền có khả năng sao?

Vẫn là nói, nó thuộc về càng xa xôi thế giới?

Ngoại trừ này chút tử vật bên ngoài, còn có, người!

Lận Hựu đến nay còn không có tỉnh lại, Cổ Hải cũng lâm vào hôn mê, đều là bởi vì linh hồn biến dị. Lý Vân Dật mơ hồ có loại cảm giác, dù cho chính mình đã là Nhân Hoàng, đồng thời Nguyên Thần vô cùng cường đại, chỉ sợ cũng vô pháp giúp được bọn hắn.

Chờ Phong Vô Trần đám người đột phá Thần Đạo, có cơ hội giúp bọn hắn một lần nữa thức tỉnh sao?

Vẫn là nói, chính mình cần tìm kiếm càng nhiều trợ giúp?

"Đi ra ngoài!"

Đây là trọng điểm, càng là Cửu Hoang nhân tộc nhất định phải phải đối mặt một đạo khảm.

Nó cũng không là hiện tại liền bày ở trước mắt, trên thực tế, sớm tại Nhân Hoàng còn tại thời điểm, hắn liền ý thức được điểm này, bằng không cũng không có khả năng cưỡng ép đột phá cái này một thế giới gông cùm xiềng xích, tiến vào tia nắng ban mai đại thế giới.

Đồng thời.

Hắn đến tột cùng tại tia nắng ban mai đại thế giới làm cái gì, có thể làm cho bất diệt thần tôn như thế trí nhớ khắc sâu?

Những gì hắn làm, có hay không có thể đối trước mắt Cửu Hoang nhân tộc khốn cảnh, phát huy ra một chút tác dụng?

Lý Vân Dật không biết vấn đề này đáp án, nhưng trong lòng hắn, đã có hướng đi.

Đi ra ngoài!

Đây là chắc chắn.

Đồng thời.

Bọn hắn hiện tại đã có cái này lực lượng.

Thần Đạo.

Không thiếu!

Thậm chí, còn có một đạo đủ để khiến thế ngoại sinh linh kinh khủng át chủ bài, cái kia chính là ——

Khâu Ảnh!

Phệ Thần giả!

Mặc dù đạt được Thần Đạo căn cơ, nhưng thân phận của hắn cùng huyết mạch, là vĩnh viễn sẽ không cải biến!

Là nhân tộc.

Cũng là Phệ Thần giả.

Thậm chí, hắn chân chính khởi nguyên, còn không phải một cái chân chính sinh mệnh, hoàn toàn là một loại khác loại tồn tại!

Hắn trong tương lai, lại đều sẽ mang đến cho mình bực nào kinh hỉ?

...

Xoạt

Kết quả là, tại hết thảy hoàn toàn thanh tỉnh người nhìn soi mói, Lý Vân Dật nhìn về phương xa, đồng tử càng ngày càng sáng, đến cuối cùng, càng đã là sáng rực như hỏa.

Đó là.

Tương lai có hi vọng ngọn lửa hi vọng!

... . .

PS: Hơn một năm, Đại Ma vương trọn bộ rồi, cảm tạ đại gia làm bạn.

Sách mới sau mùa xuân sẽ phát, cụ thể chất lượng đại gia đi kiểm nghiệm. Cá nhân ta vẫn là tràn ngập mong đợi, bởi vì sách mới có thể sẽ cùng Phần Thiên cùng với bất diệt có liền động, sông dật cùng Lục Ly khả năng cũng sẽ xuất hiện, cái này đại cương bên trong viết chút.

Sách mới cụ thể tuyên bố thời gian mời mọi người quan tâm ta microblogging, Wechat công hào, đến lúc đó sẽ trước tiên thông tri đại gia, lần nữa cảm tạ đại gia duy trì.

Cúi đầu..