Chương 1:  nhị độ xuyên qua

Chương 1:  nhị độ xuyên qua

"Đại vương gọi ta tới tuần sơn, liếc Bắc Sơn tuần Nam Sơn.

Liếc Tây Sơn đoạt kiều nương, liếc Đông Sơn hiến đại vương."

Hạ thân chỉ mặc một miếng da hổ váy dài Lang yêu dẫn theo một ngụm phá chiêng đồng, dọc theo Hắc Phong sơn chi mạch một bên gõ một bên hát, cuối cùng đứng ở dưới chân núi một tòa sân nhỏ trước.

Cái kia sân nhỏ nhìn xem không lớn, chỉ có mấy căn phòng cùng trung ương một ngôi đại điện, bảng hiệu bên trên còn viết ba chữ: Thanh Vân tông.

Người ta những tông môn khác đều là kiến tạo tại động thiên phúc địa hoặc là danh sơn đại xuyên linh khí dư dả chỗ, này Thanh Vân tông lại là nghẹn biệt khuất khuất kiến tạo tại dưới chân núi  có thể nói là keo kiệt đến nhà.

"Mở cửa mở cửa, nên đến giao cung phụng thời điểm!"

Lang yêu không nhịn được gõ cửa lớn.

Két

Cửa lớn từ bên trong đẩy ra, đi tới một tên trên dưới hai mươi tuổi thanh niên mặc áo đen.

Thanh niên mặc áo đen kia xem bộ dáng cũng là anh tuấn, nhưng lúc này trên mặt hắn lại treo cẩn thận chặt chẽ nụ cười, cười rạng rỡ nói: "Nguyên lai là Lang tiên phong, ngài hôm nay tới cũng là chào buổi sáng a."

Cái kia Lang yêu chẳng qua là cái tuần sơn tầng dưới chót lâu la, trong ngày thường bị người hô tới quát lui, trước mắt thanh niên này vậy mà gọi hắn tiên phong, lập tức khiến cho hắn vui vẻ ra mặt, một há to mồm đều nhanh ngoác đến mang tai đi.

"Đúng thế, bản tiên phong có thể là có tiếng tận chức tận trách.

Lý Huyền Tông, ngươi Thanh Vân tông tháng này cung phụng hẳn là giao đi?"

Lần này mở miệng, cái kia Lang yêu ngữ khí cũng là hòa hoãn không ít.

Thanh niên mặc áo đen Lý Huyền Tông thở dài nói: "Ai, ta Thanh Vân tông sự tình ngài cũng không phải không biết, gia sư vừa mới qua đời, ta những cái kia không có lương tâm sư huynh sư đệ cầm lấy gia sản chạy sạch sành sanh, thực sự không bỏ ra nổi linh thạch cung phụng."

Lang yêu sắc mặt vừa mới có chút biến hóa, liền thấy Lý Huyền Tông ẩn nấp nắm một viên linh thạch nhét vào trong tay của hắn.

"Ta Thanh Vân tông chẳng qua là dưới chân núi tầng dưới chót tông môn, cung phụng số lượng ít đến thương cảm, dù cho một năm không giao cũng không ai sẽ phát hiện ít, tiên phong ngài dàn xếp dàn xếp  chờ tương lai có linh thạch cùng nhau bổ sung."

Lang yêu do dự một chút, lúc này Lý Huyền Tông lại nhét vào tới một khỏa linh thạch, làm ra một bộ đau lòng biểu lộ nói: "Lại nhiều thật là liền không có, phía trên những tên kia cũng sẽ không thông cảm tiên phong ngài tận tâm tận lực vì bọn họ thu lấy cung phụng."

Lý Huyền Tông là cố ý làm ra bộ dáng như vậy, hắn nguyên bản liền chuẩn bị hối lộ đối phương hai khỏa linh thạch, nhưng người không thể một hơi cho ăn no, yêu cũng giống như vậy.

Lang yêu thấy đối phương bộ dáng như vậy, suy nghĩ lại một chút chính mình vất vả tuần sơn một tháng mới có thể có đến một viên linh thạch, hắn lặng lẽ đem linh thạch nhét vào chính mình da hổ trong quần, gật đầu nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Nói xong, cái kia Lang yêu lại gõ lên cái chiêng, hát lên ca, hướng về mặt khác tòa thứ nhất mỏm núi mà đi.

Tại Lang yêu rời đi ánh mắt về sau, mới vừa còn cẩn thận chặt chẽ, cười rạng rỡ Lý Huyền Tông nụ cười trên mặt lại trong nháy mắt tan biến, chỉ có bình tĩnh lạnh lẽo, cùng trong mắt một tia tang thương.

"Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh a."

Khe khẽ lắc đầu, Lý Huyền Tông sờ lấy trên ngón tay một viên nhìn như bình thường chiếc nhẫn màu bạc, trong lòng thở dài: Nghĩ hắn ngày xưa tung hoành giang hồ Tà Vương vậy mà cũng có một ngày như vậy.

Lý Huyền Tông là người xuyên việt, nhưng cùng cái khác người xuyên việt khác biệt chính là, hắn xuyên qua hai lần.

Ở kiếp trước hắn xuyên qua đến một cái trung võ thế giới, khi đó trên tay của hắn liền có như thế một chiếc nhẫn.

Đương nhiên trong giới chỉ không có lão gia gia, này miếng nhìn như bình thường chiếc nhẫn màu bạc chỉ có một cái hiệu quả, cái kia chính là thăng cấp công pháp, bị Lý Huyền Tông mệnh danh là Huyền Pháp giới

Chỉ cần bị Huyền Pháp giới điểm hóa, bất kỳ cái gì công pháp đều có thể đủ thăng cấp, tỉ như bình thường Thiết Sa chưởng có khả năng biến thành Cầm Long thủ, thậm chí là Như Lai thần chưởng.

Theo Huyền Pháp giới điểm hóa công pháp càng ngày càng nhiều, chiếc nhẫn màu sắc cũng sẽ phát sinh biến hóa, tích súc năng lượng  có thể điểm hóa ra mạnh hơn công pháp tới.

Ở kiếp trước Lý Huyền Tông chính là bằng vào Huyền Pháp giới điểm hóa hiệu quả một đường tu vi tăng nhanh như gió, tung hoành giang hồ, trở thành ngay lúc đó thiên hạ đệ nhất cường giả, bởi vì làm việc bá đạo lại hoành hành vô kỵ, cho nên được xưng là Tà Vương.

Chỉ bất quá ở kiếp trước là trung võ thế giới, vũ lực đỉnh phong cũng chính là Thiên Long xạ điêu cấp bậc kia.

Lý Huyền Tông dựa vào Huyền Pháp giới dùng vài chục năm liền đạt đến thế giới kia vũ lực đỉnh phong, nhưng vẫn cũ chỉ có thể sống cái hơn một trăm tuổi mà thôi.

Hắn không cam tâm cứ như vậy làm cả một đời phàm nhân, mà lại tâm tính theo hắn trở thành thiên hạ đệ nhất cường giả sau cũng phát sinh có chút biến hóa, không có cẩn thận, chỉ còn hung hăng càn quấy cuồng vọng.

Hắn bắt đầu điên cuồng thu thập các đại môn phái công pháp tiến hành điểm hóa, súc tích lực lượng, mong muốn cuối cùng điểm hóa ra một môn siêu việt thế giới cực hạn công pháp tới tiến hành phá toái hư không, siêu việt võ đạo cực hạn.

Nhưng Lý Huyền Tông cử động lần này lại là đắc tội thiên hạ võ lâm, hắn mặc dù là thiên hạ đệ nhất, nhưng lại còn chưa tới vô địch thiên hạ mức độ.

Mà lại đi đến vũ lực đỉnh phong sau hắn cũng biến thành có chút tự đại cùng khinh địch.

Kết quả là tại Lý Huyền Tông góp nhặt vô số công pháp, nắm Huyền Pháp giới lực lượng tích súc đến đỉnh phong sau vừa vừa mới chuẩn bị tiến hành điểm hóa.

Hắn liền bị chen chúc mà tới cường giả công phá chỗ thế lực điên cuồng vây giết, cuối cùng bị buộc tự bạo, cùng kẻ tập kích đồng quy vu tận.

Nguyên bản hắn còn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, người nào nghĩ đến hắn vậy mà lại xuyên qua một lần, đồng thời Huyền Pháp giới cũng cùng đi qua.

Lần này Lý Huyền Tông mặc càng thế giới cũng là như ước nguyện của hắn, cấp độ càng cao, thậm chí có chút cao hơn tưởng tượng của hắn, trực tiếp theo võ hiệp biến thành tu tiên.

Hắn mặc càng thế giới cùng sở hữu ngũ đại châu: Trung Nguyên thần châu, đi về phía đông Linh châu, bắc cực lạnh châu, tây thánh Sa châu, Nam Vực Hỏa châu.

Năm châu bên trong có vô số tu hành tông môn cùng yêu ma cường đại chung nhau chưởng quản, đã sớm siêu thoát phàm tục.

Bộ phận quốc gia cung phụng Tiên tông, lập làm quốc giáo, nghiêng cử quốc chi lực tới cung phụng.

Cũng có một chút quốc gia cung phụng một chút yêu ma cường đại là quốc sư thậm chí là thần linh, tế bái hương hỏa.

Mà tu hành tông môn cùng yêu ma ở giữa cũng không phải ngươi chết ta sống, hai bên lẫn nhau công phạt đấu đá, sở cầu chỉ có lợi ích nhị chữ.

Cho nên có tu hành tông môn sẽ cùng yêu ma âm thầm hợp lại, thậm chí cung phụng yêu ma, mà một chút Đại Yêu thủ hạ cũng không ít tu hành tông môn phụ thuộc.

Lý Huyền Tông chỗ Thanh Vân tông chính là điển hình, phụ thuộc yêu ma mà thành tông môn.

Thanh Vân tông sở tại địa phương chính là Đông Hành Linh Châu tận cùng phía đông Hải Đông quận, tới gần Đông Hải bờ, nó đất vực đại bộ phận đều thuộc về yêu tộc bảy đại Yêu Thánh, ba mươi sáu Yêu Vương bên trong 'Phúc Hải Yêu Thánh' Ngao Tranh hết thảy.

Mà Thanh Vân tông phụ thuộc chính là Ngao Tranh dưới trướng Hắc Phong sơn Huyền Quang động một tôn Đại Yêu, danh xưng Hắc Sơn Lão Yêu.

Giống Thanh Vân tông này loại tầng dưới chót nhất môn phái nhỏ, lớn một chút tu hành tông môn căn bản là chướng mắt bọn hắn, chỉ có lựa chọn đầu nhập vào Hắc Sơn Lão Yêu này loại ai đến cũng không có cự tuyệt Đại Yêu mới có thể đủ thông qua vì đó hiệu mệnh đổi được công pháp đan dược.

Cho nên tại tu hành giới này loại tông môn thanh danh cũng là kém nhất, đứng đắn người tu hành chướng mắt, yêu tộc cũng xem thường.

Lúc này Lý Huyền Tông tình cảnh càng bị, sư phụ hắn Thanh Vân chân nhân trước đó vài ngày ra ngoài làm việc, kết quả ngoài ý muốn chết rồi, thậm chí liền người nào giết cũng không biết.

Tu hành giới liền là nguy hiểm như thế, không có người có thực lực bất luận là người vẫn là yêu tính mệnh đều như sâu kiến.

Người tu hành khả năng không để ý liền bị giết người đoạt bảo, hủy thi diệt tích. Yêu cũng có khả năng bị chém giết lấy yêu cốt, đoạt yêu đan.

Trừ phi ngươi thực lực mạnh mẽ hoặc là sau lưng có thế lực lớn, Đại Yêu vương làm chỗ dựa, bằng không ngươi liền chết cũng không biết là chết như thế nào.

Theo Thanh Vân chân nhân vừa chết, Thanh Vân tông cũng là sụp đổ.

Không có Thanh Vân chân nhân bảo hộ, Thanh Vân tông những đệ tử này tại Hắc Phong sơn địa vị xấu hổ vô cùng, không thể thiếu cũng bị người ức hiếp, luân lạc tới tầng dưới chót nhất.

Cho nên Lý Huyền Tông cái kia mười cái sư huynh đệ âm thầm thương lượng xong, dồn dập cuốn Thanh Vân tông tài sản riêng phần mình chạy trốn.

Duy chỉ có Lý Huyền Tông là cái ngu trung gia hỏa, nhất định phải lưu lại trông coi Thanh Vân tông truyền thừa, còn ngăn đón bọn hắn, không để bọn hắn cuốn đi tông môn vật tư, kết quả bị hắn sư huynh một bàn tay đập hôn mê bất tỉnh.

Cũng chính là tại lúc này về sau đời trước Lý Huyền Tông mới xuyên qua tới.

Mặc dù trước mắt điểm xuất phát đối với Lý Huyền Tông tới nói cũng không tính quá cao, thậm chí còn có một cặp phiền toái phía trước, nhưng hắn cũng đã rất thỏa mãn, thậm chí mơ hồ còn có chút cảm giác hưng phấn.

Kiếp trước Lý Huyền Tông cầu mãi siêu việt võ đạo cực hạn, thoát khỏi phàm nhân xiềng xích mà thất bại.

Trùng sinh một lần sau mặc dù hắn cách phương thế giới này đỉnh phong vẫn như cũ rất xa, nhưng tối thiểu hắn còn có cơ hội leo đến đỉnh phong.

Tại ổ gà bên trong xưng vương xưng bá có ý gì? Một buổi sáng cá vào biển cả, mới vừa có Hóa Long cơ hội.

Đời trước hắn mặc dù hạc giữa bầy gà, nhưng lại bay không ra ổ gà, mà bây giờ hắn cũng đã tiến nhập biển cả, mặc dù càng thêm hung hiểm, nhưng cũng có vô số Hóa Long cơ hội bày ở trước mặt hắn.

... ... ...

Trở lại Thanh Vân tông viện nhỏ bên trong, Lý Huyền Tông bắt đầu yên lặng điều tra lấy trong đầu trí nhớ.

Trước mắt hắn đường ra chỉ có hai đầu, một cái là cùng hắn những sư huynh đệ kia một dạng, âm thầm lén lút rời đi Hắc Phong sơn, còn có một cái chính là dựa vào Thanh Vân tông thanh danh, tiếp tục tại Hắc Phong sơn bên trong không lý tưởng.

Nếu là cái kia chút hố cha sư huynh đệ ra tay không có nhanh như vậy, Lý Huyền Tông khẳng định lựa chọn người trước, trực tiếp cuốn đi một bộ phận tông môn tài sản chạy trốn.

Nhưng trước mắt toàn bộ Thanh Vân tông đều bị lấy sạch, hắn chỉ có mười mấy miếng đáng thương linh thạch, liền mua một bình đan dược đều không đủ.

Cũng sẽ nhớ ức bên trong Lý Huyền Tông thậm chí rất ít rời đi Hắc Phong sơn, hắn là từ nhỏ đã bị Thanh Vân chân nhân thu lưu, cho nên vẫn luôn không có đi ra bên ngoài.

Mặc dù Thanh Vân chân nhân không có an cái gì hảo tâm, thuần túy coi hắn làm thổi lửa nấu cơm đạo đồng tới dùng, động một tí không phải đánh thì mắng, sau này thấy hắn còn có mấy phần tư chất tu hành lúc này mới dạy hắn tu hành.

Nhưng đời này Lý Huyền Tông tâm tình chất phác, lại còn đối nó có chút cảm kích, chỗ lấy cuối cùng mới ngu trung vì đó trông coi tông môn.

Không có kinh nghiệm, không có linh thạch, lại thêm hắn thực lực thấp, tại mối nguy tứ phía tu hành giới coi như là làm cái tán tu đều không hợp cách.

Hắc Phong sơn mặc dù là yêu ma động phủ, nhưng tốt xấu Thanh Vân tông cũng là tại Hắc Sơn Lão Yêu treo tên, người ngoài cũng không dám tại Hắc Phong sơn tuỳ tiện càn rỡ, ngược lại lộ ra an toàn hơn một chút.

Nhưng bất luận là Hắc Phong sơn bên trong vẫn là Hắc Phong sơn bên ngoài, có thể tại đây mối nguy tứ phía tu hành giới cam đoan an toàn liền chỉ có hai chữ: Thực lực.

Đặc biệt là Lý Huyền Tông đời trước đã đi đến tung hoành một giới mức độ, lúc này chỉ có đầy trong đầu chém giết kinh nghiệm, lại chỉ có thể điều khiển một bộ yếu đuối thân thể, đây càng khiến cho hắn cảm giác có chút biệt khuất..