Chương 3: Phúc Hải

Chương 3: Phúc Hải

Này đột nhiên tới nữ tử dung mạo tuyệt mỹ, nhưng khí tức kia là nhường Lý Huyền Tông cái trán không khỏi chảy ra một tầng mồ hôi lạnh tới.

Mạnh mẽ!

Không cách nào tưởng tượng mạnh mẽ!

Đó là Lý Huyền Tông đời trước đỉnh phong nhất thời kì đều không thể địch nổi lực lượng, siêu việt võ đạo cực hạn lực lượng!

Đương nhiên này chút đều không trọng yếu, trọng yếu nhất trước mắt thế cục nên xử lý như thế nào.

Hắn không chỉ bị đánh lên Hắc Sơn ấn, này tuyệt mỹ đồng thời thực lực lại tuyệt cường nữ nhân cũng là dùng mang theo giọng chất vấn khí đang nói chuyện với hắn.

Trong đầu niệm nhanh quay ngược trở lại, Lý Huyền Tông bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn có vẻ như đoán được trước mắt nữ nhân này thân phận.

Trong trí nhớ, mấy tháng trước nhưng thật ra là phát sinh một kiện đại sự.

Đông bộ này trong vòng nghìn dặm mấy cái quận lớn đều là thuộc về Phúc Hải Yêu Thánh Ngao Tranh quản hạt địa vực, nơi này hết thảy Đại Yêu động phủ, tu hành tông môn đại bộ phận cũng đều xem như hắn dưới trướng, dĩ nhiên đại bộ phận chẳng qua là trên danh nghĩa.

Tỉ như Hắc Phong lão yêu liền là này loại, ở bề ngoài đối Ngao Tranh mặc dù tôn trọng, nhưng vẫn là duy trì tự chủ quyền lợi, chẳng qua là dùng thần phục thái độ đổi được một cái che chở tên tuổi.

Mấy tháng trước liền có dạng này một cái động phủ Đại Yêu không biết uống nhầm cái thuốc gì rồi, cùng bên ngoài một cái tu hành tông môn nổi lên xung đột, trực tiếp đem người ta cả nhà đều nuốt.

Đây chẳng qua là một cái môn phái nhỏ, nhưng người ta lại là vì Đông Hành Linh Châu đỉnh tiêm đại tông môn Thái Thượng đạo môn trồng linh dược, thuộc về đối phương lệ thuộc trực tiếp phụ thuộc tông môn.

Thái Thượng đạo môn trực tiếp nắm đối phương bắt ép đến Trấn Yêu tháp dưới, nhưng đối phương lại còn không biết sống chết kêu gào chính mình chính là Phúc Hải Yêu Thánh dưới trướng Đại Yêu, Yêu Thánh đại nhân khẳng định sẽ đến cứu hắn.

Đối phương nắm Ngao Tranh liên luỵ vào, Ngao Tranh nếu là không đến muốn người, hắn yêu tộc bảy đại Yêu Thánh mặt mũi để nơi nào?

Cho nên coi như biết rõ đối phương cũng không là hắn lệ thuộc trực tiếp tâm phúc, chẳng qua là cáo mượn oai hùm, hắn cũng nhất định phải tới bảo vệ hắn oai vũ.

Nghe nói cái kia nhất chiến kinh thiên động địa, Thái Thượng đạo môn Thất trưởng lão tới năm vị lực chiến Ngao Tranh, Ngao Tranh càng là thi triển đại thần thông dời tới Đông Hải chi thủy, kém chút dìm nước Thái Thượng đạo môn.

Cuối cùng hai bên không biết đã đạt thành thỏa thuận gì, Ngao Tranh cuối cùng đem cái kia Đại Yêu theo Trấn Yêu tháp hạ nhận trở về.

Bất quá chưa kịp đối phương nói lời cảm tạ, Ngao Tranh liền một bàn tay đem hắn chụp chết, đồng thời cảnh cáo chính mình dưới trướng hết thảy thế lực, đoạn thời gian gần nhất đều đàng hoàng một chút, bằng không vết xe đổ đang ở trước mắt.

Hắc Phong sơn là Hắc Sơn Lão Yêu động phủ, nữ nhân này cũng dám trắng trợn theo Hắc Sơn Lão Yêu đỉnh đầu ngự không phi hành, địa vị hiển nhiên muốn so Hắc Sơn Lão Yêu còn cao, tối thiểu đối phương là không dám đắc tội.

Đồng thời nàng còn nói phụ vương nhị chữ.

Này phạm vi ngàn dặm bên trong đích thật là có nhân tộc tiểu quốc, nhưng tiểu quốc công chúa cho dù là người tu hành cũng tuyệt đối không thể có thể mạnh như vậy.

Cho nên nàng có khả năng nhất chính là vị kia Phúc Hải Yêu Thánh Ngao Tranh nữ nhi!

Đời trước Lý Huyền Tông mặc dù có Huyền Pháp giới điểm hóa công pháp, nhưng hắn cũng không phải ngay từ đầu liền là danh chấn giang hồ Tà Vương, cũng là theo tầng dưới chót nhất tiểu nhân vật từng bước một leo đến giang hồ cự phách vị trí.

Nghĩ đến tầng này về sau, Lý Huyền Tông thoáng qua ở giữa có đối sách, hắn một mặt nghiêm nghị chắp tay nói: "Thuộc hạ gặp qua công chúa."

Ngao Tranh nữ nhi nhiều hứng thú nhìn xem Lý Huyền Tông: "Đoán được thân phận của ta rồi?"

Lý Huyền Tông gật đầu nói: "Toàn bộ Đông Hải trong vòng nghìn dặm, ngoại trừ công chúa điện hạ, ai còn có thể giống như này yểu điệu phong thái?"

Mặc kệ là người hay là yêu, chỉ cần là nữ nhân liền không có không muốn nghe người khen nàng xinh đẹp, nghe vậy sắc mặt nàng cũng là hòa hoãn một thoáng.

"Bớt nịnh hót, việc này ngươi giải thích như thế nào?"

Lý Huyền Tông trầm giọng nói: "Thuộc hạ cử động lần này có thể cũng không phải là cố ý trêu chọc thị phi, mà là sợ này này chút không dài đầu óc Trư yêu cho Ngao Tranh đại nhân rước lấy phiền toái, cho nên sớm đem hắn bóp chết.

Ta tuy thuộc tu sĩ nhân tộc, nhưng lại tại Ngao Tranh đại nhân che chở cho mới dùng sinh tồn, tự nhiên thời thời khắc khắc đều vì Ngao Tranh đại nhân suy nghĩ.

Nhưng này chút Trư yêu trong đầu ngoại trừ sắc đẹp chính là đồ ăn, hoàn toàn không cân nhắc tình huống hiện tại, thậm chí còn muốn uy hiếp thuộc hạ những này nhân tộc tu sĩ vì bọn họ bắt ngược thiếu nữ xem như đồ chơi đồ ăn.

Ngao Tranh đại nhân vừa mới cùng Thái Thượng đạo môn đấu qua một trận, mặc dù thuộc hạ không biết quá trình như thế nào, nhưng rõ ràng Ngao Tranh đại nhân bỏ ra không ít đại giới mới đưa cái kia ngớ ngẩn theo Trấn Yêu tháp hạ mang về.

Nhưng Ngao Tranh đại nhân dưới cơn nóng giận đem đối phương đánh chết đi, cử động lần này lại là nhường Đông Hải chung quanh này chút Đại Yêu đều có chút lòng sinh không vừa lòng, cho rằng Ngao Tranh đại nhân quá nghiêm khắc hà khắc, thật tình không biết Ngao Tranh đại nhân cũng là vì bọn hắn tốt.

Thái Thượng đạo môn những cái kia đại tông môn là nhất dối trá, làm việc mua danh chuộc tiếng, miệng đầy đường hoàng, tiện tay đỉnh đầu cái mũ chụp xuống chính là phiền toái.

Cướp giật thiếu nữ xem như đồ ăn loại chuyện này nếu là bị bọn hắn biết được, một chuyện nhỏ cũng có thể bị bọn hắn vô hạn phóng to, cho nên càng là ngay tại lúc này liền càng là muốn cẩn thận, không thể bị bọn hắn bắt lấy một chút xíu tay cầm!"

Trước mắt nữ nhân này thân là Ngao Tranh nữ nhi, nàng dĩ nhiên sẽ không nhàn rỗi nhàm chán bay trên trời lấy chơi, thấy mình giết một đầu Trư yêu liền hạ tới dọa chính mình.

Cho nên có khả năng nhất chính là Ngao Tranh cũng cảm thấy gần nhất tình huống có chút không đúng, cố ý nhường tâm phúc của mình cùng nữ nhi của mình tới dò xét Đông Hải địa vực, chớ có để cho thủ hạ đám người này làm xằng làm bậy, bị Thái Thượng đạo môn người bắt được cái chuôi.

Nữ nhân nhìn về phía Lý Huyền Tông ánh mắt mang theo một tia kinh ngạc, con mắt màu xanh lam liền nháy mấy cái.

Này không đáng chú ý tu sĩ cấp thấp nói tới vậy mà cùng với nàng phụ vương lo lắng một dạng, đầu đuôi câu chuyện nói cực kỳ thông thấu, đơn giản giống như là chính mắt thấy chuyện đã xảy ra.

"Vậy ngươi nhận vì chuyện này phải làm thế nào giải quyết?"

"Rất đơn giản, giết!"

Lý Huyền Tông mày kiếm nhảy lên, trầm giọng nói: "Tha thứ thuộc hạ nói thẳng, Ngao Tranh đại nhân đối với dưới trướng này chút Đại Yêu quản khống có chút quá mức buông lỏng.

Đám này Đại Yêu cũng là có chút không biết tốt xấu, sợ uy mà không có đức, nhất định phải dùng lôi đình thủ đoạn giết gà dọa khỉ mới tốt.

Trước đó cái kia bị Ngao Tranh đại nhân chỗ đánh chết đi Đại Yêu dưới trướng khẳng định còn có thế lực, tùy tiện tìm lý do đem hắn diệt đi thuận tiện.

Nhưng không thể là Ngao Tranh đại nhân tự mình ra tay, tốt nhất là nhường đại nhân dưới trướng nhân tộc tu hành tông môn ra tay.

Ý là nói cho đám người này, cái này là thiện khởi sự đoan đại giới, các ngươi không nghe lời, Phúc Hải Yêu Thánh dưới trướng còn có nhiều người hơn nguyện ý nghe lời!"

Mới vừa Ngao Tranh nữ nhi chẳng qua là theo bản năng thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới Lý Huyền Tông vậy mà thật có thể cho nàng một cái trả lời.

Mà lại câu trả lời này có vẻ như còn có chút đáng tin cậy?

Suy nghĩ một chút, con mắt của nàng càng ngày càng sáng, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười tới.

Bất quá này tơ nụ cười lại bị nàng lập tức biến mất, màu xanh thăm thẳm tầm mắt nhìn chăm chú Lý Huyền Tông.

Sau một khắc, linh khí chung quanh phảng phất như nước đem Lý Huyền Tông chặt chẽ bao vây lấy, khiến cho hắn có một loại cảm giác hít thở không thông.

Thậm chí lúc này hắn phảng phất tâm cảnh của mình đều bị đối phương triệt để xem thấu.

"Ngươi này tu sĩ nhân tộc cũng là thật to gan, toàn bộ Đông Hải bờ thế cục ngươi cũng dám nói bừa, Phúc Hải Yêu Thánh tâm tư ngươi cũng dám phỏng đoán, ngươi cũng đã biết cái kia Ngũ Phương sơn thực lực nhưng là muốn so ngươi Hắc Phong sơn đều mạnh?"

Nếu là đổi thành mặt khác cấp thấp người tu hành, chỉ sợ nữ nhân này liếc mắt liền có thể làm cho đối phương tâm cảnh triệt để phá phòng.

Chỉ bất quá Lý Huyền Tông dù sao cũng là làm người hai đời, đặc biệt là đời trước trải qua giang hồ chém giết, tâm cảnh xa không phải tu hành giả tầm thường có thể so sánh.

Mặc dù hắn trên trán đã mơ hồ chảy ra mồ hôi lạnh, nhưng tầm mắt vẫn như cũ là một mảnh bằng phẳng, không có nửa phần bối rối.

"Ta nhân tộc chú trọng chính là ăn lộc của vua, trung Quân sự tình, gánh Quân chi lo.

Nếu thuộc hạ chính là Phúc Hải Yêu Thánh dưới trướng tu sĩ, tự nhiên mọi chuyện đều muốn dùng Ngao Tranh đại nhân lợi ích làm đầu."

Hai mắt màu xanh thăm thẳm nhìn chăm chú Lý Huyền Tông nửa ngày, không có phát hiện nghi điểm gì về sau, nàng lúc này mới thu hồi tầm mắt.

Đồng thời chung quanh cái kia bao vây lấy Lý Huyền Tông đậm đặc linh khí cũng là trong nháy mắt tiêu tán, cái này khiến Lý Huyền Tông không khỏi theo bản năng thở dài một hơi.

"Giết cái kia Trư yêu, trên người ngươi hẳn là lưu lại Hắc Sơn Lão Yêu cấm chế a? Thứ này cho ngươi, có thể miễn ngươi một khó, Hắc Sơn Lão Yêu nếu là hỏi, liền nói là ta nhường ngươi giết."

Nói xong, nữ nhân ném cho Lý Huyền Tông một khối phảng phất là dùng màu lam thủy tinh điêu khắc thành lệnh bài, thân hình khẽ động liền đã vọt lên không trung, ngự không rời đi.

Nhìn lên bầu trời bên trong bóng lưng tan biến, Lý Huyền Tông lại liếc mắt nhìn lệnh bài trong tay của chính mình.

Phía trên có một bộ phức tạp hoa văn, giống như là trận pháp cấm chế, hai cái xưa cũ chữ triện khắc sâu tại ở giữa: Ngao Nhã.

Nữ nhân này thực lực đơn giản quá mức kinh khủng, thậm chí đã khủng bố đến Lý Huyền Tông liền tưởng tượng đều mức không thể tưởng tượng nổi, chỉ có thể đem sinh tử triệt để ký thác vào đối phương một ý niệm.

Đương nhiên loại cảm giác này cũng không tốt đẹp gì, tối thiểu hắn đời trước chưa từng cảm thụ.

Bất quá có này tấm lệnh bài, Lý Huyền Tông tính là có thể an tâm, Phúc Hải Yêu Thánh công chúa lệnh bài đủ để cho hắn độ qua cửa ải này.

... ...

Ngao Nhã sau khi rời đi, nàng không có tiếp tục dò xét, mà là ở giữa không trung hóa thành một đầu dài mấy chục trượng giao long màu xanh, dáng người thon dài, đỉnh đầu một khỏa độc giác càng là như Lam Tinh.

Hóa thành yêu thân sau nàng dùng lớn nhất tốc độ hướng về Đông Hải bay đi.

Đông Hải bờ, to lớn vách núi nằm ngang ở trên bờ biển, sóng nước trùng kích phía dưới lại đảo lưu trở về, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Mà tại cái kia vòng xoáy bên trong lại có một tòa mỹ lệ khổng lồ màu lam Thủy Tinh cung, ở trong nước biển làm nổi bật rực rỡ, vô cùng sáng chói.

Đây cũng là đương thời bảy đại Yêu Thánh một trong Phúc Hải Yêu Thánh động phủ, nhai sừng Thủy Tinh cung.

Ngao Nhã rơi vào Thủy Tinh cung trước hóa thành hình người, vô số lính tôm tướng cua còn có tuần biển Dạ Xoa đều đối nó cung kính hành lễ, hô một tiếng công chúa.

Trong đó vậy mà còn có không ít tu sĩ nhân tộc, bất quá đều cầm sách vỡ sổ sách, giống như là quan văn.

Ngao Nhã lãnh ngạo gật đầu, một đường đi đi vào thủy tinh cung chỗ sâu, tại cái kia đại điện trống trải bên trong chỉ có một cái ghế, một thanh thất thải san hô ghế dựa.

Cái kia thất thải san hô ghế dựa bên trên ngồi ngay thẳng một tên ăn mặc màu lam giáp vảy rồng người trung niên, đối phương tướng mạo thần võ uy nghiêm, hai con mắt càng là còn như nước biển xanh thẳm.

Bên cạnh hắn còn dựng thẳng một thanh tản ra tĩnh mịch lạnh lẻo bàn long thương, đủ có chiều cao hơn một người, thân thương đều là u lam chi sắc, chỉ có mũi thương kia hiện ra điểm điểm huyết sắc.

"Phụ vương."

Ngao Nhã hô một tiếng, trên mặt lãnh ngạo cũng cuối cùng tan ra, thậm chí còn mang theo điểm nũng nịu ý tứ.

Trước mắt vị này chính là thống ngự Đông Hải bờ mấy vạn dặm yêu tộc bảy đại Yêu Thánh một trong, Phúc Hải Yêu Thánh Ngao Tranh!

Thấy Ngao Nhã trở về, Ngao Tranh lúc này nhíu chặt lông mày tản ra một chút, hắn trầm giọng hỏi: "Đám người kia có thể đàng hoàng rồi?"

Ngao Nhã lắc lắc đầu nói: "Có chút là đàng hoàng, nhưng đại bộ phận vẫn còn tại oán trách phụ vương ngài."

"Một đám ngớ ngẩn!"

Ngao Tranh trên mặt lộ ra một tia vẻ giận dữ tới.

Ngao Nhã lúc này lại cười nói: "Bất quá trên đường ta ngược lại thật ra gặp một cái người thú vị, hắn nói kiến nghị ta cảm giác có khả năng thử một chút."

Nói xong, Ngao Nhã liền đem Lý Huyền Tông kế sách cho Ngao Tranh nói một lần.

Sau khi nghe xong Ngao Tranh con mắt cũng là sáng lên.

Lúc trước hắn liền động đậy đem cái kia Đại Yêu dưới trướng toàn bộ diệt trừ tâm tư, bất quá khi đó lại là vì cho hả giận, dù sao cái tên này hại chính mình cùng Thái Thượng đạo môn đấu qua một trận, tổn thất nghiêm trọng.

Bất quá về sau hắn cũng là nhịn được, hắn sợ tự mình làm quá tuyệt dưới trướng mặt khác Đại Yêu sinh ra nghịch phản tâm lý đến, đến lúc đó nội loạn đã có thể càng hỏng bét.

Mà bây giờ dựa theo Lý Huyền Tông như thế chỗ làm, không cần tự mình động thủ, nắm cừu hận kéo đến mặt khác tu hành tông môn trên thân, đã không cần lo lắng bọn hắn phản loạn, cũng có thể cảnh cáo bọn hắn, các ngươi không nghe lời, tự nhiên có người nghe lời.

Ngao Tranh là yêu tộc Yêu Thánh, dưới trướng hắn thụ nhất trọng dụng tự nhiên cũng là yêu tộc, thật giống như nhân tộc tu hành tông môn bên kia, yêu tộc đi cũng chỉ có thể làm cái hộ sơn thần thú mà thôi.

Bất quá bây giờ mình ngược lại là phải thi cho thật giỏi lo cân bằng một thoáng chính mình dưới trướng thế lực.

"Chủ ý này là ai cho ngươi ra? Ngũ Tiên sơn Hoàng Thiên Thanh? Đầu kia lão da vàng có thể là có tiếng quỷ kế đa đoan."

Ngao Nhã một mặt dị sắc lắc lắc đầu nói: "Không là,là cái nhân tộc tầng dưới chót người tu hành, bất quá tên kia thủ đoạn không giống như là nhân tộc Luyện Khí sĩ, ngược lại giống như là chúng ta yêu tộc."

Lý Huyền Tông ra tay chém giết Trư yêu thời điểm Ngao Nhã là thấy.

Nhân tộc người tu hành cũng gọi Luyện Khí sĩ, Luyện Khí mới là then chốt, cho nên tầng dưới chót Luyện Khí giai đoạn người tu hành bình thường đều là dùng đủ loại vẽ xong phù lục, hoặc là một chút cấp thấp pháp thuật tới đối địch.

Kết quả Lý Huyền Tông lại là lựa chọn cùng yêu tộc chém giết gần người, ra tay tàn nhẫn tinh chuẩn, này có thể cùng với nàng trong ấn tượng nhân tộc người tu hành khác biệt.

Mặc dù Đạo Môn cũng có Huyền Công, phật môn cũng có Kim Cương hộ pháp, nhưng bọn họ đều là tại hậu kỳ tại chuyển hóa làm như vậy, đồng thời cũng là số ít.

Chính là bởi vì nhìn thấy màn này, Ngao Nhã mới có thể tò mò xuống chất vấn Lý Huyền Tông, bằng không loại chuyện nhỏ nhặt này nàng trực tiếp truyền tin cho Hắc Sơn Lão Yêu xử lý thuận tiện.

Ngao Tranh nghe vậy cũng là không có quá để ý, hắn chẳng qua là lắc lắc đầu nói: "Nhân tộc người tu hành cũng có nhân tộc người tu hành ưu thế, bất quá đám người này đầu óc cần phải so cái kia đám ngu xuẩn mạnh hơn nhiều.

Đây là cái biện pháp, vi phụ hiện tại liền đi phân phó người đi làm."

Lý Huyền Tông lại là không biết, đơn giản là hắn thuận miệng một câu, một tòa có thể so với Hắc Sơn Lão Yêu yêu tộc động phủ trong khoảnh khắc cũng đã là máu chảy thành sông..