Chương 4:  Hắc Sơn Lão Yêu

Chương 4:  Hắc Sơn Lão Yêu

Bởi vì có Ngao Nhã lệnh bài tại, Lý Huyền Tông tính là có thể an tâm.

Phúc Hải Đại Thánh nữ nhi Ngao Nhã công chúa, đừng nói một cái Trư yêu thủ lĩnh Trư Tam Liệt, coi như là Hắc Sơn Lão Yêu đó cũng là không dám đắc tội.

Cho nên hắn liền hủy thi diệt tích đều chẳng muốn làm, trực tiếp nắm cái kia Trư yêu thi thể tiện tay ném vào Hắc Phong sơn phía sau trong bãi tha ma, lúc này tin tức cũng sớm đã bị cái kia Trư Tam Liệt biết được.

Hắc Phong sơn là một tòa đại sơn mạch, trung ương nhất chủ phong linh khí tự nhiên là tối vi dư dả, chung quanh vẫn là vài chục tòa nhỏ một chút mỏm núi, linh khí sẽ kém một chút.

Này chút mỏm núi nhỏ đều phân thuộc tại Hắc Sơn Lão Yêu dưới trướng yêu tộc thủ lĩnh còn có phụ thuộc hắn tu hành tông môn, được xưng là phong chủ.

Trư Tam Liệt động phủ liền tại nhất tới gần Hắc Phong sơn chủ phong Thiết Tháp phong lên.

Lúc này Thiết Tháp phong Trư yêu trong động, tối tăm ánh nến làm nổi bật ra lại là một bộ giống như như địa ngục tình cảnh.

Trên trăm đầu to mọng Trư yêu chen chúc tại yêu động bên trong, đen như mực viên thịt lăn qua lăn lại, đầy mỡ để cho người ta buồn nôn.

Mà chung quanh lại chồng chất lít nha lít nhít thịt thối hài cốt, có chút giống như thú, có chút lại giống người.

Nơi hẻo lánh ở trong còn có đại đoàn cỏ khô giống như đồ vật, nhìn kỹ lại, cái kia lại là lít nha lít nhít tóc!

Trư Tam Liệt liền nằm tại một tấm tối như mực, bóng mỡ trên ghế da, thân hình của hắn càng cao hơn lớn, có tới cao đến hai trượng, nhưng thể rộng cũng tiếp cận hai trượng.

Một tấm đầy mỡ heo khắp khuôn mặt là ruột già một dạng nếp gấp, đồng thời còn có một đạo cực sâu vết thương theo con mắt một mực kéo dài đến cái cằm.

"Đại đầu mục không xong! Thanh Vân tông bên kia không chỉ không có đem tiểu nương tử cho chúng ta, còn nắm Lão Lục giết đi!"

Một đầu hình thể nhỏ bé Trư yêu lộn nhào chạy vào hồi báo.

Trư Tam Liệt đột nhiên từ trên ghế ngồi thẳng thân thể, một thân thịt mỡ run rẩy.

"Cái gì! ? Người nào cho hắn gan chó dám giết Tam gia ta yêu? Các con nắm cái kia Thanh Vân tông gia hỏa cho ta chặt thành thịt vụn!"

Phía dưới Trư yêu vừa nghe đến thịt vụn hai chữ lại lập tức hưng phấn lên, huy động trong tay nhiều loại binh khí ô oa kêu lớn lên.

"Phong chủ chậm đã."

Đúng lúc này, một người trung niên văn sĩ nhưng từ Trư Tam Liệt sau lưng đi tới, ngăn trở hắn động thủ.

Cái kia văn sĩ trung niên ăn mặc một thân đạm trường sam màu xanh lam, cùng tiên sinh dạy học giống như, liền là dáng dấp có chút xấu xí, nhìn qua có chút âm độc cảm giác.

Trư Tam Liệt cau mày nói: "Bái tiên sinh, ngươi có thể hay không đừng tổng hóa thành hình người? Ta có thể là hơn một tháng không ăn thịt người, ngươi hoá hình thành bộ dáng như vậy, ta thấy thế nào làm sao có muốn ăn."

Cái kia Bái tiên sinh trong lòng thầm mắng một tiếng: "Chỉ có biết ăn thôi đồ đần độn! Liền Yêu Thánh đại nhân bình thường đều là dùng nhân hình, người nào giống ngươi cái Trư yêu một dạng, béo ụt ịt ngốc xuẩn, chiếm lớn như vậy địa phương."

Mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng này Bái tiên sinh vẫn là vừa lau mặt, lập tức từ trung niên người hóa thành một cái đầu sói, nhưng nhưng so với như thường đầu sói gầy yếu rất nhiều.

Hắn nguyên hình là Bái, cấu kết với nhau làm việc xấu bên trong Bái.

Bái là một loại phát dục tàn tật sói, chân trước rất ngắn, cần bị lưng sói lấy mới có thể đi.

Nhưng Bái trời sinh tính ngoan độc xảo trá, chuyên môn vì Lang bầy bày mưu tính kế, chính là trong bầy sói quân sư.

Trước đó Bái tiên sinh chính là một cái Lang yêu thủ lĩnh dưới trướng quân sư, nhưng này Lang yêu thủ lĩnh tại đối ngoại chinh chiến bên trong chết rồi, hắn may mắn đào thoát, rơi vào đường cùng đành phải vùi đầu vào Trư Tam Liệt dưới trướng.

Hắn chẳng qua là quân sư, bày mưu tính kế có khả năng, thực chiến thậm chí còn không bằng một cái tầng dưới chót nhất tiểu yêu, cho nên dù cho trong lòng của hắn xem thường Trư Tam Liệt, cũng chỉ được trước tìm như thế cái chỗ dựa.

Trước đó cái kia tuần sơn Tiểu Lang Yêu cũng là vị kia đầu sói mục đích dưới trướng, không có chỗ dựa cũng chỉ có thể làm tuần sơn này loại việc khổ cực.

"Cái này thuận mắt nhiều nha, ngươi vừa mới vì sao không cho ta đối cái kia Thanh Vân tông tiểu tử động thủ? Lừa ta đan dược còn dám giết Lão Lục, quả thực là muốn chết!"

Bái tiên sinh híp mắt khẽ cười nói: "Muốn chết là muốn chết, nhưng lại không nên chúng ta tới giết.

Cái kia Thanh Vân tông dù sao cũng là Hắc Sơn động chủ dưới trướng lệ thuộc trực tiếp thế lực, hắn giết chúng ta dưới trướng người, trên thân khẳng định nhiễm phải Hắc Sơn ấn.

Đến lúc đó ngày mai thỉnh động chủ tổ chức hội nghị, trước mặt mọi người trừng phạt cái kia Thanh Vân tông người không phải tốt hơn?

Trước mắt chúng ta là chiếm lý, nhưng nếu là tự tiện trả thù sát lục, mặc dù cũng không có vấn đề gì, nhưng chắc chắn sẽ nhường động chủ không thích.

Bao biện làm thay, làm hư quy củ sự tình cũng không thể làm."

Trư Tam Liệt không vừa lòng hừ hừ lấy: "Liền các ngươi tâm nhãn nhiều, ta cũng không tin động chủ lão nhân gia ông ta sẽ như thế lòng dạ hẹp hòi."

Lời tuy nói như vậy, nhưng Trư Tam Liệt cũng vẫn là dựa theo Bái tiên sinh nói làm.

Bởi vì tại Bái tiên sinh không cho hắn làm quân sư trước đó, hắn nhóm này Trư yêu mặc dù cũng bị Hắc Sơn Lão Yêu coi trọng, nhưng bị mắng chịu phạt cũng là nhiều nhất.

Mãi đến có Bái tiên sinh vì bọn họ bày mưu tính kế, tình huống này mới tốt nữa chút.

Đến sáng sớm ngày thứ hai, Lang yêu tuần sơn tiếng ca từ đằng xa truyền đến, vẫn là bộ kia từ, nghe Lý Huyền Tông lỗ tai đều có chút lên vết chai.

Làm Lang yêu gõ mở Lý Huyền Tông phía sau cửa, thấy hắn vậy mà không có chạy, Lang yêu lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Tiểu tử ngươi giết Trư Tam Liệt thủ hạ Trư yêu vậy mà không có trốn?"

Lý Huyền Tông nhíu lông mày nói: "Ta vì sao muốn trốn?"

Lang yêu nhếch miệng cười một tiếng, cái kia huyết bồn đại khẩu lại là có vẻ hơi buồn cười: "Có dũng khí, động chủ chiêu ngươi đi qua đâu, Hắc Phong sơn mười sáu phong người đều tại, ngươi cũng nên cẩn thận.

Qua nhiều năm như vậy, Hắc Phong sơn nhưng cho tới bây giờ đều không ra qua nhân tộc người tu hành giết yêu tộc sự tình, ngươi có thể là đầu một phần.

Đám kia Trư yêu càng là rất bá đạo, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện tha cho ngươi."

Này tuần sơn Lang yêu mặc dù dáng dấp dữ tợn, nhưng có lẽ là xem ở hôm qua Lý Huyền Tông hối lộ hắn hai khối linh thạch mức còn nhắc nhở hắn một thoáng.

Lý Huyền Tông thản nhiên nói: "Đa tạ nhắc nhở, bất quá tha không buông tha ta là động chủ định đoạt, mà không phải hắn Trư Tam Liệt."

Hắc Sơn Lão Yêu là Đại Yêu, dưới trướng hắn phụ thuộc yêu tộc xa so với nhân tộc tu hành tông môn muốn nhiều, thực lực cũng càng mạnh.

Cho nên cho dù là mạnh hơn Thanh Vân tông tu hành tông môn cũng là không dám đắc tội Trư Tam Liệt này loại yêu tộc Đại đầu mục, Lý Huyền Tông có thể nói là đầu một cái, mà lại vừa lên tới liền đem đối phương làm mất lòng.

Lang yêu nhìn xem Lý Huyền Tông thản nhiên hướng về Hắc Phong sơn chủ phong mà đi bóng lưng, không khỏi lắc đầu.

Tiểu tử này là bị sợ choáng váng vẫn là đã triệt để từ bỏ?

Hắc Phong lão yêu động phủ Hắc Phong sơn Huyền Quang động kỳ thật Lý Huyền Tông cũng không có tới qua.

Mặc dù hắn tại Thanh Vân tông ngây người vài chục năm, nhưng hắn cũng không là Thanh Vân chân nhân hạch tâm đệ tử, cho nên mỗi lần nghị sự Thanh Vân chân nhân cũng sẽ không mang theo hắn tới.

Cùng Trư yêu động phủ cái kia dơ bẩn kinh khủng tình cảnh so sánh, Huyền Quang động xem như rất bình thường.

Cả tòa động phủ mặc dù không có cách nào cùng Phúc Hải Đại Thánh nhai sừng Thủy Tinh cung so sánh, nhưng còn tính là hết sức chỉnh tề, khắp nơi đều là rèn luyện sáng lấp lánh màu đen nham thạch.

Chỉ bất quá liền ánh nến đều dùng màu đen tinh thạch xem như chụp đèn, khiến cho tia sáng lộ ra hơi âm u.

Làm Lý Huyền Tông bị thủ vệ tiểu yêu đưa vào động phủ về sau, hắn này mới tính là lần đầu tiên nhìn thấy vị này Hắc Sơn Lão Yêu.

Cái kia Hắc Sơn Lão Yêu ngồi ngay ngắn ở Hắc Thạch vương tọa phía trên, một thân hắc bào thùng thình cơ hồ đem toàn bộ vương tọa đều cho che lại.

Đối phương mặc dù là hình người, nhưng khuôn mặt lại là ảm đạm ảm đạm, hai mắt đen kịt một màu, chỉ có bờ môi vô cùng đỏ tươi.

Hắc Thạch vương tọa phía dưới mười sáu thanh cái ghế, phân thuộc tại Hắc Phong sơn mười sáu phong, trong đó mười phong phong chủ đều là yêu tộc, còn lại sáu phong phong chủ mới là tu sĩ nhân tộc.

Đương nhiên bất luận người vẫn là yêu, Hắc Phong sơn mười sáu phong phong chủ đều là Quy Nguyên cảnh, chỉ có hắn cái kia không may sư phụ Thanh Vân chân nhân rõ ràng có Quy Nguyên cảnh thế lực lại không vớt được phong chủ vị trí.

Này không riêng gì bởi vì Hắc Phong sơn mười sáu phong vị trí đã đầy, càng là bởi vì Thanh Vân chân nhân thực lực quá yếu, dưới trướng đệ tử cũng là kém hết sức, lấy cái gì đi cùng người ta tranh phong chủ vị trí?

Lý Huyền Tông hơi cúi đầu, cúi người hành lễ: "Gặp qua động chủ."

"Thanh Vân chân nhân chết rồi, nể tình hắn cũng xem như vì Hắc Phong sơn từng góp sức về mặt tình cảm, ta cũng không có thu hồi hắn tông môn, nhưng ngươi cũng dám tự tiện giết ta Hắc Phong sơn yêu tộc, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Cái kia Hắc Sơn Lão Yêu thanh âm chói tai bén nhọn, căn bản là phân không ra nam nữ tới.

Mặc dù không có nghe ra giận dữ vân vân tự, nhưng Lý Huyền Tông lại lập tức cảm giác một cỗ cực nặng uy áp bao phủ ở trên người hắn, kém chút khiến cho hắn quỳ ngã xuống.

Đương nhiên cỗ uy áp này mặc dù nặng, nhưng cũng không có Lý Huyền Tông hôm qua tại nhìn thấy Ngao Nhã lúc cảm giác mạnh.

Yêu tộc đẳng cấp sắp hàng cũng không có nhân tộc người tu hành kỹ càng, bởi vì vì yêu tộc không chỉ nhìn hậu kỳ tu luyện, cũng xem xuất thân cùng thiên phú thần thông.

Cái này cũng đưa đến hai cái cùng cấp bậc yêu tộc lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt rất lớn, thậm chí có khả năng lớn đến nghiền ép trình độ.

Nói như vậy, Luyện Khí cảnh giới liền là tầng dưới chót tiểu yêu, giống Trư Tam Liệt này loại Quy Nguyên cảnh yêu tộc đã là có chút thực lực  có thể chiếm cứ cái đỉnh núi làm cái phong chủ.

Mà Kim Đan cảnh cùng Linh Đài kính thì được xưng là là Đại Yêu, hoàn toàn có thực lực chiếm cứ một tòa linh khí dư dả phong thuỷ bảo địa xây dựng động phủ, danh xưng động chủ.

Lại hướng lên Thần Đài cảnh cùng Thiên Nhân cảnh thì là danh xưng Yêu Vương, mà chỉ có Phản Hư cảnh giới đỉnh cao cường giả mới có tư cách danh xưng Yêu Thánh.

Yêu tộc bên trong có bảy đại Yêu Thánh cùng ba mươi sáu Yêu Vương xưng hào, dĩ nhiên cái này cũng không đại biểu yêu tộc chỉ có nhiều như vậy Yêu Thánh cùng Yêu Vương, chỉ bất quá mấy vị này tại năm châu thế giới thanh danh lớn nhất, chiến tích tối cường mà thôi.

Dựa theo Lý Huyền Tông trong trí nhớ tư liệu, này Hắc Sơn Lão Yêu thực lực hẳn là Kim Đan cảnh.

Hắn bản thân liền là này Hắc Phong sơn bên trên một khối Hắc Thạch thành tinh, cho nên không phân cao thấp, tại Hắc Phong sơn bên trên cùng người đấu pháp có khả năng chiếm cứ ưu thế về địa lý, thậm chí có khả năng vượt cấp giết địch.

"Hồi bẩm động chủ, thuộc hạ vô tội, Trư Tam Liệt dưới trướng Trư yêu nên giết!"

Theo Lý Huyền Tông lời vừa ra khỏi miệng, ở đây tất cả nhân yêu cùng người đều đem ánh mắt nhìn về phía hắn, gương mặt kinh ngạc.

Tiểu tử này là điên rồi phải không?

Thành thành thật thật nhận tội cao nữa là liền là vừa chết, nhưng phải biết trên đời này có thể là có so chết càng kinh khủng hình phạt.

"Tiểu tử ngươi muốn chết!"

Trư Tam Liệt nghe vậy lập tức liền nổ, đầy mỡ to mọng heo trên mặt đôi mắt nhỏ hiện ra hung quang trừng mắt về phía Lý Huyền Tông, hận không thể hiện tại liền xông đi lên đem hắn nện thành thịt vụn.

"Ngồi xuống!"

Hắc Sơn Lão Yêu quát chói tai một tiếng, ánh mắt lộ ra một tia không vừa lòng vẻ mặt.

Hắn đám này yêu tộc xuất thân thủ hạ liền không có mấy cái hiểu quy củ, nơi này là Huyền Quang động, muốn giết cũng là hắn tới giết, lúc nào đến phiên ngươi tới ra vẻ ta đây?

Chờ đến Trư Tam Liệt không vừa lòng sau khi ngồi xuống, Hắc Sơn Lão Yêu lúc này mới đem tầm mắt chuyển hướng Lý Huyền Tông, ngữ khí lạnh lẽo nói:

"Nên giết? Ngươi nếu là nói không nên lời một cái đáng giết lý do, ta liền nhường ngươi thử một chút thần hồn bị phong cấm tại Hắc Thạch bên trong, đặt ở Hắc Phong sơn khẩu bị âm phong từng đầu xé nát mùi vị!".