Chương 18: Công lao

Chương 18: Công lao

Trư Tam Liệt vừa chết, Lý Huyền Tông tại Hắc Phong sơn cũng là không cần thời khắc đề phòng có người muốn đối tự mình động thủ.

Bất quá Lý Huyền Tông làm việc luôn luôn cẩn thận, hắn cũng muốn cẩn thận Hắc Sơn Lão Yêu bên kia có thể hay không nhìn ra sơ hở gì tới.

Đời trước kinh nghiệm không thể sử dụng đến cả đời này bên trên, dù sao nơi này là Tu Chân giới, chưa chừng sẽ có kỳ dị gì bí pháp dẫn đến sự tình tiết lộ.

"Liên quan tới Trư Tam Liệt chết, ngươi chuẩn bị làm sao đi cùng Hắc Sơn Lão Yêu nói?" Lý Huyền Tông hỏi.

Bái tiên sinh lập tức nói: "Dĩ nhiên chết tại loạn chiến ở trong.

Cửu Long sơn yêu tộc thủ lĩnh Thứu Tam Lang đã đi đến Quy Nguyên tứ trọng, Trư Tam Liệt khinh địch chủ quan bị hắn trọng thương, cuối cùng chết đang chạy trối chết loạn chiến trên đường.

Hắc Sơn Lão Yêu cùng Áp Long đại tiên giữa hai người kết thù mấy chục năm, cũng sớm đã không đội trời chung.

Chỉ cần nắm nồi đen đẩy lên Cửu Long sơn trên thân, tuyệt đối sẽ không có người đi nghiệm chứng."

Lý Huyền Tông hài lòng gật đầu nói: "Liền theo lời ngươi nói đến, nhớ kỹ, tìm địa phương tránh một quãng thời gian lại hồi trở lại Hắc Phong sơn.

Thực lực của ngươi còn không bằng những cái kia Trư yêu, sớm như vậy liền toàn thân trở ra đi đầu về núi, nhiều ít sẽ có chút khả nghi."

Phân phó xong Bái tiên sinh về sau, Lý Huyền Tông một đường trở lại mỏ linh thạch trong thành nhỏ, Lang Hắc Kỳ chờ Lang yêu đều ở nơi đó an tĩnh chờ lấy hắn.

Tựa như Lang Hắc Kỳ nói như vậy, hắn Lang yêu nhất tộc nhưng thật ra là mười phần hoàn mỹ thủ hạ.

Cũng tỷ như hiện tại, nhìn xem Lý Huyền Tông phong trần mệt mỏi trở về, thậm chí trên thân còn mang theo nồng đậm mùi máu tanh, nhưng Lang Hắc Kỳ cùng hết thảy Lang yêu lại đều không có lắm miệng hỏi một câu.

Cầm lên Cưu Mị nương thi thể, Lý Huyền Tông trên mặt mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt nói: "Hồi Hắc Phong sơn, lần này chúng ta lập xuống lớn như vậy công lao, động chủ coi như là lại hẹp hòi, cũng hầu như về phải có biểu thị."

Lý Huyền Tông dẫn theo một đám Lang yêu khiêng thi thể hồi trở lại Hắc Phong sơn, hắn cho là mình trở về xem như sớm, không nghĩ tới Hắc Phong sơn mười sáu phong phong chủ cơ hồ đều đã trở về.

Bất quá tất cả mọi người là đầy bụi đất, có chút trên thân còn mang theo thương, hiển nhiên là tại cùng Cửu Long sơn trong chiến đấu bị thua thiệt không nhỏ.

Làm mọi người thấy Lý Huyền Tông vậy mà còn sống trở về, đặc biệt hắn lại còn mang theo Cưu Mị nương thi thể trở về, Hắc Phong sơn những phong chủ này trên mặt đồng thời lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cưu Mị nương tại Cửu Long sơn mặc dù không phải cái gì nổi danh yêu tộc thủ lĩnh, nhưng nàng lại là Áp Long đại tiên thị nữ, cũng là Quy Nguyên cảnh yêu tộc cao thủ.

Trời biết nàng đến tột cùng là thế nào chết tại Lý Huyền Tông cái này mới Luyện Khí cửu chuyển tầng dưới chót tu sĩ trong tay, đồng thời còn toàn quân bị diệt.

Như Lý Huyền Tông là yêu tộc còn như thường điểm, dù sao đê giai yêu tộc dựa vào thiên phú yêu pháp có lẽ thật đúng là có thể vượt cấp chém giết đối thủ.

Nhưng tu sĩ nhân tộc tại Luyện Khí cảnh giới là yếu nhất, đối địch thủ đoạn có hạn, chỉ có đến Quy Nguyên cảnh quanh thân linh khí chân nguyên nồng hậu dày đặc, tự thân chiến lực mới có một cái bay vọt về chất.

Cho nên lúc này Lý Huyền Tông trong mắt bọn họ lại là có vẻ hơi thần bí.

Lý Huyền Tông liếc mắt nhìn hai phía, ngoại trừ đã chết tại trong tay mình Trư Tam Liệt không tới, mặt khác phong chủ đều đã tụ tập tại Huyền Quang động bên trong, nhưng lại duy chỉ có không thấy Hắc Sơn Lão Yêu thân ảnh.

Tới gần từng theo chính mình đáp lời, thái độ thân thiện Ngưu Thanh Sơn, Lý Huyền Tông thấp giọng hỏi: "Ngưu Phong chủ, động chủ hắn ở đâu?"

Ngưu Thanh Sơn muộn thanh muộn khí nói: "Lần này chúng ta Hắc Phong sơn thua có chút thảm, cơ hồ là vừa đối mặt liền bị Cửu Long sơn cho đánh cho hồ đồ, động chủ hắn trong cơn giận dữ trực tiếp ra tay đối chiến Áp Long đại tiên, còn không có kết quả đây.

Bất quá dùng động chủ thực lực sẽ không có đại vấn đề, Cửu Long sơn mong muốn hủy diệt ta Hắc Phong sơn cũng là si tâm vọng tưởng."

Theo Ngưu Thanh Sơn tiếng nói vừa mới hạ xuống, Huyền Quang động thổi lên một trận âm phong, Hắc Sơn Lão Yêu thân ảnh xuất hiện ở Hắc Thạch vương tọa phía trên.

Lúc này Hắc Sơn Lão Yêu sắc mặt mặc dù vẫn như cũ ảm đạm, nhìn như không có thay đổi gì.

Nhưng Lý Huyền Tông lại có thể cảm giác được rõ ràng trên mặt của hắn được một tầng khói đen, đồng thời khí tức cũng có chút không ổn định bộ dáng.

Rõ ràng cùng Áp Long đại tiên một trận chiến Hắc Sơn Lão Yêu có chút ăn thiệt thòi thậm chí là thụ thương.

Nhìn chung quanh một vòng, Hắc Sơn Lão Yêu âm thanh lạnh lùng nói: "Áp Long cái kia hồ ly lẳng lơ đã bị ta đánh lui, Cửu Long sơn đã rút quân.

Nhưng lần này ta Hắc Phong sơn tổn thất nặng nề, mấy năm tích lũy tất cả đều hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Phế vật! Tất cả đều là một đám rác rưởi!"

Ở đây rất nhiều phong chủ đều là cúi đầu không lên tiếng, mặc cho Hắc Sơn Lão Yêu giận mắng, nhưng phần lớn trong lòng lại là có chút không phục.

Cái kia Áp Long đại tiên mặc dù dùng Tước Âm tỏa khống chế dưới trướng cao thủ, nhưng người ta đối người một nhà lại là hào phóng hết sức, đan dược tài nguyên muốn cái gì cho cái gì.

Bọn hắn đâu? Mặc dù nhìn như tự do, nhưng lại không có theo Hắc Sơn Lão Yêu nơi này đạt được quá nhiều chỗ tốt, thậm chí mỗi tháng còn muốn cho Hắc Sơn Lão Yêu cung phụng mới được.

Cứ như vậy bọn hắn phát triển khẳng định không bằng Cửu Long sơn, thật đánh lên đến cũng không ai sẽ liều mạng, dù sao Lang yêu nhất tộc liền là vết xe đổ.

Hắc Sơn Lão Yêu sau khi mắng bỗng nhiên nhíu một cái lông mày: "Trư Tam Liệt đâu?"

Mọi người ở đây cũng lập tức phản ứng lại, đầu kia đồ con lợn đến bây giờ lại cũng chưa trở lại, sợ là không về được a?

Hắc Sơn Lão Yêu nắm suy nghĩ đắm chìm trong thần hồn bên trong, quả nhiên thuộc về Trư Tam Liệt Hắc Sơn ấn đã phá toái, đồng thời lưu lại khí tức mang theo Tước Âm tỏa mùi vị, hẳn là bị Cửu Long sơn yêu tộc cao thủ chém giết.

Chính mình không chỉ bị thiệt lớn, lại còn tổn thất một vị phong chủ, này nếu là truyền đi, hắn Hắc Phong sơn có thể nói là đã mất đi mặt mũi, lại ném đi lớp vải lót.

"Thiết Tháp phong những người khác đâu? Đều toàn quân bị diệt rồi? Mang cho ta tiến vào tới một cái!" Hắc Sơn Lão Yêu hừ lạnh một tiếng.

Một lát sau Bái tiên sinh thẹn lông mày đạp mắt đi tới đến, đầu rạp xuống đất cúi chào nói: "Gặp qua động chủ."

"Ngươi là Thiết Tháp phong quân sư? Trư Tam Liệt là chết như thế nào?"

Bái tiên sinh thấy được Huyền Quang động bên trong Lý Huyền Tông, nhưng hắn lại cúi đầu, giống như cho tới bây giờ cũng không nhận ra Lý Huyền Tông, thận trọng đáp:

"Bẩm động chủ, Đại đầu mục là bị Cửu Long sơn Thứu Tam Lang giết chết.

Động chủ trước đó cùng cái kia Thứu Tam Lang giao thủ qua, nhưng lại không nghĩ rằng cái kia Thứu Tam Lang đã bước vào Quy Nguyên tứ trọng, khinh địch phía dưới bị đối phương trọng thương, đào mệnh trên đường bởi vì thương thế quá nặng mà chết."

Bái tiên sinh nói tới cùng Hắc Sơn Lão Yêu tại Hắc Sơn ấn bên trong cảm giác đến không sai biệt lắm, hắn cũng không có hoài nghi, chẳng qua là nổi giận mắng:

"Ngớ ngẩn! Cả ngày liền biết tham lam đồ ăn, không biết tu hành, ra trận chém giết còn dám khinh địch, chết cũng là đáng đời!"

Ở đây rất nhiều phong chủ lúc này lại có cảm giác thất vọng đau khổ.

Trư Tam Liệt cái kia đồ đần độn nhân duyên rất kém cỏi, ở đây những người khác cũng có chút phiền hắn, hắn chết âm thầm vỗ tay bảo hay cũng không phải số ít.

Nhưng Trư Tam Liệt dù sao cũng là ngươi Hắc Sơn Lão Yêu thủ hạ, lần này cũng là vì Hắc Phong sơn mà chết trận, Hắc Sơn Lão Yêu lại là loại thái độ này, là thật để cho người ta thất vọng đau khổ không thôi.

Lúc này Lý Huyền Tông bỗng nhiên đứng ra nói: "Bẩm động chủ, thuộc hạ phụng mệnh trông coi mỏ linh thạch cũng là có chỗ thu hoạch.

Áp Long đại tiên thị nữ Cưu Mị nương bị thuộc hạ chém giết, tính cả mấy chục tên Cửu Long sơn tiểu yêu tất cả đều hủy diệt.

Đây là thi thể, còn mời động chủ kiểm tra thực hư."

Nói xong, Lý Huyền Tông nắm Cưu Mị nương thi thể theo trong túi càn khôn ném ra.

Hắn chọn thời cơ rất tốt, đang lúc Hắc Sơn Lão Yêu nổi giận Trư Tam Liệt bị giết, chính mình tất nhiên muốn bị thế lực khác chế nhạo lúc, Lý Huyền Tông lại là đưa hắn một cái công lao.

Chính mình lần này tổn thất nặng nề, thậm chí đều đã chết một vị Quy Nguyên cảnh yêu tộc phong chủ, mất đi mặt mũi càng mất đi lớp vải lót.

Nhưng bây giờ Lý Huyền Tông vậy mà chém giết Cưu Mị nương  đồng dạng thủ tiêu đối phương một vị Quy Nguyên cảnh yêu tộc cao thủ, lại là vì hắn tìm về một chút mặt mũi.

Mặc dù một vị là Hắc Phong sơn mười sáu phong phong chủ, một cái chẳng qua là Áp Long đại tiên thị nữ, hai bên địa vị căn bản cũng không có thể đánh đồng, nhưng nói ra cũng dễ nghe không ít.

Kiểm tra thực hư qua thi thể về sau, Hắc Sơn Lão Yêu sắc mặt hơi hòa hoãn một thoáng, rất khó được miễn cưỡng một thoáng Lý Huyền Tông.

"Làm không tệ, ban đầu ta cho ngươi đi thủ mỏ linh thạch, chẳng qua là phòng bị đối phương đánh lén, ngươi có thể làm được mỏ linh thạch không bị công phá cũng đã là khó được.

Không nghĩ tới ngươi lại còn có thể chém giết Cưu Mị nương, chính là sư phụ ngươi Thanh Vân chân nhân năm đó đều không có như vậy công tích."

Lý Huyền Tông vội vàng chắp tay nói: "Bởi vì cái gọi là tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, Hắc Phong sơn bảo hộ thuộc hạ, thuộc hạ tự nhiên vì Hắc Phong sơn, vì động chủ tận tâm tận lực."

Hắc Sơn Lão Yêu hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn thu những này nhân tộc làm thủ hạ coi trọng nhất một điểm chính là bọn hắn hiểu chuyện biết nói chuyện.

Công lao này nếu là Trư Tam Liệt lập hạ, cái kia đồ con lợn khẳng định vỗ bộ ngực từ khen, nào giống Lý Huyền Tông như vậy, nói chuyện êm tai vẫn phải thể.

Nhìn chung quanh một tuần, Hắc Sơn Lão Yêu lại rơi xuống mấy cái mệnh lệnh, nhường mỗi người bọn họ kiên thủ, phòng bị Cửu Long sơn lần nữa đánh lén.

Mặc dù cái tỷ lệ này rất nhỏ, nhưng cẩn thận một chút tổng không sai.

Cuối cùng nằm rạp trên mặt đất Bái tiên sinh thận trọng nói: "Động chủ, trước mắt thủ lĩnh đã chết, thuộc hạ cùng Thiết Tháp phong lại nên làm cái gì?

Thuộc hạ trước đó chính là Lang tộc quân sư, hơi biết văn án điển tịch, chỉ cần có thể lưu tại Hắc Phong sơn, thuộc hạ coi như là cho Huyền Quang động thủ vệ đều thành."

Hắc Sơn Lão Yêu trầm ngâm một chút, liếc qua Bái tiên sinh nói: "Ta đối với ngươi có chút ấn tượng, thực lực ngươi quá kém, liền thủ vệ đều không thích hợp.

Đi chủ phong trong khố phòng làm cái phòng kế toán văn thư đi, phụ trách thống kê tất cả đỉnh núi cung phụng, còn có ta Hắc Phong sơn tài sản các loại sự vụ."

Tựa như trước đó Bái tiên sinh suy đoán như thế, Hắc Sơn Lão Yêu dung không được mặt khác yêu tộc, nhưng lại có thể cho phép hạ hắn ở bên người.

Bởi vì hắn thực lực quá yếu, sau lưng lại không có bộ tộc chỗ dựa, hơn nữa còn là tầng dưới chót yêu tộc bên trong ít có đầu óc linh hoạt đồng thời hiểu biết chữ nghĩa.

Cho nên dùng hắn tới làm cái phòng kế toán văn thư phụ trách thống kê một chút tạp vụ cũng không tệ lắm.

Đến mức Thiết Tháp phong thuộc về, Hắc Sơn Lão Yêu trầm ngâm nửa ngày lại cũng không có thuyết pháp.

Hắc Phong sơn mười sáu phong, Thiết Tháp phong cách chủ phong tương đối gần, bởi vì thừa thãi tinh thiết mỏ cho nên tên là Thiết Tháp phong, xem như Hắc Phong sơn mạch bên trong tài nguyên tương đối dư dả nhất phong.

Đây chính là tảng mỡ dày, cho ai hắn có thể phải cẩn thận suy nghĩ một thoáng.

Đương nhiên mặc kệ cho ai, Thiết Tháp phong bên trong chỗ sản xuất quặng sắt bộ phận cũng đều là muốn nộp lên cho Hắc Sơn Lão Yêu làm cung phụng, trước đó Trư Tam Liệt tại lúc chính là làm như vậy.

Đúng lúc này, có một người lại là nhịn không được đứng ra nói: "Động chủ, thuộc hạ lần này đi theo động chủ chính diện lực chiến Cửu Long sơn chủ lực có thể là không có lùi lại nửa bước, thủ hạ cũng là tổn thất nặng nề.

Còn mời động chủ xem ở ta Thanh Mộc phong sở thuộc vì động chủ huyết chiến liều mạng mức, đem Thiết Tháp phong ban thưởng cho ta, mỗi tháng cung phụng quặng sắt số lượng, ta tất nhiên so Trư Tam Liệt tại lúc nhiều một thành!".