Chương 23: Dùng đấu tranh cầu hoà bình thì hòa bình tồn

Chương 23: Dùng đấu tranh cầu hoà bình thì hòa bình tồn

Bái tiên sinh bị Lý Huyền Tông rơi xuống Tước Âm tỏa, một khi Lý Huyền Tông xảy ra chuyện, cái mạng nhỏ của hắn cũng giống như vậy khó đảm bảo.

Cho nên hắn kỳ thật vẫn là thật một lòng vì Lý Huyền Tông suy tính, loại thời điểm này đi trêu chọc Khuê Sơn Quân cũng không sáng suốt.

Nên ẩn nhẫn thời điểm liền nên ẩn nhẫn, mất thể diện thì ném một chút nha, không khó coi.

Nghe xong Bái tiên sinh phân tích lợi và hại, Lang Hắc Kỳ cũng là cảm thấy có chút đạo lý.

Dù sao Hắc Phong sơn mười sáu phong, trước mắt bọn hắn Thiết Tháp phong thực lực tuyệt đối là thuộc về hạng chót loại kia, lấy cái gì đi cùng người ta đấu?

Lý Huyền Tông sau khi nghe xong lại là cười lạnh một tiếng: "Ẩn nhẫn? Một vị nào đó ta hết sức kính trọng tồn tại đã từng nói một câu nói như vậy.

Dùng đấu tranh cầu hoà bình thì hòa bình tồn, dùng nhượng bộ cầu hoà bình thì hòa bình vong.

Ngươi lui một bước người ta liền được một tấc lại muốn tiến một thước tiến thêm một điểm, ngươi từng bước lui lại người ta liền từng bước ép sát  chờ đến không đường thối lui cái kia bước ngươi lại nghĩ liều mạng sẽ trễ!

Khuê Sơn Quân cái này người nhìn như cường thế, kỳ thật nội tâm lại là nhát gan nhu nhược, có dã tâm không có can đảm.

Động chủ muốn ép hắn hắn lại không dám phản kháng, chỉ dám bắt ta trút giận, điều này nói rõ trong lòng đối phương tầng tầng lớp lớp lo lắng, kỳ thật không thành đại khí.

Lúc này ta vừa mới tiếp nhận Thiết Tháp phong, dùng Luyện Khí cảnh thực lực đứng hàng phong chủ vị trí ban đầu liền sẽ bị người chỗ lên án, mặt khác phong chủ có thể đều nhìn đây.

Một bước này ta nếu là lui, tương lai tại Hắc Phong sơn ta nhưng là thật không có nơi sống yên ổn.

Hiện tại theo ta đi cái kia Xương Long phường thị lấy lại công đạo, các ngươi có dám hay không?"

Lang Hắc Kỳ mở cái miệng rộng, lộ ra dữ tợn răng nanh: "Dĩ nhiên dám!"

Hắn Lang yêu nhất mạch tính tình có thể cũng đều là rất táo bạo, chỉ bất quá giang hồ càng già lá gan càng nhỏ, Lang Hắc Kỳ tuổi tác cao lo lắng cũng là nhiều.

Nhưng bây giờ nếu Lý Huyền Tông đều dám động thủ, hắn lại có cái gì không dám?

Theo mệnh lệnh truyền đạt ra, Thiết Tháp phong Lang yêu nhóm trong nháy mắt liền sôi trào.

Trước đó nhìn xem Lang tiên phong bị người đánh thành trọng thương bọn hắn đều kìm nén một cỗ khí đây.

Chỉ bất quá đám bọn hắn trải qua tộc trưởng bỏ mình, tự thân cũng bị đánh rớt Hắc Phong sơn tầng dưới chót trải qua, cho nên không dám quá mức càn rỡ, sợ chọc giận Lý Huyền Tông vị này mới phong chủ.

Nhưng bây giờ Lý Huyền Tông cũng dám như thế quả quyết vì bọn họ ra mặt, bén nhọn như vậy tác phong lại là để bọn hắn cảm giác tương đương hợp tính, đơn giản cảm thấy Lý Huyền Tông so với bọn hắn Lang yêu cũng giống như Lang yêu.

. . .

Ngay tại Hắc Phong sơn Lang yêu nhóm đang ma quyền sát chưởng thời điểm.

Hắc Phong sơn phía Nam một trăm dặm, Xương Long phường thị Tưởng gia trong đại trạch.

Một tên ăn mặc màu vàng kim cẩm bào, đại khái chừng ba mươi nam tử đẩy cửa vào, nhíu mày hỏi: "Đại ca, là ngươi để cho người ta đối Thiết Tháp phong người động thủ?"

Trong phòng một tên mặt mũi tràn đầy dữ tợn, dáng người khôi ngô người trung niên gật đầu nói: "Đúng vậy a, có vấn đề gì không?

Trước đó vài ngày Khuê Sơn Quân đại nhân tới thời điểm đề cập qua cái kia Lý Huyền Tông, tiểu tử này không biết tốt xấu, cũng dám cùng Khuê Sơn Quân đại nhân tranh đoạt Thiết Tháp phong, đơn giản liền là muốn chết.

Lần này ta đưa hắn phái tới mua thuốc tiểu yêu hành hung một trận, Khuê Sơn Quân đại nhân có thể là hài lòng vô cùng."

Hai người này chính là Xương Long phường thị Chấp Chưởng giả Tưởng Thiên Khâm cùng Tưởng Thiên Chính hai huynh đệ.

Tưởng Thiên Khâm làm việc hung ác bá đạo, Tưởng Thiên Khâm thì là cẩn thận nhiều mưu, hai người hợp lực chưởng khống phường thị, cộng thêm có Hắc Phong sơn bảo hộ  có thể nói là trôi qua hết sức thoải mái.

Thậm chí coi như bài trừ muốn nộp lên cho Khuê Sơn Quân tiền lời, bọn hắn thu nhập cũng muốn so Hắc Phong sơn một bộ phận phong chủ đều cao.

Tưởng Thiên Chính cau mày nói: "Đại ca, ngươi động thủ trước đó vì sao không cùng ta thương lượng một chút? Chúng ta là đứng tại Khuê Sơn Quân đại nhân bên kia không sai, nhưng đối phương nhưng cũng là Hắc Phong sơn một vị phong chủ.

Đánh chó còn phải xem chủ nhân, như thế trắng trợn đắc tội một vị phong chủ, sợ là có chút không tốt a?"

Tưởng Thiên Khâm không thèm quan tâm hơi vung tay nói: "Cẩu thí phong chủ!

Tên kia cũng chẳng qua là Luyện Khí cảnh giới mà thôi, không biết đi cái gì vận khí cứt chó giết một vị Quy Nguyên cảnh yêu tộc thủ lĩnh, này mới trở thành phong chủ.

Quy Nguyên cảnh chúng ta cũng không phải chưa từng giết, nếu là lần này Khuê Sơn Quân đại nhân đoạt được Thiết Tháp phong, nói không chừng chúng ta cũng có thể làm chủ Hắc Phong sơn, làm cái phong chủ đây."

Tưởng Thiên Chính không khỏi lắc đầu, hắn vị đại ca kia nghĩ quá mức đơn giản.

Hắc Phong sơn là tốt như vậy tiến vào? Kim Đan cảnh Đại Yêu là tốt như vậy phục vụ?

Lần này nói rõ là Hắc Sơn Lão Yêu muốn đánh ép Khuê Sơn Quân, hai người bọn họ huynh đệ là dựa vào lấy phụ thuộc Khuê Sơn Quân lúc này mới có thể lẫn vào như thế tưới nhuần, lúc này tham dự tiến vào Hắc Phong sơn nội bộ đấu tranh bên trong thật có chút không ổn.

Đúng lúc này, phường thị quản sự hốt hoảng đẩy cửa chạy vào: "Đại nhân không xong! Có người đánh vào phường thị!"

Tưởng Thiên Khâm tầm mắt quét ngang: "Ai lớn gan như vậy?"

"Đối phương nói là Thiết Tháp phong phong chủ Lý Huyền Tông, muốn tới chúng ta phường thị đòi hỏi một cái thuyết pháp!"

Tưởng Thiên Khâm ngạc nhiên: "Tiểu tử này thật là có mấy phần dũng khí a, vậy mà thực có can đảm tới tìm ta gây phiền phức."

Bất quá sau đó Tưởng Thiên Khâm liền cười lạnh nói: "Bất quá hắn cũng không nhìn một chút đây là nơi nào? Đến ta Xương Long phường thị, liền muốn thủ ta Xương Long phường thị quy củ!"

Tưởng Thiên Chính nhíu mày một cái nói: "Đại ca, đối phương nếu dám đến, chắc là có một chút dựa vào.

Chờ hạ có thể không động thủ liền tận lực đừng động thủ, sau đó đi tìm Khuê Sơn Quân đại nhân xử lý."

Tưởng Thiên Khâm gật gù đắc ý nói: "Biết, nhị đệ không phải ta nói ngươi, có đôi khi ngươi chính là lo lắng nhiều lắm.

Tên kia tư liệu ta điều tra, một cái dựa vào nịnh bợ Hắc Phong sơn sống tạm tiểu phái truyền nhân mà thôi, có thể có cái gì ỷ vào?"

Mặc dù Tưởng Thiên Khâm có chút bất mãn Tưởng Thiên Chính chú ý cẩn thận, bất quá hắn cũng biết, chính mình vị này nhị đệ túc trí đa mưu.

Nếu là không có hắn, chính mình chỉ sợ sớm tại này hung hiểm tu hành giới bị hố chết vô số lần.

Lúc này phường thị trước cửa, Lý Huyền Tông mang theo một đám Lang yêu chắn tại cửa ra vào, dữ tợn sát khí hội tụ, thậm chí khiến cho nguyên bản cái kia sáng sủa thời tiết đều trở nên có chút xơ xác tiêu điều.

Nguyên bản náo nhiệt trong phường thị lúc này cũng là yên tĩnh không một tiếng động, các cửa hàng cùng lui tới giao dịch tầng dưới chót người tu hành đều cẩn thận trốn ở trong phường thị nhìn xem náo nhiệt.

Xương Long phường thị là ngồi rất nhỏ phường thị, thậm chí theo Lý Huyền Tông căn bản chính là một tòa phiên chợ, mặc dù tên là hưng thịnh, nhưng lại cũng không làm sao hưng thịnh.

Lui tới cũng đều là tầng dưới chót nhất người tu hành, thậm chí còn có một số phàm tục võ giả, ở vào khoảng giữa tu sĩ cùng phàm nhân ở giữa.

Kỳ thật Xương Long phường thị vị trí địa lý rất tốt, ở vào mấy cái quận lớn giao giới khu vực, cũng mà còn có lấy Hắc Phong sơn bảo hộ  bình thường người cũng không dám tới gây rối.

Nhưng này anh em nhà họ Tưởng lại là tầm mắt thiển cận, đối với phường thị quản lý vẫn còn một cái giai đoạn sơ cấp, vơ vét của cải thủ đoạn liền một cái, cái kia chính là thu tô.

Kẻ ngoại lai tại phường thị giao dịch đều muốn cho anh em nhà họ Tưởng nhất định rút thành, mà lại cái này rút thành còn không phải cố định, hoàn toàn liền là xem dưới người món ăn đĩa.

Quan hệ gần liền ít rút một chút, quan hệ xa hoặc là từ bên ngoài đến khuôn mặt liền nhiều rút một chút, không có chút nào quy củ bố cục có thể nói.

Cho nên trong phường thị một chút tán tu cũng đã sớm bất mãn Tương thị huynh đệ, chỉ bất quá nơi này có Hắc Phong sơn bảo bọc, tối thiểu vẫn tính an toàn, không có đi ra công nhiên chuyện giết người đoạt bảo, nếu là tại bên ngoài giao dịch biến số nguy hiểm lớn hơn.

Lúc này thấy có người tìm đến Tương thị huynh đệ phiền toái, đại bộ phận tán tu ngoại trừ là xem náo nhiệt tâm tính, có vài người thậm chí còn ước gì thấy này hai huynh đệ không may đây.

Một lát sau, Tương thị hai huynh đệ mang theo mấy chục tên tu sĩ theo trong phường thị ra tới.

Lý Huyền Tông nhìn lướt qua, theo Luyện Khí nhất chuyển đến bát chuyển vậy mà đều có, thực lực còn tưởng là thật không yếu, thậm chí có thể so với phong chủ.

Tưởng Thiên Khâm mặt đen lại nói: "Lý Huyền Tông, ngươi mang theo người tới ta Xương Long phường thị là có ý gì? Vừa mới lên làm phong chủ liền bắt đầu tự cao tự đại rồi? Cho là mình là cái nhân vật rồi?"

Tưởng Thiên Khâm đóng vai mặt đen, Tưởng Thiên Chính thì là mang theo một mặt ấm áp nụ cười nói: "Lý phong chủ cùng ta Xương Long phường thị có phải hay không có hiểu lầm gì đó?

Nghiêm chỉnh mà nói tất cả mọi người xem như Hắc Phong sơn người, náo động đến như thế cương sợ là có chút không tốt a?

Có chuyện gì đại gia không bằng ngồi xuống thật tốt nói một chút, hà tất khiến cho như thế giương cung bạt kiếm đâu?"

Này hai huynh đệ làm việc luôn luôn đều là một cái mặt đen một cái mặt trắng, thủ đoạn cũng là nhàn rất quen.

Bất quá Lý Huyền Tông lúc này sát tâm đã lên, căn bản là chẳng thèm cùng bọn họ lá mặt lá trái.

"Thủ hạ ta Lang yêu có phải hay không các ngươi đả thương."

Tưởng Thiên Chính giải thích nói: "Lý phong chủ xin nghe ta nói rõ lí do, chuyện này nhưng thật ra là. . ."

Nhưng còn chưa có nói xong, liền bị Lý Huyền Tông thô bạo dự định.

"Không cần nói rõ lí do, hôm nay ta chính là tới tìm ngươi Xương Long phường thị muốn một cái thuyết pháp!"

Tưởng Thiên Khâm hừ lạnh một tiếng: "Ngươi muốn cái gì thuyết pháp?"

Lý Huyền Tông thản nhiên nói: "Đơn giản, đả thương thủ hạ ta người, bồi thường một Vạn Linh thạch thuận tiện.

Cùng ngày hết thảy động thủ người đều giao ra đây cho ta.

Còn có hai huynh đệ các ngươi ngự hạ không nghiêm, cũng nên nghiêm trị.

Bất quá làm người lưu nhất tuyến, niệm huynh đệ các ngươi tình thâm, tuyển ra một cái đến từ phế tu vì chuyện này coi như bóc đi qua."

Nghe xong lời này, liền trước đó còn mang theo khuôn mặt tươi cười Tưởng Thiên Chính mặt đều đen.

Ngươi này còn gọi làm người lưu nhất tuyến? Ngươi lưu cái thịch thịch!

Đây quả thực đều là khi dễ người khi dễ đến nhà!.