Chương 28: Bỏ đá xuống giếng

Chương 28: Bỏ đá xuống giếng

Huyền Quang động bên trong, Hắc Sơn Lão Yêu cái kia ảm đạm sắc mặt đều mơ hồ tản ra một tầng khói đen.

Ở đây mặt khác phong chủ cũng đều là giữ im lặng, phần lớn người đều là một bộ xem kịch vui ăn dưa bộ dáng.

Lần này Khuê Sơn Quân cùng Lý Huyền Tông náo ra tới chuyện thật không nhỏ, thậm chí có thể nói là Hắc Phong sơn thành lập đến nay duy nhất một lần nội loạn.

Hắc Phong sơn mười sáu phong phong chủ có người có yêu, đại gia có thể nói đều là mặt hợp ý không hợp, lẫn nhau ở giữa đều có tính toán.

Nhưng coi như trước đó đại gia mâu thuẫn lại nhiều, cái kia cũng đều là sau lưng tính toán cùng lục đục với nhau, mà không giống là hiện tại như vậy, trực tiếp mang theo người đánh đến tận cửa đi.

Hắc Sơn Lão Yêu ngồi ngay ngắn ở Hắc Thạch vương tọa phía trên, thản nhiên nói: "Nói một chút đi, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

Khuê Sơn Quân vượt lên trước đứng ra nói: "Động chủ, Lý Huyền Tông tên này to gan lớn mật, cũng bởi vì một chút xíu xung đột, hắn liền giết Xương Long phường thị anh em nhà họ Tưởng, đơn giản không có đem ta Hắc Phong sơn quy củ không để trong mắt!

Cái tên này vừa mới lên làm phong chủ liền như thế cả gan làm loạn, nếu là tùy ý hắn phát triển tiếp, nói không chừng sẽ còn náo ra loạn gì tới!

Thuộc hạ khẩn cầu động chủ huỷ bỏ Lý Huyền Tông phong chủ vị trí, đem hắn chém giết trước mặt mọi người, răn đe!"

Mặc dù hắn biết, Hắc Sơn Lão Yêu sẽ không dễ dàng như vậy liền giết Lý Huyền Tông, bất quá lần này hắn ít nhất cũng phải nhường này Lý Huyền Tông lột một tầng da!

Hắc Sơn Lão Yêu đưa mắt nhìn sang Lý Huyền Tông, trầm giọng nói: "Khuê Sơn Quân nói tới, đều là thật?"

Lý Huyền Tông gật đầu nói: "Là thật không sai, Xương Long phường thị anh em nhà họ Tưởng, đích thật là ta giết chết."

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây lập tức xôn xao, ai cũng không nghĩ tới Lý Huyền Tông vậy mà thừa nhận như thế dứt khoát lưu loát.

Bất quá tiếp xuống Lý Huyền Tông liền lập tức nói: "Bất quá hai người này, nên giết! Thuộc hạ giết bọn hắn mới là vì giữ gìn ta Hắc Phong sơn quy củ!"

"Đánh rắm! Ngươi tùy ý sát lục người một nhà còn lý luận?" Khuê Sơn Quân chỉ Lý Huyền Tông mắng to.

Lý Huyền Tông thản nhiên nói: "Khuê Sơn Quân phong chủ kích động cái gì sao?

Ta hỏi ngươi, Xương Long phường thị tại Hắc Phong sơn đến tột cùng là địa vị gì? Có hay không chính là ta Hắc Phong sơn phụ thuộc thế lực?"

Khuê Sơn Quân dừng một chút, cắn răng nói: "Rõ!"

Mặc dù trên thực tế Xương Long phường thị chính là độc thuộc về hắn thế lực, bất quá khi Hắc Sơn Lão Yêu mặt hắn cũng không dám nói thế với.

"Là thuận tiện!"

Lý Huyền Tông đứng ra cất cao giọng nói: "Ta chính là động chủ thân phong Hắc Phong sơn mười sáu phong phong chủ, địa vị tại phía xa cái kia Xương Long phường thị anh em nhà họ Tưởng phía trên.

Kết quả ta phái đi ra người lại tại Xương Long phường thị bị hắn bắt chẹt doạ dẫm, thậm chí ta tự mình tiến đến lấy muốn công đạo, đối phương còn dám ra tay, đây mới là cả gan làm loạn!

Làm như thế phái, đối phương đến tột cùng có hay không nắm ta vị phong chủ này để vào mắt? Không ta đây phong chủ để vào mắt, liền là không đem động chủ để vào mắt!

Cái kia anh em nhà họ Tưởng chịu ta Hắc Phong sơn bảo hộ, lúc này mới có thể nắm Xương Long phường thị phát triển cho tới bây giờ loại tình trạng này.

Kết quả bọn hắn đối người một nhà doạ dẫm bắt chẹt, dùng bất cứ thủ đoạn nào, thử hỏi bọn hắn đến tột cùng là hạng gì lập trường hạng gì thân phận?

Hắn đi có thể giết! Lòng dạ đáng chém!"

Lý Huyền Tông này một trận cái mũ chụp xuống, trực tiếp liền đem Khuê Sơn Quân cho hỏi bối rối.

Xương Long phường thị lai lịch chân chính kỳ thật Hắc Phong sơn phần lớn người đều biết, chỉ bất quá không ai dám làm rõ mà thôi.

Hiện tại Lý Huyền Tông đem chuyện này cho đâm đến ở bề ngoài, hắn Khuê Sơn Quân có thể nói cái gì? Nói nhiều rồi đắc tội có thể là Hắc Sơn Lão Yêu.

Chưa kịp Khuê Sơn Quân nghĩ kỹ nói thế nào, Lý Huyền Tông liền đem tầm mắt chuyển hướng Hắc Sơn Lão Yêu.

"Động chủ, tự tiện giết anh em nhà họ Tưởng là ta không đúng.

Bất quá ta Mông động chủ đại ân mới có thể theo một cái cấp thấp người tu hành trở thành bây giờ Hắc Phong sơn mười sáu phong phong chủ, ta không ưa nhất, chính là bực này xem thường ta Hắc Phong sơn uy nghiêm chuột nhắt!

Giết anh em nhà họ Tưởng một chuyện ta nguyện ý tiếp nhận trách phạt, nhưng cũng còn mời động chủ khác tuyển nhân thủ chưởng quản Xương Long phường thị, tránh cho xuất hiện lần nữa chuyện như thế!"

Lý Huyền Tông lời kia vừa thốt ra, Khuê Sơn Quân sắc mặt lập tức liền biến.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, Lý Huyền Tông vậy mà ở chỗ này chờ hắn!

Giết anh em nhà họ Tưởng không tính, Lý Huyền Tông lại còn mong muốn đoạt hắn Xương Long phường thị!

Ngươi

Khuê Sơn Quân chỉ Lý Huyền Tông còn chưa có nói xong liền bị hắn cắt ngang.

Lý Huyền Tông thản nhiên nói: "Ta làm sao vậy? Giết anh em nhà họ Tưởng tội ta nhận rơi xuống, đều xem động chủ xử trí như thế nào.

Nhưng Xương Long phường thị lớn như vậy địa phương cũng không thể không ai quản lý a? Nếu Xương Long phường thị là thuộc về ta Hắc Phong sơn phụ thuộc thế lực, cái kia giao cho động chủ một lần nữa bổ nhiệm người quản lý, lại có vấn đề gì?"

Ngồi ngay ngắn ở Hắc Thạch vương tọa bên trên Hắc Sơn Lão Yêu trong mắt cũng là lộ ra một vệt dị sắc, hắn cũng không nghĩ tới cuối cùng Lý Huyền Tông vậy mà lại đưa ra muốn cho hắn tới bổ nhiệm phường thị người quản lý.

Hắc Sơn Lão Yêu lúc trước nhường Lý Huyền Tông làm người phong chủ này bản ý kỳ thật chính là vì chèn ép Khuê Sơn Quân, bản thân hắn đối với cái này miệng lưỡi dẻo quẹo nhân tộc tiểu tử kỳ thật cũng không có hảo cảm gì.

Bất quá bây giờ Lý Huyền Tông theo như lời nói lại là khiến cho hắn mười phần hưởng thụ, đặc biệt là tại nghe xong Bái tiên sinh đối Khuê Sơn Quân nâng giết về sau.

Lý Huyền Tông mặc dù là nhân tộc, nhưng tối thiểu hắn còn biết mình người phong chủ này vị trí là người nào ban thưởng cho hắn, hắn hẳn là muốn hiệu trung người nào.

Không giống này Khuê Sơn Quân, ỷ vào chính mình già đời, có chút thế lực liền không biết phương hướng.

Hắn còn thật sự cho rằng không có hắn Khuê Sơn Quân, Hắc Phong sơn liền cũng bị người san bằng rồi?

Bất quá Hắc Sơn Lão Yêu vẫn còn có chút lo lắng.

Dù sao hắn sợ chèn ép Khuê Sơn Quân quá nhiều, sẽ thật bức phản đối phương, cũng sẽ nhường mặt khác phong chủ thất vọng đau khổ.

Lúc này Bạch Hạc chân nhân lại là bỗng nhiên đứng ra nói: "Động chủ, Lý phong chủ nói kỳ thật cũng không phải không có lý.

Thuộc hạ cũng từng nghe nói qua cái kia Xương Long phường thị đủ loại, đối với ta Hắc Phong sơn nội bộ người ngược lại so bên ngoài càng thêm hà khắc, này tính là cái gì đạo lý?

Hai cái không biết mùi vị gia hỏa giết cũng liền giết, một lần nữa phái người chưởng quản Xương Long phường thị là được."

Vị này Bạch Hạc chân nhân vẫn là hết sức chú trọng, thấy Lý Huyền Tông lúc này chiếm thượng phong, lập tức liền nhảy ra tỏ thái độ, bỏ đá xuống giếng.

Ở đây không biết tình huống mặt khác phong chủ cũng là gương mặt vẻ kỳ dị.

Vị này Bạch Hạc chân nhân tại Huyền Quang động nghị sự thời điểm kỳ thật phần lớn thời gian đều là quần chúng, có rất ít mở miệng thời điểm.

Hôm nay cũng là hiếm thấy phát biểu ý kiến.

Lưu Vân chân nhân cũng là thở dài lắc đầu nói: "Bạch Hạc chân nhân chẳng qua là nghe nói, ta Lưu Vân tông lại là thật bị Xương Long phường thị cho hố qua.

Đám người kia theo thứ tự hàng nhái không tính, còn lên ào ào bày trận tài liệu giá cả.

Thật tình không biết những tài liệu kia cuối cùng cũng là dùng tại ta Hắc Phong sơn phòng ngự trận pháp lên."

Ngưu Thanh Sơn sờ lấy đầu to cười hắc hắc nói: "Muốn ta nói, hai người này có thể làm ra bực này chân ngoài dài hơn chân trong sự tình đến, nói không chừng còn là Cửu Long sơn nằm vùng đấy.

Lý phong chủ không chỉ không thể phạt, còn muốn thưởng mới đúng.

Lần này giết tốt, giết diệu!"

Ngưu Thanh Sơn tên này đừng nhìn trong ngày thường chất phác đàng hoàng, mày rậm mắt to, trên thực tế cũng là ỉu xìu rất xấu, trực tiếp liền đem anh em nhà họ Tưởng đen thành nằm vùng phản đồ.

Ba người này liên tục phát biểu ý kiến, bỏ đá xuống giếng, trực tiếp liền nhường Khuê Sơn Quân sắc mặt đen như đáy nồi, hết lần này tới lần khác hắn còn không thể phản bác cái gì.

Dù sao Xương Long phường thị ở bề ngoài cùng hắn cũng không quan hệ, là Hắc Phong sơn phụ thuộc thế lực, cần phải hắn đi giải thích?

Mà lại trọng yếu nhất chính là mở miệng ba vị này tại Hắc Phong sơn bên trong địa vị đều không thấp.

Bạch Hạc chân nhân không cần nói, hắn luyện chế đan dược là Hắc Phong sơn một khối chiêu bài, thậm chí nếu là không có hắn luyện chế đan dược, Hắc Sơn Lão Yêu cũng không có khả năng mời chào nhiều như vậy thuộc hạ.

Lưu Vân chân nhân mặc dù là nhân tộc, nhưng hắn Lưu Vân tông lại là Trận Pháp sư nhất mạch, Hắc Phong sơn phòng ngự tiến công trận pháp đều xuất từ hắn Lưu Vân tông tay.

Cho nên hắn cũng tính là tu sĩ nhân tộc bên trong nhất bị Hắc Sơn Lão Yêu chỗ coi trọng một cái.

Mà Ngưu Thanh Sơn đâu, hắn cũng xem như Hắc Phong sơn những yêu tộc này phong chủ đầu trong mắt thực lực khá mạnh một cái, thủ hạ Ngưu Yêu càng là có thể cùng toàn thịnh thời kỳ Trư Tam Liệt thủ hạ Trư yêu sánh vai, thậm chí càng mạnh.

Ba người này đều mở miệng tỏ thái độ, trực tiếp liền nhường Hắc Sơn Lão Yêu đối với việc này có quyết định.

Trầm ngâm một lát, Hắc Sơn Lão Yêu trầm giọng nói: "Lý Huyền Tông, cái kia anh em nhà họ Tưởng coi như là không đúng, nhưng cũng dù sao cũng là ta Hắc Phong sơn phụ thuộc thế lực.

Ngươi nếu là nghĩ động đến bọn hắn, đại khái có thể sớm nói cho bản tọa, bản tọa tự nhiên sẽ chủ trì công đạo cho ngươi.

Bây giờ ngươi tự tiện động thủ lại là xông động, bản tọa liền phạt ngươi cấm túc ba tháng không được ra Thiết Tháp phong, ba tháng không phát thả đan dược."

Nghe được cái này xử trí, Khuê Sơn Quân nhịn không được sắc mặt một đen.

Lý Huyền Tông cũng không phải Trư Tam Liệt cái kia đồ đần độn tổng muốn đi ra ngoài kiếm chuyện, ba tháng cấm túc thì tương đương với là ba tháng bế quan tu luyện.

Đến mức ba tháng không có đan dược cũng không cần gấp, Thiết Tháp phong sản xuất tinh thiết mỏ cũng có thể đổi thành đan dược.

Cho nên tổng kết một thoáng, Hắc Sơn Lão Yêu đối với Lý Huyền Tông xử trí trên cơ bản liền là phạt ba chén rượu, không đau không ngứa.

"Đến mức Xương Long phường thị nha, hoàn toàn chính xác không thể không có người quản lý.

Bái tiên sinh, từ hôm nay trở đi Xương Long phường thị liền do ngươi tới chưởng quản.

Đối với ngoại giới tu sĩ như thế nào vơ vét của cải cũng không đáng kể, nhưng đối với ta Hắc Phong sơn nội bộ người nhất định phải làm đến công bằng công chính."

Trốn ở Hắc Sơn Lão Yêu sau lưng phục vụ Bái tiên sinh sửng sốt một chút, sau đó lập tức kinh hỉ hành lễ nói: "Đa tạ động chủ! Thuộc hạ nhất định không phụ động chủ kỳ vọng cao!"

Mặc dù hắn tạ chính là Hắc Sơn Lão Yêu, nhưng trong lòng là đúng Lý Huyền Tông bội phục đến cực điểm.

Hắn đối với Lý Huyền Tông hành động ước chừng đều hiểu, thậm chí có thể nói từ vừa mới bắt đầu Lý Huyền Tông quyết định động thủ thời điểm liền tại tính toán hết thảy, thậm chí hắn còn tại lặng yên không tiếng động thao túng Hắc Sơn Lão Yêu cảm xúc!

Từ vừa mới bắt đầu liền dùng chụp mũ khấu trừ người, nắm anh em nhà họ Tưởng hành động tăng lên tới miệt thị Hắc Phong sơn quy củ mức độ lên.

Lại đến Bạch Hạc chân nhân đám người bỏ đá xuống giếng, còn có hắn âm thầm nâng giết Khuê Sơn Quân.

Này chút một khâu bộ một khâu, kỳ thật đều là đang chọn động Hắc Sơn Lão Yêu đối với Khuê Sơn Quân kiêng kị cùng chán ghét, còn có thu hồi Xương Long phường thị dục vọng!

Dám đối Hắc Sơn Lão Yêu này loại Kim Đan cảnh Đại Yêu dùng loại thủ đoạn này, Bái tiên sinh đều không thể không nói một tiếng chịu phục.

Trước đó tại Lang yêu nhất tộc cùng Trư Tam Liệt thủ hạ lúc hắn là quân sư, nhưng tại vị này Lý đại nhân thủ hạ, hắn có thể làm cái chó săn ưng khuyển liền đã đủ hài lòng..