Chương 33: Châm ngòi

Chương 33: Châm ngòi

Lúc này Khuê Sơn Quân còn không biết mình đã bị Lý Huyền Tông theo dõi, hắn ngược lại còn cảm giác mình đã ăn chắc Lý Huyền Tông, khoan thai tại Thanh Mộc phong bên trong mở tiệc chiêu đãi lấy Hắc Phong sơn mấy vị yêu tộc phong chủ.

Thanh Mộc phong bên trên cái kia như đại điện trong cung điện, hai bên trên mặt bàn bày đầy linh tửu món ngon.

Trung ương mấy tên xinh đẹp vũ mị vũ nữ hết lần này tới lần khác nhảy múa, quần áo bại lộ, chỉ có mấy trương tấm vải che then chốt địa phương, mặc vào còn không bằng không mặc.

Chỉ tiếc đại bộ phận yêu tộc phong chủ đều ở nơi đó ăn như gió cuốn.

Thức ăn ngon hấp dẫn tới đối với bọn hắn tới nói rõ ràng muốn so sắc đẹp lớn hơn.

Mang ngồi ở trung ương Khuê Sơn Quân giơ chén lên, uống một hơi cạn sạch, sau đó thở dài ra một hơi nói: "Chư vị, lần này gọi các ngươi tới đâu, chỉ nói một việc, liền là liên quan tới cái kia Thiết Tháp phong Lý Huyền Tông."

Nghe xong lời này, ở đây mấy tên yêu tộc phong chủ lập tức để tay xuống bên trong mỹ thực món ngon, dựng lên lỗ tai.

Liên quan tới chuyện này có thể là có chút mẫn cảm, bọn hắn cũng đều biết đoạn thời gian trước Khuê Sơn Quân ăn quả đắng sự tình.

Nói thật bọn hắn cũng không muốn quản những chuyện này, dù sao bọn hắn cùng Lý Huyền Tông cũng không có thù hận, tội gì đi trêu chọc đối phương đâu?

Vạn nhất sự tình làm lớn chuyện, còn muốn bị động chủ trách phạt.

Khuê Sơn Quân quét qua ở đây vài vị phong chủ, trầm giọng nói: "Chư vị hiện tại có phải hay không cho là mình cùng chuyện này không có quan hệ? Sai, mười phần sai!

Hắc Phong sơn theo thành lập động phủ vào cái ngày đó bắt đầu, chính là bằng vào ta yêu tộc làm chủ, này uy danh đều là chúng ta đánh xuống!

Những tu sĩ loài người kia chẳng qua là một chút nịnh nọt chi đồ mà thôi, mượn ta Hắc Phong sơn thế lực xem như bảo hộ, chưa từng đi ra cái gì đại lực?

Giống cái kia Lưu Vân chân nhân như vậy trong ngày thường loay hoay chút trận pháp, vì ta Hắc Phong sơn bày trận phòng ngự còn chưa tính.

Nhưng Thiết Tháp phong là địa phương nào? Là Hắc Phong sơn chi nhánh đỉnh núi bên trong trọng yếu nhất một cái một trong! Sản xuất cũng là ta Hắc Phong sơn chiến binh cần thiết tinh thiết mỏ!

Kết quả động chủ hồ đồ rồi, vậy mà nhường một cái không có chút nào căn cơ nhân tộc tiểu tử tới chấp chưởng Thiết Tháp phong, này dựa vào cái gì? Hắn có tư cách này sao?

Hắc Phong sơn là yêu tộc ta Hắc Phong sơn, lúc nào đến phiên một cái nhân tộc tiểu tử cưỡi tại trên đầu chúng ta?

Chư vị, loại thứ này các ngươi có thể nhịn, ta lại là nhịn không được!

Ta đã quyết định muốn phong tỏa Thiết Tháp phong, đem bọn hắn vây chết tại Thiết Tháp phong lên.

Mấy tháng bọn hắn có thể nhịn, ta cũng không tin mấy năm bọn hắn cũng có thể nhịn!

Chuyện này việc quan hệ ta toàn bộ Hắc Phong sơn yêu tộc lợi ích, cũng còn mời chư vị có thể gia nhập trong đó."

Khuê Sơn Quân cũng không ngu ngốc, ăn một lần thua thiệt hắn cũng đổi một cái sách lược.

Hắn coi như là lại cuồng ngạo cũng biết trực tiếp đánh tới cửa là không được, cho nên chỉ có thể lựa chọn như thế một cái phương pháp.

Mà lại có mặt khác phong chủ gia nhập, thật nắm sự tình làm lớn chuyện Hắc Sơn Lão Yêu cũng nói không nên lời lời gì đến, dù sao pháp không trách chúng nha.

Còn có hắn lựa chọn mượn cớ cũng hết sức tinh chuẩn, cái kia chính là đem hắn cùng Lý Huyền Tông ở giữa mâu thuẫn trực tiếp tăng lên tới nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa mâu thuẫn đi lên.

Hắc Phong sơn từ trước đều là yêu tộc thế lực chiếm thượng phong.

Lưu Vân chân nhân đám người mặc dù là phong chủ, nhưng ở Hắc Phong sơn bên trên kỳ thật chưa có xếp hàng tới quá gần phía trước, đồng thời đều không phải là chiến lực chủ yếu, mà là phụ trách trận pháp, luyện khí chờ hậu cần phương diện sự tình.

Hiện tại Lý Huyền Tông dùng nhân tộc thân phận chấp chưởng Thiết Tháp phong, đích thật là sẽ cho người có chút khó chịu.

Hiện tại Khuê Sơn Quân nói ra điểm này, thật đúng là để bọn hắn có chút tâm động.

Bất quá còn không chờ bọn hắn làm trả lời chắc chắn, một tên tiểu yêu liền đến gần đại điện tới báo cáo: "Bẩm phong chủ, động chủ triệu ngài đi Huyền Quang động nghị sự."

Khuê Sơn Quân lập tức nhíu một cái lông mày: "Chỉ có chính ta?"

Cái kia tiểu yêu gật đầu nói: "Đúng, chỉ có chính ngài."

Trong nháy mắt, Khuê Sơn Quân lập tức có loại dự cảm xấu.

Nhưng trước mắt Hắc Sơn Lão Yêu triệu hắn đi Huyền Quang động, hắn cũng không thể không đi.

Cho nên Khuê Sơn Quân đành phải đi theo tràng phong chủ một giọng nói bàn lại, vội vàng đi gặp Hắc Sơn Lão Yêu.

Ở đây mặt khác yêu tộc phong chủ cũng cảm giác được có chút không đúng.

Nhiều năm như vậy, Hắc Sơn Lão Yêu đơn độc triệu kiến phong chủ kỳ thật cũng không nhiều, chỉ có một cái Bạch Hạc chân nhân.

Cái kia cũng là bởi vì Hắc Sơn Lão Yêu mong muốn luyện chế một chút đặc thù đan dược lúc mới có thể nhớ tới Bạch Hạc chân nhân tới.

Trước đây không lâu Khuê Sơn Quân có thể là còn cùng Hắc Sơn Lão Yêu náo một chút không thoải mái, lúc này Hắc Sơn Lão Yêu đơn độc triệu kiến Khuê Sơn Quân, hơn phân nửa là không có chuyện gì tốt.

Mọi người liếc nhau, cũng đều là dồn dập thu lại.

Nếu là Khuê Sơn Quân thật chọc phải Hắc Sơn Lão Yêu, bọn hắn cũng không dám cùng Khuê Sơn Quân đi quá gần, để tránh ăn dưa rơi.

Trận này yến hội vốn là vì đối phó Lý Huyền Tông chuẩn bị, kết quả còn chưa bắt đầu đâu, cứ như vậy vội vàng kết thúc.

Lúc này Khuê Sơn Quân một đường mang tâm tình thấp thỏm đi vào Huyền Quang động bên trong, chưa kịp hắn mở miệng, Hắc Sơn Lão Yêu liền thâm trầm nói:

"Khuê Sơn Quân, ngươi thật to gan! Lần trước ta đều đã nói, ngươi cùng Lý Huyền Tông ở giữa ân oán tạm thời đè xuống, ngươi lại không phục quyết định, còn dám âm thầm bên trong chửi bới bản tọa, ngươi còn có hay không ta đây động chủ để vào mắt?"

Nghe vậy Khuê Sơn Quân lập tức giật mình.

Thật sự là hắn là trong bóng tối hung hăng mắng qua Hắc Sơn Lão Yêu vài câu, ở trong lòng càng là mắng qua vô số lần.

Nhưng vậy cũng là tại lúc không có người, Hắc Sơn Lão Yêu là làm sao mà biết được?

Chẳng lẽ là Hắc Sơn Lão Yêu tu luyện cái gì thần thông? Trong truyền thuyết phật môn có thiên nhĩ thông, có thể nghe được cửu thiên thập địa chỗ có âm thanh, nhưng này cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi, cũng không ai tu thành qua.

Hoặc là chính mình ra phản đồ, có người mật báo?

Nguyên bản Hắc Sơn Lão Yêu đối với Bái tiên sinh lời còn có chút nửa tin nửa ngờ.

Bất quá bây giờ xem xét Khuê Sơn Quân biểu lộ, hắn lập tức xác định việc này, tầng tầng hừ lạnh một tiếng.

Khuê Sơn Quân khẽ run rẩy, liền vội vàng cúi đầu nói: "Động chủ thứ tội! Thuộc hạ cũng chỉ là nhất thời tức giận phía dưới lắm mồm vài câu, cũng không có chỉ trích động chủ ý tứ."

Hắn nguyên bản còn muốn phủ nhận, bất quá xem xét Hắc Sơn Lão Yêu này loại bộ dáng, hắn cũng không xác định Hắc Sơn Lão Yêu đến tột cùng nghe được cái gì.

Khuê Sơn Quân đi theo Hắc Sơn Lão Yêu thời gian dài nhất, cũng biết Hắc Sơn Lão Yêu tính cách.

Lúc này hắn thừa nhận xuống tới một chầu thóa mạ khẳng định là không chạy khỏi, nhưng tối thiểu sẽ không nhận quá lớn trừng phạt, dù sao Thanh Mộc phong thế lực cùng thực lực của chính mình bày ở nơi này.

Mình nếu là nhất muội phủ nhận, đây chính là sẽ thật chọc giận Hắc Sơn Lão Yêu, đến lúc đó là hậu quả gì đã có thể không nhất định.

"Tức giận? Bản tọa nhìn ngươi là đã sớm đối với bản tọa bất mãn!

Thiết Tháp phong ngươi mong muốn, Xương Long phường thị ngươi cũng muốn, cái gì ngươi đều muốn, này Huyền Quang động ngươi có muốn hay không muốn? Bản tọa yêu đan ngươi có muốn hay không muốn!

Khuê Sơn Quân, ngươi cho rằng chính ngươi đối Hắc Phong sơn rất trọng yếu, trên thực tế Hắc Phong sơn ngoại trừ bản tọa bên ngoài, không có ai cũng có thể!

Có Hắc Phong sơn tại, ngươi mới là Thanh Mộc phong phong chủ, một phương yêu tộc cao thủ.

Không có Hắc Phong sơn, chỉ bằng ngươi Thanh Mộc phong điểm này tiểu yêu, ai cũng có thể một ngụm đưa ngươi nuốt!

Khuê Sơn Quân, đừng tưởng rằng bản tọa không biết lai lịch của ngươi.

Ngươi chỉ bất quá là một nhân tộc hỗn huyết tạp chủng mà thôi, lúc trước ngươi bị những cái kia đại phái cự tuyệt ở ngoài cửa, nếu không phải bản tọa thu lưu ngươi, ngươi nào có hôm nay?"

Hắc Sơn Lão Yêu lần này là thật nổi giận, mắng Khuê Sơn Quân đầu cũng không ngẩng lên được.

Khuê Sơn Quân mặc dù không dám cãi lại, nhưng đáy lòng lại là biệt khuất phẫn hận đến cực hạn.

Hắn chán ghét, hận nhất liền là có người nhấc lên xuất thân của hắn!

Khuê Sơn Quân cũng không là chính thống yêu tộc, hắn là nhân tộc cùng yêu tộc hỗn huyết mà sinh, đồng thời có thể tu nhân tộc công pháp và yêu tộc thiên phú yêu pháp, cho nên mới có hiện tại thực lực như vậy.

Bất quá cái thân phận này lại cũng không là như vậy quang thải, bởi vì vì nhân tộc thân thể yếu đuối, chưa trải qua tu luyện lúc kém xa cùng giai yêu tộc, hắn trước kia ở giữa trà trộn vu yêu tộc ở giữa không ít chịu ức hiếp cùng bạch nhãn.

Cho nên ban đầu hắn cho là mình là người, nhưng khi hắn muốn bái nhập nhân tộc đại phái lúc lại càng bị những tu sĩ kia chỗ khinh bỉ chán ghét.

Thậm chí có giữ cửa đệ tử còn nói bọn hắn chỉ cần hộ sơn linh thú, Khuê Sơn Quân dạng này nửa người nửa yêu tạp chủng liền làm linh thú đều không hợp cách.

Từ đó về sau hắn lợi dụng yêu tộc tự cho mình là, một đường tu luyện đến nay, rất ít đề cập xuất thân của mình.

Trước đó nhằm vào Lý Huyền Tông, một phần là bởi vì Lý Huyền Tông đoạt hắn Thiết Tháp phong cùng Xương Long phường thị.

Còn có một bộ phận nguyên nhân tựa như trước đó hắn trên yến hội nói như vậy, không muốn nhìn thấy Lý Huyền Tông một cái nhân tộc tu sĩ chiếm cứ Thiết Tháp phong.

Lúc này Hắc Sơn Lão Yêu lời đồng dạng cũng là chạm tới nghịch lân của hắn.

Nếu như nói trước đó hắn chẳng qua là đối Hắc Sơn Lão Yêu không vừa lòng, vậy bây giờ liền là phẫn hận.

Mắng xong về sau, Khuê Sơn Quân nhịn xuống trong lòng hận ý, khom mình hành lễ nói: "Là thuộc hạ không biết điều, còn mời động chủ bớt giận."

Thấy Khuê Sơn Quân yếu thế, Hắc Sơn Lão Yêu còn cho là mình gõ có hiệu quả.

Hắn khẽ hừ một tiếng nói: "Lần này bản tọa liền không phạt ngươi cái gì, bởi vì nói hoạch tội cũng là lộ ra bản tọa lòng dạ không rộng lớn.

Bất quá ngươi cũng cần nhớ kỹ, ngươi tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là bản tọa cho.

Bản tọa cho ngươi, ngươi có khả năng yên tâm to gan tới bắt.

Bản tọa không cho ngươi, ngươi lại không thể tới đoạt!

Trở về đi."

"Vâng, động chủ."

Hít sâu một hơi, Khuê Sơn Quân quay người đi ra Huyền Quang động, sắc mặt bình tĩnh, nhưng một đôi nắm đấm lại là nắm thật chặt, trong mắt cũng là tràn đầy hận ý.

Lý Huyền Tông cùng Bái tiên sinh ngay tại chủ phong dưới núi trong rừng rậm quan sát đến chủ phong động tĩnh.

Khuê Sơn Quân xuống núi lúc cũng đã gần muốn tức bể phổi, căn bản cũng không có chú ý tới hai người.

Nhưng Lý Huyền Tông lại là thấy rõ ràng Khuê Sơn Quân trong mắt cái kia bôi hận ý.

Cái này khiến Lý Huyền Tông đều có chút ngoài ý muốn, Hắc Sơn Lão Yêu đến tột cùng răn dạy hắn cái gì, làm sao lại nhường Khuê Sơn Quân hận thành bộ dáng này?

Bất quá hiệu quả như thế lại là càng tốt hơn.

"Đi thôi, đi đầu hồi trở lại Xương Long phường thị, bước kế tiếp giờ đến phiên ta động thủ.".