Chương 44: Tự tin nhân sinh hai trăm năm, sẽ làm thủy kích tam thiên lý

Chương 44: Tự tin nhân sinh hai trăm năm, sẽ làm thủy kích tam thiên lý

Bế quan trong mật thất, Lý Huyền Tông nuốt vào mấy hạt chữa thương dược, đồng thời vận chuyển Huyền Binh Giáp Ngự Thuật, yên lặng binh tướng phong lực lượng thẩm thấu tiến vào nhục thân của mình kinh mạch ở trong.

Huyền Binh Giáp Ngự Thuật nếu là công pháp luyện thể, tự nhiên không có khả năng chỉ chú trọng bên ngoài.

Tu luyện đến chỗ tinh thâm có thể đem quân tiên phong nhuệ khí triệt để dung nhập máu thịt bên trong, nhất quyền nhất cước, đều có thể vì Huyền binh lá chắn giáp.

Bị Khuê Sơn Quân kém chút phế bỏ cái cánh tay kia thương thế cực nặng, chỉ là hồi phục cánh tay này, Lý Huyền Tông liền dùng thời gian một tháng.

Về sau một cái nữa tháng, hắn thương thế bên trong cơ thể này mới hoàn toàn hồi phục.

Bất quá chờ thương thế khỏi hẳn về sau, Lý Huyền Tông trong đan điền Đan Hải linh khí tràn đầy, khuấy động sôi trào, lại tích lũy một quãng thời gian có lẽ liền có thể trùng kích Quy Nguyên nhị trọng cảnh giới.

Thế nhân đều coi là nghĩ muốn tăng lên cảnh giới liền muốn dựa vào khổ tu, trên thực tế liều mạng tranh đấu ở giữa cũng là tích lũy lực lượng cảnh giới một loại lựa chọn.

Đặc biệt là cùng so thực lực mình cao người liều mạng tranh đấu, đi cảm ngộ đối phương cảnh giới lực lượng, đối với mình tăng lên cũng là to lớn.

Nhưng kẻ sau không ai sẽ chọn.

Thành thành thật thật khổ tu liền có thể đổi lấy cảnh giới tăng lên, ai nguyện ý đi cùng người ta liều mạng tranh đấu?

Sinh tử hai chữ nói đến đơn giản, nhưng ngươi dựa vào cái gì cam đoan mỗi lần ngươi cũng có thể còn sống?

Lý Huyền Tông sẽ không đi tận lực lựa chọn người sau, bất quá làm sao theo ngươi càng ngày càng mạnh, ngươi đủ khả năng uy hiếp được người cũng sẽ càng ngày càng nhiều, kẻ địch tự nhiên cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Đạo lý này đời trước hắn liền hiểu rõ, người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình.

Nhưng này phương tu hành giới lại so đời trước càng tàn khốc hơn, bởi vì cường giả nhiều lắm.

Dù cho ngươi không có uy hiếp được người nào, nhưng cũng có khả năng sẽ giống sâu kiến, tùy tiện liền bị người cho một cước giẫm chết.

Đời trước làm đã quen ra lệnh cường giả, Lý Huyền Tông hết sức không thích ứng này loại sinh tử đều tại người khác nắm khống ở trong cảm giác.

Cho nên từ khi xuyên qua đến nay, tu hành cùng tăng lên lực lượng đều chiếm cứ hắn phần lớn thời giờ.

Tự tin nhân sinh hai trăm năm, sẽ làm thủy kích tam thiên lý.

Đời trước Lý Huyền Tông mong muốn siêu việt phàm nhân cực hạn, đột phá hai trăm năm thọ nguyên cực hạn kết quả thất bại.

Nhưng ở kiếp này hắn có thời gian cũng không chỉ hai trăm năm, nước kích tung hoành cũng xa xa không chỉ ba ngàn dặm.

Lắc đầu, đem những này đã kiên định ý nghĩ chôn giấu ở trong lòng, Lý Huyền Tông cầm lấy Khuê Sơn Quân lưu lại chuôi này Hỏa Đằng thương nhìn một chút.

Thanh thương này là một thanh hiếm thấy pháp khí, xem Khuê Sơn Quân sử dụng lúc uy năng, tối thiểu có thể đi đến trung phẩm thậm chí là thượng phẩm.

Pháp khí, pháp bảo, Linh bảo, mặc dù pháp khí là tầng dưới chót nhất tồn tại, nhưng đại bộ phận Quy Nguyên cảnh tu sĩ có thể chưa chắc người liền liền có một kiện pháp khí.

Nhất định phải là khắc ghi trận văn, có đặc biệt uy năng tồn tại mới xứng gọi là pháp khí.

Khuê Sơn Quân chuôi này Hỏa Đằng thương dùng thiết sa la cây dây leo vì thân thương, này loại so kim thiết còn cứng cỏi hơn thực vật chỉ sinh trưởng tại Nam Vực Hỏa châu, mười phần hiếm thấy.

Đầu thương thì là dùng núi lửa chỗ sâu rực viêm tinh thiết chế tạo, mộc hỏa tương sinh, thương ra liền dẫn có liệt viêm uy năng.

Trước đó Lý Huyền Tông đối địch không dụng binh khí, không phải là bởi vì hắn không dùng binh khí, mà là không có tiện tay binh khí.

Phàm tục đao kiếm, cho dù là dùng Thiết Tháp phong chỗ sản xuất tinh thiết mỏ tạo ra binh khí cũng đều không có hắn Quy Nguyên kiếm khí cùng Huyền Binh Giáp Ngự Thuật sắc bén, cho nên binh khí đối với Lý Huyền Tông tới nói trên cơ bản liền là gân gà.

Nhưng này Hỏa Đằng thương lại là vừa vặn thích hợp hiện tại Lý Huyền Tông, đồng thời Lý Huyền Tông mặc dù lựa chọn Kiếm Tu nhất mạch, hắn cũng không kháng cự dùng thương.

Đời trước hắn đã đạt đến võ đạo cực hạn, đao thương kiếm kích có thể nói là không chỗ không tinh, cho nên phương diện này ngược lại là không có yêu cầu gì.

Chỉ bất quá đời trước thương pháp khẳng định là không thích hợp hiện tại tới dùng, Khuê Sơn Quân lưu lại cái kia bản địa Khôi Thương cũng bị Lý Huyền Tông dùng Huyền Pháp giới điểm hóa thành Huyền cấp thượng phẩm 《 Cửu Chuyển Địa Sát Thương 》.

So sánh cùng Khôi Thương, này Cửu Chuyển Địa Sát Thương cùng sở hữu cửu chuyển biến hóa, ngưng Địa Sát Chi Khí, giương cực hạn sát phạt lực lượng.

Trong giới tu hành sẽ đi luyện thể nhất mạch nhân tộc vốn là số ít, thương pháp cận chiến thẳng thắn thoải mái, cho nên liên quan tới thương loại công pháp cũng mười phần thưa thớt, này Cửu Chuyển Địa Sát Thương kỳ thật càng thích hợp yêu tộc tới dùng.

Nếu là lúc trước Khuê Sơn Quân đạt được môn công pháp này, nói không chừng thật là có hi vọng nhờ vào đó đi đến thổ mộc Hỏa Tam Linh hợp nhất, bước vào Kim Đan cảnh.

Bất quá bây giờ bất luận là Địa Sát âm hỏa vẫn là này Cửu Chuyển Địa Sát Thương, đều là hắn Lý Huyền Tông.

Khuê Sơn Quân cũng xem như gián tiếp vì Lý Huyền Tông làm nửa cái áo cưới.

Đem Khôi Thương điểm hóa thành Cửu Chuyển Địa Sát Thương về sau, Lý Huyền Tông trên tay Huyền Pháp giới đã hiện ra điểm điểm ánh vàng, đây là lực lượng sắp tích súc đầy biểu hiện.

Theo Khuê Sơn Quân nơi đó có được Địa Sát âm hỏa phẩm cấp mười phần cao, cho Huyền Pháp giới chuyển vận lực lượng cũng rất nhiều, không sai biệt lắm tương đương có hai ba mươi bộ Hoàng cấp công pháp.

Hắc Sơn Lão Yêu còn ban thưởng Lý Huyền Tông năm bộ Huyền cấp công pháp, Lý Huyền Tông chọn lấy một bộ cùng chính mình thuộc tính không hợp công pháp thu nạp lực lượng, Huyền Pháp giới bên trên hào quang lóe lên, đã triệt để hóa thành ánh vàng rực rỡ màu sắc.

Lúc này Lý Huyền Tông có hai loại lựa chọn, một cái là nắm chính mình đã có Huyền cấp công pháp thăng cấp đến Địa cấp, đệ nhị chính là nắm Hắc Sơn Lão Yêu sở ban tặng Huyền cấp công pháp thăng cấp đến Địa cấp.

Đời trước Lý Huyền Tông không có kinh nghiệm gì, cho nên tại thăng cấp công pháp bên trên tùy ý một chút, thẳng đến về sau hắn mới hiểu được Huyền Pháp giới dùng pháp.

Huyền Pháp giới nơi nhằm vào kỳ thật chẳng qua là nhường một môn công pháp triệt để thoát thai hoán cốt, theo Thiết Sa chưởng đến Đại Lực Kim Cương Chưởng, lại đến Bàn Nhược chưởng, thậm chí cuối cùng thăng cấp làm Như Lai thần chưởng loại thần công này.

Mà người sử dụng lại là theo thấp đến cao, từng tầng từng tầng đi tu hành, đi thể ngộ công pháp mang đến ý cảnh lực lượng.

Cho nên cùng hắn thăng cấp từ bên ngoài đến công pháp, không bằng đi thăng cấp chính mình từ vừa mới bắt đầu liền tu hành cấp thấp công pháp.

Bởi vì công pháp bất luận như thế nào thăng cấp, đều có thể chuyển tiếp, cùng chính mình tu hành con đường liên quan lên.

Trừ phi là loại kia chính mình đặc biệt cần công pháp, bằng không thì bất luận cái gì cấp thấp công pháp chỉ cần một đường thăng cấp, đều có thể trở thành Chí Tôn công pháp, thậm chí cả trong truyền thuyết tiên pháp.

Lý Huyền Tông cũng không biết Huyền Pháp giới thứ này là thế nào lộ thần phật sáng tạo, có lẽ là chính mình cũng không cách nào tưởng tượng lý giải tồn tại.

Nhưng rõ ràng vị kia siêu thoát cửu thiên chi thượng tồn tại sáng tạo Huyền Pháp giới chân chính dùng pháp chính là cái này ý tứ, đây là Lý Huyền Tông dùng cả một đời chỗ khai quật ra dùng pháp.

Đếm kỹ trước mắt chính mình tất cả át chủ bài công pháp, Thanh Vân Đạo Diệu Chân Kinh là đặt nền móng dùng, đối ở hiện tại Lý Huyền Tông tới nói đầy đủ dùng.

Huyền Binh Giáp Ngự Thuật là công pháp luyện thể, hiện tại Lý Huyền Tông còn không có đem hắn tu luyện đến quân tiên phong nhuệ khí triệt để dung hội quán thông mức độ, cũng không nóng nảy thăng cấp.

Thiên Huyễn chân giải thứ này thuộc về đặc thù dùng pháp, thăng cấp sau thích ứng trường hợp cũng không nhiều.

Yêu pháp nơi đó, Đảo Mã Độc Thung cũng là như thế, là đặc thù thời khắc mới có thể đủ đến át chủ bài, đối phó Quy Nguyên cảnh đối thủ đầy đủ, thậm chí Lý Huyền Tông cảm thấy đối Kim Đan cảnh tồn tại đều sẽ có ảnh hưởng.

Mà Địa Sát âm hỏa Lý Huyền Tông vừa mới vừa đạt được, không xác định chính mình có hay không cần thăng cấp.

Cho nên hiện tại Lý Huyền Tông lựa chọn duy nhất chính là Bát Phương Quy Nguyên Kiếm Khí, hắn thường dùng nhất môn công pháp này, đồng thời cũng làm được đem kiếm khí Quy Nguyên hợp nhất, xem như tu luyện đến đại thành.

Mặc dù hắn cũng quyết định dùng Hỏa Đằng thương, nhưng cũng không chậm trễ hắn dùng kiếm..