Chương 53: Hỏa cực Tru Tiên kiếm

Chương 53: Hỏa cực Tru Tiên kiếm

Bát Cực Tru Tiên kiếm hệ thống có chút phức tạp, đầu tiên chính là muốn luyện chế một thanh cùng tâm huyết của mình tương liên phi kiếm mới được.

Trận pháp cùng phương pháp luyện khí bởi vì chẳng qua là chuyên môn vì luyện chế một thanh kiếm này mà chuẩn bị, mặc dù không tính quá mức phức tạp, bất quá trình tự cũng là không ít.

Lý Huyền Tông không tiếp xúc qua loại vật này, cho nên cần càng thêm cẩn thận mới được.

Hắn trước mắt có thủy hỏa sơn trạch bốn thanh kiếm phương pháp luyện chế, càng nghĩ, Lý Huyền Tông chuẩn bị đi đầu luyện chế hỏa kiếm.

Luyện chế này Bát Cực Tru Tiên kiếm trận bản thể là cần ẩn chứa một loại thuộc tính tài liệu mới được.

Tỉ như hiện tại Lý Huyền Tông trong tay Hỏa Đằng thương đầu thương chính là dùng rực viêm tinh thiết chế tạo, cũng có thể dùng loại tài liệu này tới luyện chế hỏa kiếm.

Nhưng vấn đề là loại tài liệu này mười phần khan hiếm, chuẩn xác điểm tới nói là tại Đông Hành Linh Châu tương đối khan hiếm, Nam Vực Hỏa châu bên kia cũng là hết sức phổ biến.

Lý Huyền Tông trước đó nhường Bái tiên sinh nghe qua, trong phường thị rất ít có thể thấy, coi như là chuyên môn thu mua số lượng cũng rất ít, không đủ luyện chế một thanh phi kiếm.

Cho nên Lý Huyền Tông trực tiếp từ bỏ thu mua tài liệu ý nghĩ, mà là chuẩn bị đi tự động tế luyện tài liệu, dùng Địa Sát âm hỏa đi luyện chế.

Thiết Tháp phong sản xuất tinh thiết mỏ là thượng hạng vật liệu luyện khí, bình thường công tượng liền có thể chế tạo ra phàm binh lưỡi dao đến, cũng có thể dùng làm luyện chế pháp khí pháp bảo.

Cho nên Lý Huyền Tông trực tiếp xuất ra đại lượng tinh thiết mỏ dùng Địa Sát âm hỏa tế luyện nung khô.

Mười cân tinh thiết mỏ đi qua Địa Sát âm hỏa tế luyện nung khô, mãi đến hắn triệt để nhuộm dần Địa Sát âm Hỏa lực lượng về sau, đã không đủ một lượng.

Mà lại Địa Sát âm hỏa đối với tự thân linh khí tiêu hao cực kỳ kinh người, Lý Huyền Tông chỉ có thể tế luyện một quãng thời gian liền khôi phục một quãng thời gian linh khí, kể từ đó cũng xem như tại tu hành, căn cơ nội tình đều thâm hậu không ít.

Đồng thời vì cùng phi kiếm tâm huyết tương liên, Lý Huyền Tông thỉnh thoảng còn muốn bức ra một chút tinh huyết tới xâm nhập trong đó.

Trọn vẹn dùng thời gian ba tháng, Lý Huyền Tông mới chế tạo ra một thanh phi kiếm hình thức ban đầu tới.

Đương nhiên lúc này cái kia không thể gọi là kiếm, chẳng qua là một cây dài ba thước, thiêu đốt lên Địa Sát âm hỏa khí tức côn sắt mà thôi.

Kết lại Lý Huyền Tông còn muốn dựa theo Bát Cực Tru Tiên kiếm trận bên trên phương pháp đi cẩn thận tạo hình, khắc họa kiếm trận, lạc ấn tâm huyết khí tức các loại.

Như thế rườm rà công trình Lý Huyền Tông không có ý định duy nhất một lần toàn bộ hoàn thành, vừa vặn lúc này Lưu Vân chân nhân cũng làm cho Lang Hắc Kỳ đi thông tri Lý Huyền Tông, Thiết Tháp phong trận pháp đã bố trí xong.

Thấy Lý Huyền Tông xuất quan, Lưu Vân chân nhân phát giác được Lý Huyền Tông trên thân khí tức mỏng manh biến hóa, hắn cười chắp tay nói: "Chúc mừng Lý phong chủ, tu vi lại tinh tiến một tầng.

Ai, tuổi trẻ liền là tốt, tu luyện như thế như chẻ tre.

Đến bần đạo loại đến tuổi này, nghĩ liền không phải đột phá, mà là thế nào có thể sống lâu mấy ngày.

Ngươi khi đó sư phụ kia Thanh Vân chân nhân thật đúng là mắt vụng về, thủ hạ có như thế mỹ ngọc vậy mà cũng không biết thật tốt bồi dưỡng."

Lý Huyền Tông cười nhẹ lắc lắc đầu nói: "Chân nhân quá khen, thân ở tu hành giới nếu là không khắc khổ chăm chỉ một chút, ngươi sẽ phát hiện địch nhân của ngươi so ngươi càng thêm khắc khổ chăm chỉ.

Ngươi lui một bước người ta liền tiến một bước, đến lúc đó chết có thể chính là mình."

Lưu Vân chân nhân cười khổ nói: "Bần đạo hiện tại cũng không có như thế Lý phong chủ ngươi nặng như vậy cảm giác nguy hiểm.

Tụ Linh trận pháp bần đạo đã bố trí xong, còn có phòng ngự trận pháp cũng là như thế.

Tụ Linh trận pháp đã khởi động, phòng ngự trận pháp bởi vì cần tiêu hao linh thạch, phải dùng trận bàn tới khởi động."

Nói xong, Lưu Vân chân nhân đưa cho Lý Huyền Tông một mặt khởi động trận pháp trận bàn.

Đồng thời Lý Huyền Tông nhắm mắt lại cẩn thận cảm giác Thiết Tháp phong bên trên linh khí lưu động, quả nhiên so với trước nồng đậm hai phần.

Mặc dù chỉ là nồng đậm hai phần, bất quá này đã hết sức không dễ dàng.

Bây giờ đang ở Thiết Tháp phong tu luyện mười ngày ngưng tụ ra tới linh khí, hiện tại liền tương đương với trước đó tu luyện mười hai ngày.

Góp gió thành bão đối với người tu hành tới nói cũng có được chỗ tốt rất lớn.

"Chân nhân tại trận trên đường tạo nghệ quả thật bất phàm, đa tạ chân nhân."

Lưu Vân chân nhân cười nói: "Lý phong chủ khách khí.

Đúng, ta Hắc Phong sơn mười sáu phong mặt khác năm vị nhân tộc phong chủ mong muốn thỉnh Lý phong chủ ngươi tại ta Lưu Vân tông nhỏ tụ một thoáng, không biết Lý phong chủ ngươi có thời gian hay không?"

Hắc Phong sơn mười sáu phong mấy vị này nhân tộc phong chủ cũng đều xem như tương đối bão đoàn.

Bởi vì Hắc Phong sơn vốn là dùng yêu tộc làm chủ, nhân tộc phong chủ phụ trách đều là hậu cần phương diện đồ vật, không có thực lực gì, nếu là lại nội đấu còn không phải để cho người ta khi dễ chết?

Cho nên sáu vị nhân tộc phong chủ ngày thường quan hệ cũng là tính là không tệ, nhưng Lý Huyền Tông chỉ cùng Lưu Vân chân nhân đã từng quen biết.

Mặt khác năm vị phong chủ cũng không có chủ động liên hệ Lý Huyền Tông, kỳ thật cũng là có chút đoán không ra Lý Huyền Tông nội tình.

Bởi vì Lý Huyền Tông thật sự là có chút quá đặc thù.

Hắn mặc dù cũng là nhân tộc phong chủ, nhưng là nhân tộc phong chủ bên trong ít có dùng chiến lực dừng chân Hắc Phong sơn.

Đồng thời dưới trướng hắn liền một cái nhân tộc tu sĩ đều không có, tất cả đều là một chút yêu ma quỷ quái, cái này càng lộ vẻ khác loại.

Mãi đến Lưu Vân chân nhân cùng Lý Huyền Tông bên trong sơn quốc một nhóm về sau, nói không ít Lý Huyền Tông lời hay, bọn hắn lúc này mới yên lòng lại, chuẩn bị cùng Lý Huyền Tông kết giao một phiên.

Lý Huyền Tông vốn là lôi kéo phân hoá lôi kéo Hắc Phong sơn nội bộ thế lực tâm tư, nghe vậy hắn lập tức cười một tiếng nói: "Tốt, cùng là nhân tộc, tại hạ cũng muốn cùng vài vị đạo hữu thân cận nhiều hơn một phiên đây."

Thấy Lý Huyền Tông sảng khoái như vậy, Lưu Vân chân nhân cũng là cảm giác có chút có mặt mũi, lập tức mặt mày hớn hở trở về an bài.

Ba ngày sau, Lưu Vân trên đỉnh, Lý Huyền Tông cũng là gặp được mặt khác năm vị nhân tộc phong chủ.

Lưu Vân chân nhân cho Lý Huyền Tông lần lượt giới thiệu:

"Vị này là Thần Phù tông Bạch Ninh chân nhân, am hiểu chế tác đủ loại Linh phù.

Vị này là Thanh Điền tông Vương Quy Sơn Tông chủ, thiện Trường Thanh Đằng Bí Thuật  có thể bồi dưỡng ra đặc biệt linh dược đến, Vương Tông chủ cùng Bạch Hạc chân nhân quan hệ cũng là không tệ.

Vị này là Bách Ích môn Trương Bách Đào Trương môn chủ, am hiểu luyện khí, thậm chí nếu như tài liệu sung túc, còn có thể luyện chế ra pháp khí tới.

Còn lại hai vị là Nguyên Linh tông Phùng Nguyên Phùng tông chủ cùng Sùng Vân tông Phương Thiên Lam Phương tông chủ.

Hai vị này đều là truyền thống Luyện Khí tông môn, môn hạ đệ tử không nhiều, nhưng bồi dưỡng đều là chính thống Luyện Khí sĩ."

Lý Huyền Tông bên này sau khi nghe xong về sau liền dưới đáy lòng khe khẽ lắc đầu.

Hắc Sơn Lão Yêu đối với nhân tộc đề phòng cũng quá nặng đi.

Nhân tộc này sáu cái phong chủ, một cái bày trận, một cái luyện khí, một cái trồng linh dược, một cái luyện chế Linh phù, liền không có một cái nào tông môn là chiến lực cường đại.

Mặt khác hai cái Luyện Khí sĩ tông môn cũng là có điểm chiến lực, bất quá Lưu Vân chân nhân cố ý cường điệu bọn hắn là chính thống Luyện Khí sĩ.

Cái gì là chính thống Luyện Khí sĩ? Liền là dùng Luyện Khí tu hành làm chủ, mục tiêu liền là tăng lên cảnh giới cùng thành tiên, không am hiểu chém giết đấu pháp cái chủng loại kia.

Cho nên này loại chính thống Luyện Khí sĩ tại Luyện Khí cảnh giới sức chiến đấu cực kém, chỉ có đến Quy Nguyên cảnh mới có mấy phần chiến lực, nhưng cũng không tính quá mạnh.

Tại đại phái này tự nhiên là không quan trọng, dù cho ngươi an tâm tu luyện đến Kim Đan cảnh tái xuất quan đều có thể.

Nhưng ở Hắc Phong sơn loại địa phương này, không có chiến lực liền mang ý nghĩa hai chữ: Phế vật.

Cho nên tổng kết một thoáng liền là Hắc Phong sơn nhân tộc, cơ hồ không có một cái nào có thể đánh..