Chương 62: Phá giáp

Chương 62: Phá giáp

Bạch tướng quân đao pháp hết sức thô kệch, cũng không có tu luyện qua cái gì chiến kỹ, dựa vào là đều là bản thân man lực cùng kinh nghiệm, như thế nào địch nổi võ đạo chém giết kinh nghiệm phong phú, đồng thời còn có được Cửu Chuyển Địa Sát Thương Lý Huyền Tông?

Mấy chiêu xuống tới, đối phương trường đao trong tay liền bị đánh bay, trên thân cũng chịu nhiều thương.

Bất quá đối phương trên thân lại là toát ra mấy cái gai nhọn, yêu lực tràn ngập bên trong, chín thành lực đạo vậy mà đều bị bắn ngược trở về, phát ra từng đợt nổ vang.

Hắn mặc dù bị lực lượng đối xông cho đánh bay, nhưng vậy mà không có gì thương thế.

Lý Huyền Tông nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, lúc trước hắn tìm hiểu qua hai người này nội tình, đây cũng là cái kia Bạch tướng quân thiên phú yêu pháp Nguyên Giáp Thứ.

Loại thiên phú này yêu pháp hết sức kỳ dị, bản thân cũng không có cái gì uy năng, nhưng chỉ cần tại đối phương ra tay thời khắc mấu chốt vận dụng, liền có thể lực lượng bắn ngược.

Lúc này cái kia Liễu Lỵ Sĩ to lớn thân rắn cũng đã đánh tới, trực tiếp nắm Lý Huyền Tông quấn quanh ở trong đó hung hăng nắm chặt!

"Lý Huyền Tông! Ngươi đây là tại muốn chết! Hôm nay coi như là ta giết ngươi, động chủ cũng sẽ không trách phạt chúng ta!"

Đầu rắn bên trong hung mang nở rộ, nhưng chưa kịp hắn cắn một cái xuống, theo Lý Huyền Tông tay nắm ấn quyết, Huyền Binh Giáp Ngự Thuật cùng Bát Phương Quy Nguyên Kiếm Khí đồng thời bùng nổ!

Sắc bén kiếm khí cùng lẫm liệt Huyền binh nhuệ khí theo Lý Huyền Tông quanh thân tứ tán mà ra, trong tích tắc Liễu Lỵ Sĩ lập tức phát ra một tiếng thê lương bi thảm tới.

Hắn thân rắn vô cùng to lớn, lân phiến còn có cực mạnh lực phòng ngự.

Hắn thấy coi như Lý Huyền Tông cũng tu luyện qua công pháp luyện thể, cũng tuyệt đối ngăn không được hắn cắn giết.

Nhưng sau đó hắn liền cảm giác được đau đớn một hồi truyền đến, phảng phất bị hắn chặt chẽ bao khỏa không là một người, mà là một đống sắc bén lưỡi dao!

To lớn thân rắn co quắp lui lại, Liễu Lỵ Sĩ hét lên một tiếng: "Lão Bạch! Giúp ta ngăn trở hắn!"

Mới vừa bị đánh bay ra ngoài Bạch tướng quân lại một lần nữa phóng tới Lý Huyền Tông, nói rõ liền là ỷ vào chính mình da dày thịt béo, cũng mà còn có Nguyên Giáp Thứ như thế một môn thiên phú yêu pháp tới làm khiên thịt.

Hắc Phong sơn mười sáu phong bên trong, Liễu Lỵ Sĩ cùng Bạch tướng quân hai người này tại gia nhập Hắc Phong sơn trước đó liền đã nhận ra.

Hai người bọn họ một cái am hiểu tiến công một cái am hiểu phòng thủ, phối hợp lại có thể nói là có thể xưng hoàn mỹ, coi như trước đó Khuê Sơn Quân cũng không nguyện ý đắc tội hai người bọn họ, ngược lại còn có lôi kéo ý tứ.

Lý Huyền Tông trong tay Hỏa Đằng thương múa ra vô số thương ảnh đến, Cửu Chuyển Địa Sát Thương thương thế thi triển ra, cơ hồ đem cái kia Bạch tướng quân đè chế đến động phủ nơi hẻo lánh.

Bất quá đối phương lại là không chút hoang mang, có thể cản liền cản, hoặc là thời khắc mấu chốt dùng Nguyên Giáp Thứ tới lực lượng bắn ngược.

Hắn Nguyên Giáp Thứ giống như tiêu hao rất nhiều, không thể một mực vận dụng, bất quá mấu chốt thời khắc tới này sao một thoáng nhưng cũng đầy đủ bảo vệ tính mạng, hai bên trong nháy mắt giao thủ mấy chục chiêu, cái kia Bạch tướng quân trên thân thậm chí ngay cả cái vết máu đều không có.

Bạch tướng quân nhịn không được đắc ý cười nói: "Lý Huyền Tông ngươi cũng đừng uổng phí sức lực, ngươi là không đả thương được ta."

Mà lúc này Lý Huyền Tông sau lưng, Liễu Lỵ Sĩ quanh thân màu xanh sẫm yêu vụ tràn ngập, nắm vết thương bao bọc.

Cái kia to lớn thân rắn đã hướng về Lý Huyền Tông đánh tới, đồng thời Bạch tướng quân phản thủ làm công, mong muốn cuốn lấy Lý Huyền Tông.

Nhưng vào lúc này, Bạch tướng quân bỗng nhiên cảm giác mình sau lưng thấy lạnh cả người kéo tới, Liễu Lỵ Sĩ cũng là hét lớn một tiếng: "Cẩn thận!"

Không biết khi nào, một cây màu đỏ thẫm đuôi bọ cạp đâm đã theo Lý Huyền Tông thân kéo dài xuống mà ra, treo ở Bạch tướng quân sau lưng.

Nhưng hắn cũng đã bị dồn đến động phủ nơi hẻo lánh, lui không thể lui!

Này Bạch tướng quân thiên phú yêu pháp Nguyên Giáp Thứ hoàn toàn chính xác hết sức thần kỳ, bất quá Lý Huyền Tông lại cũng không tin tưởng môn này thiên phú yêu pháp thật sẽ rất mạnh mẽ.

Môn này thiên phú yêu pháp nhất định có thiếu hụt, hơn nữa còn là hết sức trí mạng loại kia thiếu hụt.

Đạo lý rất đơn giản, nếu là Bạch tướng quân thiên phú yêu pháp thật có như thế mạnh, hắn liền sẽ không tại Hắc Phong sơn mười sáu phong vắng vẻ vô danh.

Lúc này Bạch tướng quân đã bị Lý Huyền Tông cho dồn đến nơi hẻo lánh bên trong, Đảo Mã Độc Thung đuôi bọ cạp đâm đã hạ xuống.

Thời khắc mấu chốt Bạch tướng quân sau lưng gai nhọn hiển hiện, Nguyên Giáp Thứ trong nháy mắt bắn ngược, đem đuôi bọ cạp đâm trực tiếp bắn bay.

Nhưng sau một khắc, Bạch tướng quân lại đột ngột nắm ném đi trong tay mình đại hoàn đao, ôm đầu rú thảm.

Đau nhức!

Sâu tận xương tủy đau nhức!

Hắn Nguyên Giáp Thứ có thể nắm Đảo Mã Độc Thung đâm tới cho bắn bay, nhưng lại không cách nào bắn ngược cái kia thần hồn đau nhức.

Thừa dịp này thời cơ, Lý Huyền Tông trong tay Hỏa Đằng thương đã còn giống như rắn độc nhô ra, đâm thẳng Bạch tướng quân cổ họng!

Nếu là lúc bình thường Bạch tướng quân là có thể dùng Nguyên Giáp Thứ ngăn trở.

Nhưng lúc này chỗ sâu đau nhức bên trong hắn phản ứng lại là vô cùng thong thả.

Cho nên hắn gần như là trơ mắt nhìn một thương này đâm vào cổ họng của mình bên trong, thân thương run run, vậy mà trực tiếp nắm Bạch tướng quân đầu chọn rời  thân thể của hắn!

Sau lưng Liễu Lỵ Sĩ xà nhãn bên trong tràn đầy không dám tin vẻ mặt.

Hắn cùng Bạch tướng quân quen biết thời gian dài như vậy, hợp lại đối địch vô số, một công một thủ phía dưới, chết trong tay bọn hắn cùng giai người tu hành có thể số lượng cũng không ít.

Đặc biệt là Bạch tướng quân, hắn có thiên phú yêu pháp Nguyên Giáp Thứ tại, ít có người có thể đánh tan phòng ngự của hắn.

Kết quả người nào nghĩ đến hôm nay hắn lại là chết tại trước mắt của mình!

Liễu Lỵ Sĩ cái kia to lớn thân rắn cũng nhịn không được bắt đầu run rẩy, sau một khắc vậy mà quay người liền trốn.

Này Lý Huyền Tông liền là một người điên! Một cái thực lực mạnh mẽ tên điên!

Ai có thể nghĩ đến đến, hắn vậy mà gan lớn đến dám ở Hắc Phong sơn bên trên tự giết lẫn nhau, ra tay không lưu tình chút nào.

Liền đỉnh phong thời kỳ Khuê Sơn Quân đều không dám làm như vậy, lúc trước Khuê Sơn Quân giết đến tận Thiết Tháp phong lúc còn muốn mượn cớ, mà lại ban đầu chỉ là muốn nắm Lý Huyền Tông phế bỏ mà thôi.

Lý Huyền Tông có thể đem Xương Long phường thị kinh doanh như thế phồn hoa, ai có thể nghĩ đến đến, một người như vậy vậy mà lại là cái không để ý hậu quả tên điên!

Hơn nữa còn là có thể tại hai cái Quy Nguyên cảnh yêu tộc cao thủ vây công hạ còn mạnh hơn đi chém giết Bạch tướng quân tên điên!

Liễu Lỵ Sĩ đã không có tiếp tục đối chiến Lý Huyền Tông dũng khí, hắn chỉ muốn phải nhanh chút chạy khỏi nơi này, sau đó đi chủ phong nơi đó hung hăng cáo Lý Huyền Tông một hình.

Nhưng sự tình đã đến loại tình trạng này, Lý Huyền Tông lại có thể khiến cho hắn rời đi?

Tay nắm kiếm ấn, theo Lý Huyền Tông kiếm chỉ điểm ra, vô số lít nha lít nhít kiếm khí hướng về Liễu Lỵ Sĩ thân rắn bùng nổ tới.

Đồng thời Lý Huyền Tông cầm thương đánh tới, trong tay Hỏa Đằng thương trên dưới tung bay, mũi thương kia bên trên ngoại trừ thiêu đốt lên liệt viêm, càng là che kín nồng đậm sát khí.

Cửu Chuyển Địa Sát Thương có thể ngưng tụ Địa Sát lực lượng, chém giết thời gian càng dài, này Địa Sát Chi Khí đủ khả năng ngưng tụ liền càng là nồng đậm.

Cùng Liễu Lỵ Sĩ cái kia vài chục trượng thân rắn so sánh, Lý Huyền Tông thân thể giống như mười phần bỏ túi.

Nhưng có Huyền Binh Giáp Ngự Thuật cùng Cửu Chuyển Địa Sát Thương uy năng gia trì, lực lượng của hắn lại hết sức kinh người, sau mười mấy chiêu, Liễu Lỵ Sĩ cái kia màu xanh đen thân rắn liền đã thành màu đỏ như máu, tràn đầy vết thương.

Mắt thấy mình đã bị đối phương cho dồn đến tuyệt lộ, Liễu Lỵ Sĩ cái kia to lớn miệng rắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít đến, hai khỏa Độc Nha trong nháy mắt nhô ra vài thước đến, hóa thành màu đen đỏ.

Trong chốc lát vô số nọc độc phun ra ngoài, một cỗ tanh hôi mùi nồng nặc lập tức tràn đầy toàn bộ động phủ.

Nọc độc những nơi đi qua, liền linh khí đều bị ăn mòn, thậm chí còn tràn lan ra càng nhiều khí độc.

Liễu Lỵ Sĩ chân chính át chủ bài không phải hắn cái kia khổng lồ thân rắn, mà là hắn uẩn dưỡng mấy chục năm nọc độc.

Chỉ bất quá này chút nọc độc tích lũy hết sức tốn thời gian, thuộc về tiêu hao phẩm, cho nên như thường thời điểm hắn là không sẽ vận dụng.

Đồng thời bởi vì nọc độc cứ như vậy phun ra thật sự là quá tốt né tránh, cho nên đại bộ phận thời điểm đều là hắn cùng Bạch tướng quân phối hợp đến sử dụng.

Trước do Bạch tướng quân kiềm chế lại đối phương, hoặc là nắm lực lượng của đối phương cho hao tổn không, chính mình lại tìm cơ hội động thủ, như thế tiêu hao nọc độc liền sẽ ít đi rất nhiều.

Nhưng lúc này Liễu Lỵ Sĩ cũng đã không lo được nhiều như vậy, lập tức liền đem chính mình những năm này tích lũy toàn bộ nọc độc đều phun ra, đơn giản phô thiên cái địa.

Huyền Binh Giáp Ngự Thuật có thể để phòng ngự thuật pháp hoặc là thịt trên người thế công, nhưng loại độc này công lại không cách nào phòng ngự.

Nhưng Lý Huyền Tông lại mảy may đều không có né tránh ý tứ, tay nắm ấn quyết, quanh thân linh khí lập tức điên cuồng sôi trào lên.

Bàng bạc thâm hậu linh khí hóa thành một tầng thật mỏng ngọn lửa màu xám trắng bao phủ tại Lý Huyền Tông quanh thân.

Ngọn lửa kia nhìn như hết sức mỏng manh, tựa như tùy ý là có thể giội tắt, nhưng những nơi đi qua, cái kia nọc độc lại toàn bộ hóa thành khói trắng tiêu tán.

"Địa Sát âm hỏa!"

Liễu Lỵ Sĩ lập tức trừng lớn xà nhãn, không biết vì sao Khuê Sơn Quân thiên phú yêu pháp vậy mà lại tại Lý Huyền Tông cái này nhân tộc tu sĩ trong tay.

Chưa kịp hắn phản ứng lại, Lý Huyền Tông liền đã cầm thương hướng về hắn đánh tới!

Mới vừa bộc phát ra hết thảy nọc độc khiến cho Liễu Lỵ Sĩ thân rắn lâm vào suy yếu ở trong.

Lúc này hắn mặc dù mong muốn ngăn cản, nhưng cũng như thế nào có thể đỡ nổi quanh thân trải rộng Địa Sát âm hỏa Lý Huyền Tông?

Đuôi rắn đập xuống, nhưng lại bị Lý Huyền Tông một thương trực tiếp xỏ xuyên qua, Địa Sát âm hỏa bùng cháy linh khí, trong nháy mắt liền đem quanh người hắn yêu khí toàn bộ nhóm lửa.

Quay đầu một thương trực tiếp xỏ xuyên qua mà ra, đầu rắn to lớn kia ầm ầm ở giữa bị trực tiếp một thương đóng ở động phủ trên vách tường, Địa Sát âm hỏa trong nháy mắt liền đem hắn thần hồn đốt cháy, nhường hắn thần hồn câu diệt..