Chương 70: Giết tăng

Chương 70: Giết tăng

Từ khi xuyên qua đến nay, Lý Huyền Tông rất ít gặp qua tại đấu pháp chém giết phương diện này thập phần cường đại tu sĩ.

Chỉ có Khuê Sơn Quân xem như một cái, dù cho Lý Huyền Tông thủ đoạn ra hết, giết hắn cũng mười phần phí sức.

Mà lúc này phía dưới cái kia anh tuấn hòa thượng ra tay chi dứt khoát, chém giết chi ngoan tuyệt lại là có chút nhường Lý Huyền Tông ngoài ý muốn.

Hòa thượng kia sở tu luyện một phần là phật môn công pháp, hơn nữa còn là phật môn Kim Thân hộ pháp thần công.

Chỉ thấy quanh người hắn Phật Quang ẩn hiện, mặc dù là đang chạy trối chết, nhưng ánh mắt lại là vô cùng lạnh lẽo, một khi có người tới gần, hắn trực tiếp liền quay người cùng người chém giết gần người.

Một tên Luyện Khí cửu chuyển đỉnh phong người tu hành tự cho là đuổi kịp đối phương, nhưng hòa thượng kia lại là đột nhiên quay người, một quyền đánh tan đối phương linh khí phòng ngự, xoay tay lại một bàn tay đem hắn đỉnh đầu đập nát nhừ.

Phía sau một tên Quy Nguyên cảnh lão giả kéo tới, màu xanh thăm thẳm linh khí như là mạng nhện quay quanh lấy, nhìn kỹ lại cái kia lại là từng sợi băng ti, tản ra cực hàn chi khí.

To lớn linh khí băng ti lưới theo hòa thượng kia đi đầu bao phủ xuống, nhưng hòa thượng kia lại là không lùi mà tiến tới, chủ động đụng như cái kia linh khí băng ti lưới ở trong.

"Tự tìm đường chết!"

Cái kia trên mặt lão giả lộ ra một vệt vui mừng, tay nắm ấn quyết, linh khí băng ti lưới lập tức bắt đầu nắm chặt, trong nháy mắt máu tươi tràn lan.

Bất quá sau một khắc, nồng đậm ma khí theo cái kia máu tươi bên trong phun ra ngoài, cuốn theo lấy cái kia huyết khí đồng dạng hóa thành từng sợi sợi tơ, ngược lại hướng về kia lão giả bao phủ tới!

'Phốc xích '

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, cái kia thân thể của ông lão tại tơ máu phía dưới lập tức hóa thành một chầu khối thịt vụn, tràng diện vô cùng dữ tợn thảm liệt.

Cái kia anh tuấn hòa thượng thở dốc một tiếng, trong mắt đều là lạnh lùng sát cơ.

Bất quá hắn bị hai người này lôi ở, cũng là bị người phía sau đuổi theo, lại lâm vào vô biên vô tận triền đấu ở trong.

Mà lại Lý Huyền Tông cũng có thể nhìn ra, hòa thượng này cũng nhanh kiệt lực.

Hòa thượng này thực lực không yếu, hẳn là có Quy Nguyên tứ trọng hoặc là ngũ trọng tả hữu, so Lý Huyền Tông còn mạnh hơn một chút.

Bất quá hắn tự thân Đan Hải nội tình hẳn là không bằng Lý Huyền Tông, cho nên linh khí dung lượng cùng Lý Huyền Tông không sai biệt nhiều, lúc này linh khí cũng muốn hao hết.

Mọi người vây kín bên trong, một tên có Luyện Khí bảy tám chuyển tả hữu, người mặc cẩm bào công tử trẻ tuổi còn ở phía sau lung tung chỉ huy.

"Ngớ ngẩn! Tất cả đều lên a! Còn lưỡng lự cái gì! Mấy chục người cá nhân đuổi giết hắn một cái đều dùng thời gian dài như vậy, ta Chu gia nuôi các ngươi đám này phế vật để làm gì?"

Người truy sát đều là giận mà không dám nói gì.

Hòa thượng này liền là thằng điên, ai dám đi lên trước chịu chết?

Như thế vây mà không công, nắm đối phương khí lực hao hết động thủ lần nữa không tốt sao?

Mà lại bọn hắn chỉ có năm tên Quy Nguyên cảnh, chết một cái, còn có một lão giả muốn thủ tại tên kia công tử bên người, càng là làm trễ nải lực lượng.

Thủ tại cái kia công tử trẻ tuổi bên người lão giả ho khan một tiếng nói: "Công tử, không cần phải gấp, hòa thượng này đã lực lượng hao hết, dầu hết đèn tắt.

Lúc này vây mà không công, một lúc sau hắn tự nhiên sẽ chịu không nổi, hiện tại hẳn là nóng nảy là hắn mới đúng.

Chỉ cần cầm tới đối phương đầu người, chiếm được Hoàng Phủ trưởng lão vui lòng, tiến vào Xích Hà Tiên tông nội môn không thành vấn đề."

Cái kia công tử trẻ tuổi không nhịn được nói: "Mau một chút, Xích Hà Tiên tông chiêu thu đệ tử sẽ phải kết thúc, ta cũng không muốn đợi thêm một năm."

Mà lúc này trên dãy núi, Lý Huyền Tông cũng không có ý xuất thủ.

Bọn hắn hai bên một cái tại trên dãy núi một cái tại dãy núi dưới, khoảng cách không tính quá xa, đối phương lúc nói chuyện lại không có dùng linh khí che lấp, cho nên Lý Huyền Tông đại khái có thể nghe được bọn hắn là vì sao muốn truy sát hòa thượng kia.

Hẳn là cái kia công tử trẻ tuổi muốn đi vào Xích Hà Tiên tông, mà hòa thượng kia lại phạm vào chuyện gì bị Xích Hà Tiên tông một vị trưởng lão truy nã.

Cho nên chỉ cần cầm hòa thượng kia đầu người, hắn liền có thể đi cửa sau tiến vào Xích Hà Tiên tông nội môn.

Nếu đám người này không là hướng về phía hắn tới, hiện tại Lý Huyền Tông tự nhiên cũng là lười đi xen vào việc của người khác.

"Lão Hắc, ngươi có thể nhận ra đám người này căn nguyên?"

Lang Hắc Kỳ sống nhiều năm như vậy, mặc dù rất ít ra ngoài, đối với Hải Đông quận chung quanh những thế lực này vẫn là biết một chút.

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Bị đuổi giết hòa thượng kia ta cũng không biết nền móng, Đông Hành Linh Châu có rất ít hòa thượng.

Nhưng đuổi giết bọn hắn người xem quần áo hẳn là bên trong sơn quốc người của Chu gia.

Chu gia chính là tu hành thế gia, bàng quan, cho nên cũng không thuộc về bên trong sơn quốc quản hạt, thậm chí còn cùng bên trong sơn quốc hoàng thất chính là quan hệ thông gia.

Gia tộc kia thực lực cũng rất mạnh, có một vị Kim Đan cảnh lão tổ, bất quá nghe nói thọ nguyên đã rất dài ra, sắp dầu hết đèn tắt."

Lý Huyền Tông hiểu rõ nhẹ gật đầu, nguyên lai là bên trong sơn quốc bên kia thế lực, liền là Thạch Nguyên thượng nhân che chở cái kia bên trong sơn quốc nha.

Bất quá đối phương nếu là tu hành thế gia, cái kia hẳn là chẳng qua là cùng Thạch Nguyên thượng nhân có chút liên hệ, hai bên hẳn là giống đồng minh, dù sao cái kia Chu gia lão tổ cũng là Kim Đan cảnh tồn tại.

Lang Hắc Kỳ tiếp tục nói: "Bên trong sơn quốc bên kia đều là thuộc về Xích Hà Tiên tông phạm vi thế lực, này chút tu hành thế gia cũng hẳn là muốn đem đệ tử đưa vào Xích Hà Tiên tông.

Bất quá Xích Hà Tiên tông chiêu thu đệ tử mười phần nghiêm ngặt, phần lớn người đều là theo ngoại môn đệ tử làm lên, hằng năm đào thải một nhóm, hằng năm tuyển nhận một nhóm, mười năm về sau mới có sát hạch có thể tiến vào nội môn.

Này Chu gia người trẻ tuổi thực lực không được tốt lắm, xem ra thiên phú cũng không có gì đặc biệt, mong muốn trực tiếp tiến vào nội môn căn bản không có khả năng.

Hòa thượng này đến cùng là phạm vào chuyện gì, đầu của hắn vậy mà giá trị một cái Xích Hà Tiên tông nội môn đệ tử danh ngạch?"

Lý Huyền Tông mang theo người tại đây bên trong ăn dưa xem náo nhiệt, lúc này Chu gia cái kia công tử trẻ tuổi lại là cũng chú ý tới bọn hắn.

Kỳ thật theo Lý Huyền Tông bọn hắn xuất hiện bắt đầu người của Chu gia liền đã chú ý tới bọn hắn.

Chỉ bất quá Chu gia những người kia là vì hòa thượng kia mà đến, mà lại Lý Huyền Tông bọn hắn cũng không có ra tay, người của Chu gia cũng là không có sinh thêm sự cố.

Nhưng này Chu gia công tử lại là có chút khó chịu, hướng về phía Lý Huyền Tông đám người âm thanh lạnh lùng nói: "Một đám yêu ma quỷ quái cũng dám nhòm ngó ta Chu gia, muốn chết phải không? Còn không mau cút đi!"

Hắn còn tưởng rằng Lý Huyền Tông đám người là cố ý tại đây bên trong vây xem  chờ đến hai bên lưỡng bại câu thương mong muốn kiếm tiện nghi đây.

Chu gia công tử lời kia vừa thốt ra, lão giả kia lại là nói thầm một tiếng không ổn.

Hắn gia công tử từ nhỏ là trong gia tộc lớn lên, không có ở tu hành giới du lịch qua, căn bản cũng không biết trong giới tu hành một chút quy tắc ngầm.

Lý Huyền Tông đám người mặc dù là ở một bên nhìn xem, bất quá đều duy trì một cái khoảng cách an toàn, không có chút nào ý xuất thủ.

Tại khoảng cách này bên trong người nào động thủ trước, một bên khác đều có thể đủ phản ứng lại, cho nên bọn hắn trước đó mới phán đoán đối phương cũng không có địch ý, dứt khoát liền làm như không nhìn thấy đối phương.

Nhưng bọn hắn công tử lúc này vừa mở miệng, này không nói rõ là khiêu khích đối phương sao?

Quả nhiên, Lý Huyền Tông nguyên bản đều muốn rời khỏi, nhưng nghe xong lời này, hắn lại lập tức dừng bước.

Quay đầu nhìn về phía cái kia công tử trẻ tuổi, Lý Huyền Tông cười lạnh nói: "Lăn? Các ngươi sợ là sai lầm một việc a?

Nơi này là ta Hắc Phong sơn địa bàn, nơi đây chính là ta Hắc Phong sơn biên giới Hắc Phong lĩnh, các ngươi tại đây bên trong động thủ giết người ta lười nhác quản, còn muốn để cho ta lăn, đến tột cùng là ai đang tìm cái chết?"

Lúc này lão giả kia tiến lên trước một bước, ngăn ở cái kia Chu gia công tử trước người, trầm giọng nói: "Vị bằng hữu này là Hắc Phong sơn phong chủ?

Việc này là hiểu lầm, ta Chu gia không phải nhằm vào Hắc Phong sơn mà đến, còn mời chư vị tạm lánh  chờ giết này hung đồ về sau, chúng ta tự nhiên sẽ rời đi."

Lão giả này đang khi nói chuyện mặc dù khách khí, bất quá thái độ nhưng cũng mười phần cường thế.

Mặc dù là nhà mình công tử đi đầu khiêu khích, nhưng còn có thể nhường nhà mình công tử nói xin lỗi hay sao? Bọn hắn gia công tử cũng không phải sẽ cho người nói xin lỗi tính cách.

Huống hồ hắn cũng xác thực không chút nắm Lý Huyền Tông đám người không để trong mắt.

Một cái Quy Nguyên cảnh, mang theo một chút Luyện Khí cảnh tiểu yêu mà thôi, có thể tới thủ biên giới, hơn phân nửa tại Hắc Phong sơn không phải cái gì nhân vật trọng yếu.

Mà lại Hắc Sơn Lão Yêu tại bên ngoài thanh danh cũng thuộc về thực không được tốt lắm.

Thủ nhà chi khuyển mà thôi, thậm chí ngay cả mình một mẫu ba phần đất đều thủ không rõ, những năm gần đây vẫn luôn bị Cửu Long sơn đè lên đánh.

Lão đại đều bộ dáng này, dưới tay hắn người lại có thể mạnh đến mức nào?

Cho nên lão giả kia tự cho là lấy ra Chu gia thanh danh, cho đối phương một cái hạ bậc thang, đối phương tự nhiên sẽ rút đi đây.

Nhưng ai biết Lý Huyền Tông lại là nhìn một chút người của Chu gia, lại nhìn một chút vậy còn đang bị vây công bên trong hòa thượng, giống như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vậy mà mang theo người đi xuống núi lĩnh.

Vừa đi Lý Huyền Tông còn một bên lắc đầu nói: "Các ngươi Chu gia dù sao cũng là truyền thừa mấy trăm năm đại thế gia, làm thế nào sự tình như thế không có có lễ phép đâu?

Các ngươi chạy tới nhà của ta giết người, vẫn còn để cho ta lăn, để cho ta lui tránh, thái độ lớn lối như thế cuồng ngạo, rất quá đáng a.

Cho nên đến tột cùng là ta Hắc Phong sơn uy danh quá yếu, vẫn là ngươi Chu gia quá phiêu?"

Đi đến dãy núi dưới, Lý Huyền Tông nhìn chăm chú Chu gia những người kia, ngữ khí bình tĩnh, phảng phất là đang kể một kiện rất bình thường việc nhỏ.

"Nếu không muốn đi, vậy liền đều ở lại đây đi, kiếp sau nhớ kỹ, làm người muốn kể lễ phép, nói chuyện đừng quá hoành, bằng không dễ dàng bị đánh chết.".