Chương 84: Phá trận

Chương 84: Phá trận

Ngưu Thanh Sơn tính cách chất phác, cũng là có chút bướng bỉnh.

Tại đây loại chỉ có thể hai phía đứng đội tình huống dưới, hắn lại là lựa chọn một cái hai phía đều không lấy lòng cục diện.

Hắc Sơn Lão Yêu nếu là thắng, dùng Hắc Sơn Lão Yêu cái kia nhỏ hẹp tính cách khẳng định cho rằng Ngưu Thanh Sơn không có đứng tại hắn bên này liền là phản bội, chắc là phải bị thanh toán.

Lý Huyền Tông nếu là thắng, vậy liền càng không cần phải nói, ai bảo hắn tại thời khắc mấu chốt đứng sai đội?

Bất quá trên thực tế Lý Huyền Tông đối Ngưu Thanh Sơn vẫn còn có chút tán thưởng.

Hắn là Hắc Phong sơn rất nhiều yêu tộc phong chủ bên trong, cái thứ nhất đối Lý Huyền Tông lộ ra thiện ý người.

Mà lại Hắc Sơn Lão Yêu đối với hắn này nhất mạch Ngưu Yêu cũng coi là là chủ lực, cũng không có quá mức nghiền ép.

Loại tình huống này Ngưu Thanh Sơn nếu là như vậy tuỳ tiện liền phản bội Hắc Sơn Lão Yêu, ngược lại lộ ra hiện thực bạc tình bạc nghĩa.

Lúc này ở Lý Huyền Tông lôi đình thủ đoạn dưới, hơn phân nửa phong chủ đều lựa chọn đứng ở bên phía hắn, mà Ngưu Thanh Sơn vẫn còn vẫn như cũ lựa chọn trung lập, đây chính là mười phần khó được.

Ở đây không tính Lý Huyền Tông cùng sở hữu mười hai vị phong chủ, bị Lý Huyền Tông thủ tiêu một cái, bảy vị phong chủ đều lựa chọn đứng tại Lý Huyền Tông bên này, còn có một cái Ngưu Thanh Sơn bảo trì trung lập.

Còn lại ba vị yêu tộc phong chủ xem xét, cũng đều hết sức thức thời lựa chọn đứng tại Lý Huyền Tông bên này.

Này ba cái yêu tộc phong chủ cũng không tính là là Hắc Phong sơn chủ lực, thực lực cũng không được tốt lắm, tự thân cũng không có bao nhiêu lựa chọn nào khác, tự nhiên cũng là như cỏ đầu tường, ai mạnh liền đứng ở bên nào.

Chỉ giết một cái phong chủ liền triệt để nắm trong tay Hắc Phong sơn thế cục, nhìn như dễ dàng, nhưng trên thực tế lại là Lý Huyền Tông trong khoảng thời gian này đến nay không ngừng chăn đệm kết quả.

Nắm bằng hữu trở nên nhiều hơn, nắm kẻ địch trở nên thiểu thiểu.

Cho nên cho tới bây giờ, Hắc Phong sơn bên trên phong chủ cơ hồ đều là bằng hữu của hắn, đến mức địch nhân của hắn nha, giống Khuê Sơn Quân Liễu Lỵ Sĩ hàng ngũ, mộ phần bên trên đoán chừng đã bắt đầu cỏ dài.

Mọi người một nhóm trực tiếp bức đến Huyền Quang động trước cửa, những cái kia thủ vệ Hắc Thạch tinh đờ đẫn mong muốn ngăn cản, nhưng lại bị mọi người dễ dàng giải quyết.

Huyền Quang động chỗ sâu bế quan mật thất là toàn bộ Hắc Phong sơn mọi người cho tới bây giờ đều không có từng tiến vào, thậm chí bọn hắn trong ngày thường liền nhìn đều không dám nhìn tới.

Lúc này mật thất này cửa lớn cách bọn họ gần như thế, mọi người cũng là đều tràn ngập tò mò.

Trước mắt chỉ muốn đẩy ra cánh cửa đá kia, Hắc Sơn Lão Yêu luyện chế Lục Khiếu Linh Lung Tâm liền tại Lý Huyền Tông chưởng khống ở trong.

Bất quá Lý Huyền Tông lại không có động thủ, mà là đối Lưu Vân chân nhân trầm giọng hỏi: "Chân nhân, mật thất này trước có hay không có trận pháp?"

Lưu Vân chân nhân tay nắm ấn quyết, linh khí hiển hóa, như từng sợi sáng lóng lánh như sợi tơ thăm dò vào mật thất trong cửa lớn, sau đó thu hồi.

Lưu Vân chân nhân sắc mặt ngưng trọng gật đầu nói: "Có trận pháp, bất quá lại không phải ta Lưu Vân tông chỗ sản xuất phòng ngự trận bàn, mà là Hắc Sơn Lão Yêu tự mình bày ra trận pháp."

"Hắc Sơn Lão Yêu còn hiểu trận pháp?"

Lưu Vân chân nhân lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không hiểu, bất quá hắn lại dùng ngốc nhất một loại phương pháp tới bày trận.

Mật thất này cửa lớn vốn là một khối mang theo linh khí Hắc Thạch, Hắc Sơn Lão Yêu dùng lực lượng của mình cùng Hắc Sơn ấn điểm này mỏng manh nguyên thần chi lực phức tạp tế luyện.

Cho nên này một khối đá tương đương với dựng dục Hắc Sơn Lão Yêu bộ phận lực lượng, ngoại trừ Hắc Sơn Lão Yêu lực lượng của mình, hắn mặc khác bên ngoài lực lượng đều sẽ bị bài xích.

Mà lại chúng ta một khi động thủ, Hắc Sơn Lão Yêu bên kia cũng sẽ lập tức phát giác."

Lý Huyền Tông nhẹ gật đầu, nhìn về phía Hắc Phong sơn bên ngoài.

Dùng Hắc Sơn Lão Yêu đối Lục Khiếu Linh Lung Tâm coi trọng trình độ, chớ nhìn hắn hiện tại đang cùng Áp Long đại tiên cùng Chu gia lão tổ chiến kịch liệt, một khi mật thất bên này xảy ra chuyện, hắn khẳng định lập tức liền sẽ trở về.

Cho nên lưu cho Lý Huyền Tông thời gian cũng không nhiều, hắn nhất định phải tại Hắc Sơn Lão Yêu trở về trước đó triệt để phá vỡ mật thất, cầm tới cái kia Lục Khiếu Linh Lung Tâm.

"Chân nhân có không phá trận chi pháp?"

Lưu Vân chân nhân suy nghĩ một chút nói: "Vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể cường công, ta sẽ bố trí ra một tòa có khả năng liên thông đại gia lực lượng trận pháp, trực tiếp hội tụ linh khí đánh tan Thạch Môn.

Bất quá Hắc Sơn Lão Yêu đến tột cùng ở trong đó quán chú nhiều ít lực lượng ai cũng không biết, cho nên ta cũng không xác định chúng ta có thể hay không tại Hắc Sơn Lão Yêu gấp trở về trước đó công phá mật thất cửa lớn."

Lý Huyền Tông vung tay lên nói: "Chân nhân ngươi tới bố trí là được."

Lưu Vân chân nhân nhẹ gật đầu, theo trong túi càn khôn móc ra vô số bày trận tài liệu, đem hết tất cả vốn liếng bắt đầu bày trận.

Hắn hiện tại đã đứng tại Lý Huyền Tông bên này, cơ hồ chính là không có bất luận cái gì đường rút lui, cho nên lúc này đương nhiên sẽ không lưu thủ.

Không đến một khắc đồng hồ thời gian, một tòa giản dị linh khí liên thông trận pháp liền đã bố trí xong.

Mọi người ở đây dồn dập nắm lực lượng quán chú đến trong đó, sau một khắc, bàng bạc linh khí trong nháy mắt liền đánh phía cái kia mật thất Thạch Môn, phát ra một tiếng vang thật lớn tới.

Cùng lúc đó, màu đen Thạch Môn cũng là hiện ra dòng lớn màu đen yêu lực ngăn cản, cỗ lực lượng kia to lớn, thậm chí trong cùng một lúc cơ hồ đem thế công của bọn hắn đều cho đè ép xuống.

Lưu Vân chân nhân sắc mặt trong nháy mắt biến đổi: "Không tốt! Hắc Sơn Lão Yêu sợ là theo vừa mới bắt đầu luyện chế Lục Khiếu Linh Lung Tâm thời điểm liền bắt đầu đồng bộ nắm lực lượng quán chú đến Thạch Môn ở trong.

Khi đó dù cho còn không có chúng ta đâu, nhưng Hắc Sơn Lão Yêu liền đã bắt đầu đề phòng hậu nhân!"

Bạch Hạc chân nhân sắc mặt cũng là có chút biến thành màu đen.

Hắn là ban đầu đi theo Hắc Sơn Lão Yêu người, kết quả xem hiện tại bộ dáng như vậy, không ngờ Hắc Sơn Lão Yêu cho tới bây giờ đều không có tín nhiệm qua hắn, đề phòng hết thảy người ngoài.

Có lẽ Hắc Sơn Lão Yêu tin tưởng chỉ có chính hắn.

Lý Huyền Tông sắc mặt cũng là không có thay đổi gì, bởi vì từ vừa mới bắt đầu bố cục cùng muốn giết Hắc Sơn Lão Yêu thời điểm hắn liền đã làm đủ loại ngoài ý muốn biến hóa chuẩn bị.

Tình huống dưới mắt đã so với hắn trong dự đoán muốn thuận lợi nhiều, trước đó thiết tưởng mấy cái tình huống ngoài ý muốn đều không có phát sinh.

Ngược lại đến cuối cùng, vẫn là muốn liều thực lực.

Mà lúc này Hắc Phong sơn chủ phong bên ngoài, Hắc Sơn Lão Yêu chính cùng Áp Long đại tiên cùng Chu gia lão tổ liều lực lượng ngang nhau.

Mượn nhờ địa mạch lực lượng, Hắc Sơn Lão Yêu nhảy lên bạo đã tăng tới Kim Đan cảnh đỉnh phong, Áp Long đại tiên cùng Chu gia lão tổ trong lúc nhất thời vậy mà vô pháp áp chế đối phương.

Bất quá Hắc Sơn Lão Yêu áp lực lúc này cũng là mười phần to lớn, loại bí pháp này chống đỡ không được bao dài thời gian.

Cho nên một bên đánh Hắc Sơn Lão Yêu một bên giải thích nói: "Bản tọa đều đã nói, cái kia Tô Trạch cùng Chu Danh Dương căn bản cũng không phải là bản tọa phái người đi giết!

Áp Long ngươi không dài đầu óc chỉ dài ngực sao? Ngươi cũng không suy nghĩ kỹ một chút, bản tọa nếu là muốn giết Tô Trạch cùng ngươi triệt để vạch mặt, lần trước đại chiến thời điểm vì sao không động thủ, nhất định phải hiện tại động thủ?

Huống hồ ta Hắc Phong sơn tư liệu ngươi còn không biết sao? Khuê Sơn Quân vừa chết, người nào lại có thực lực tuỳ tiện chém giết ngươi cho Tô Trạch phái đi hai người cao thủ?"

Hai bên kịch chiến giao thủ một hồi, Áp Long đại tiên trong lòng hận ý cùng phẫn nộ cũng phát tiết ra ngoài không ít, chuyện này xác thực là có chút điểm đáng ngờ.

Trong nội tâm nàng đã có một chút thoái ý, bất quá thấy Chu gia lão tổ còn tại kịch chiến, nàng loại thời điểm này tốt như vậy trước tiên lui đi? Như thế chẳng phải là đắc tội Chu gia lão tổ.

Dù sao có thể là nàng trước mời Chu gia lão tổ tới cùng một chỗ vây công Hắc Sơn Lão Yêu.

Cho nên nàng chuẩn bị lại kịch chiến một hồi  chờ Chu gia lão tổ lực lượng cũng tiêu hao không sai biệt lắm, chủ động nói rút đi, nàng lại lùi lại.

Bất quá đúng lúc này, Hắc Sơn Lão Yêu sắc mặt lại lập tức nhất biến.

Có người đang tấn công bế quan mật thất cửa lớn, có người muốn động đến hắn Lục Khiếu Linh Lung Tâm!.