Chương 90: Hắc Sơn đổi chủ

Chương 90: Hắc Sơn đổi chủ

Hắc Sơn Lão Yêu cùng Kiếm Tu đã từng quen biết, nhưng nhưng xưa nay đều chưa từng gặp qua quái dị như vậy mà lại mạnh mẽ phi kiếm!

Đó cũng không là đơn thuần pháp bảo, cùng một chút mang theo đủ loại uy năng pháp bảo so sánh, Lý Huyền Tông chuôi kiếm này hết sức thuần túy.

Mặc dù mang theo Địa Sát âm hỏa uy năng, nhưng hắn hạch tâm vẫn là trên phi kiếm chỗ khắc họa cái kia kiếm văn, cực hạn thuần túy, mang theo Kiếm đạo bản nguyên kiếm văn!

Tại Hỏa Cực Tru Tiên Kiếm huyết tế ra khỏi vỏ trong nháy mắt, Hắc Sơn Lão Yêu trong đầu liền đã nổi lên một loại tên là e ngại cảm xúc.

Giống như hắn này loại thiên sinh yêu tộc đối với ngoại giới cảm giác vốn là hết sức rõ ràng, Hỏa Cực Tru Tiên Kiếm vừa ra, Hắc Sơn Lão Yêu liền đã có thể cảm giác thanh kiếm này có khả năng uy hiếp được tính mạng của mình!

Âm phong cuốn ngược, cuối cùng một tia tiếp dẫn tới Hắc Phong sơn mạch lực lượng bị Hắc Sơn Lão Yêu toàn bộ hóa thành âm phong, cuốn theo chính mình lui về phía sau.

Nhưng Hỏa Cực Tru Tiên Kiếm tốc độ lại là càng nhanh!

Xâm lược như hỏa!

Những nơi đi qua, kiếm khí tung hoành như Hỏa Long, Địa Sát âm hỏa phá pháp vỡ binh, âm phong căn bản là ngăn không được kiếm khí lực lượng, trong nháy mắt liền bị đập tan.

"Bản tọa sẽ không thua!"

Hắc Sơn Lão Yêu cắn răng gầm thét, lần nữa biến ảo ba đầu tám cánh tay yêu thân, tiếp dẫn Hắc Phong sơn mạch lực lượng, âm phong nộ khiếu bên trong, ngăn tại Hỏa Cực Tru Tiên Kiếm tiến!

Phi kiếm kia cái kia xoắn ốc thân kiếm lại tại nhẹ nhàng chuyển động, nhìn như thong thả, kì thực kiên định đi tới, một tấc một tấc đem Hắc Sơn Lão Yêu tám tay dần dần đập tan.

Đang lúc Hắc Sơn Lão Yêu nghĩ muốn lần nữa hấp thu lực lượng lúc, cái kia ảm đạm trên mặt lại giống như rạn nứt, xuất hiện diện tích lớn hình mạng nhện vết rách, cuối cùng loang lổ rơi xuống, triệt để hóa thành tro bụi.

Không

Hắc Sơn Lão Yêu phát ra một tiếng hét thảm đến, nhưng sau một khắc, quanh người hắn linh khí liền bắt đầu điên cuồng tràn lan lấy.

Hỏa Cực Tru Tiên Kiếm trực tiếp xỏ xuyên qua mà xuống, phát ra một tiếng kinh thiên kiếm reo tới!

Hắc Sơn Lão Yêu cái kia không có huyết nhục, cứng cỏi dị thường Hắc Thạch thân thể lại tại địa sát âm hỏa ở trong không ngừng thiêu đốt lên, hóa thành tro bụi tung bay, cuối cùng chỉ còn lại có một khối óng ánh sáng long lanh, như ngón cái kích cỡ tương đương màu đen tinh thạch.

Hắc Sơn Lão Yêu sinh ra tại đây Hắc Phong sơn phía trên, cho nên hắn có khả năng mượn dùng Hắc Phong sơn mạch lực lượng.

Nhưng đây chẳng qua là mượn dùng, Hắc Sơn Lão Yêu là Hắc Phong sơn một bộ phận, mà Hắc Phong sơn lại không phải Hắc Sơn Lão Yêu.

Liên tục vận dụng địa mạch lực lượng, Hắc Sơn Lão Yêu cuối cùng vẫn bị lực lượng chỗ cắn trả, táng thân Lý Huyền Tông kiếm xuống.

Vẫy tay một cái, Hỏa Cực Tru Tiên Kiếm phát ra một tiếng thanh thúy kiếm reo đến, do thực chuyển hư, đưa về Lý Huyền Tông Đan Hải bên trong.

Thở phào một cái, Lý Huyền Tông thân hình thậm chí đều có một chút run rẩy, mong muốn trực tiếp ngã xuống.

Đương nhiên hắn lúc này còn không thể làm như vậy.

Hắc Sơn Lão Yêu mặc dù đã chết, nhưng ở tràng hắn chân chính có khả năng hoàn toàn yên tâm tín nhiệm chỉ có Lang Hắc Kỳ chờ thủ hạ còn có Bái tiên sinh.

Mặt khác giống như là Lưu Vân chân nhân đám người Lý Huyền Tông mặc dù cũng tin, nhưng cũng không dám tin hoàn toàn, chớ nói chi là còn có mấy cái hai mặt gia hỏa tại.

Cho nên Lý Huyền Tông tuyệt đối không thể lộ ra một tia vẻ mệt mỏi đến, bị bọn hắn nhìn ra mình đã là nỏ mạnh hết đà.

Trên thực tế coi như Lý Huyền Tông ngã xuống, cũng không ai dám có dị động.

Thật sự là Lý Huyền Tông biểu hiện hôm nay quá mức kinh người.

Tầng tầng tính toán bố cục, kém chút nắm toàn bộ Hắc Phong sơn đều cho lật ngược, cuối cùng càng làm cho Hắc Sơn Lão Yêu đều trọng thương gặp khó.

Trọng yếu nhất chính là Lý Huyền Tông triển hiện ra loại kia thực lực cùng hắn thanh kiếm kia.

Đây chính là đủ để uy hiếp được Kim Đan cảnh tồn tại!

Tu hành giới hết sức hiện thực, mong muốn người khác kính ngươi, sợ ngươi, sợ ngươi, vậy ngươi liền muốn xuất ra vốn có thực lực tới.

Dù cho lúc này Lý Huyền Tông cũng không là Kim Đan cảnh, nhưng hắn nếu giết Hắc Sơn Lão Yêu, triển lộ ra này loại có khả năng vượt cấp khiêu chiến tâm cơ tính toán cùng thực lực, cái kia tại trong mắt mọi người, hắn liền có thể so với Hắc Sơn Lão Yêu này loại Kim Đan cảnh Đại Yêu.

Trọng yếu nhất Lý Huyền Tông trên thực tế muốn so Hắc Sơn Lão Yêu càng kinh khủng.

Hắc Sơn Lão Yêu thực lực mạnh thì mạnh, nhưng mọi người đi theo hắn thời gian dài, tốt xấu cũng có thể thăm dò rõ ràng Hắc Sơn Lão Yêu tính tình cùng nội tình.

Mà Lý Huyền Tông hôm nay triển lộ ra này chút thì là cho mọi người một loại cảm giác cao thâm khó dò.

Hắn chỗ nào học biết nhiều như thế bí pháp? Thanh kiếm kia đến tột cùng là lai lịch gì?

Chưa kịp mọi người nghĩ rõ ràng, Bái tiên sinh bỗng nhiên quỳ rạp trên đất, hô lớn: "Chúc mừng đại nhân chém giết Hắc Sơn Lão Yêu, làm chủ Hắc Phong sơn!"

Ở đây những người khác sững sờ, sau đó thuận tiện giống như kịp phản ứng, đồng thời cúi người hành lễ nói: "Chúc mừng đại nhân làm chủ Hắc Phong sơn!"

Hắc Sơn Lão Yêu đã chết, nhưng Hắc Phong sơn lại như cũ vẫn còn ở đó.

Bọn hắn những người này cơ nghiệp cũng đều tại Hắc Phong sơn bên trên, đương nhiên sẽ không cứ thế mà đi, cho nên lúc này không bái kiến mới động chủ, còn chờ cái gì thời điểm?

Lý Huyền Tông bình phục một thoáng khí tức, trầm giọng nói: "Chư vị không cần khách khí, Hắc Sơn Lão Yêu tàn bạo bất nhân, lần này bị ta giết chết cũng là bởi vì quả cho phép.

Hắc Phong sơn không phải hắn Hắc Sơn Lão Yêu một người Hắc Phong sơn, cũng không phải ta Lý Huyền Tông Hắc Phong sơn, mà là đại gia Hắc Phong sơn!"

Lúc này Ngưu Thanh Sơn lại là đứng ra, muộn thanh muộn khí nói: "Lý phong chủ, lão Ngưu ta trước đó không có đứng tại ngươi bên kia, ngươi nếu là còn nhớ rõ hai chúng ta ở giữa giao tình, vậy liền để cho ta mang theo thủ hạ các con xuống núi tự mưu sinh lộ.

Đương nhiên ngươi lúc này thân là Hắc Phong sơn chi chủ, mong muốn thanh toán tự nhiên cũng là không có vấn đề gì."

Lý Huyền Tông khe khẽ lắc đầu nói: "Ngưu Phong chủ, ngươi nói lời này liền là có chút xem thường ta Lý Huyền Tông, ta lúc nào nói qua Hắc Phong sơn chứa không nổi ngươi rồi?

Ta cũng không phải Hắc Sơn Lão Yêu, làm sao lại liền như thế một chút xíu dung người chi lượng đều không có? Song Giác Phong ngươi kinh doanh nhiều năm như vậy, nói không muốn liền từ bỏ?

Ta người này mặc dù không tính là gì người tốt, nhưng cũng vẫn luôn thờ phụng một cái đạo lý.

Tích thủy chi ân, dũng tuyền thường chi.

Nhai Tí chi oán, cửu thế tất báo!

Lúc trước tại ta liền phong chủ đều không phải là thời điểm, có thể là ngươi Ngưu Phong chủ liên tục nhắc nhở ta cẩn thận Trư Tam Liệt, đối ta mấy lần lấy lòng."

Ngưu Thanh Sơn trước đó mặc dù lựa chọn trung lập, bất quá Lý Huyền Tông lại cũng không oán hắn.

Đối với một cái lòng dạ nhỏ mọn cay nghiệt Hắc Sơn Lão Yêu Ngưu Thanh Sơn đều có thể đủ bảo trì loại thái độ này, vậy mình làm sao cũng sẽ không làm so Hắc Sơn Lão Yêu càng kém.

Quả nhiên, nghe được Lý Huyền Tông nói như vậy, Ngưu Thanh Sơn cũng là thoáng có chút cảm động, hướng về phía Lý Huyền Tông cúi người hành lễ: "Đa tạ đại nhân."

Yêu tộc động phủ ở giữa đấu tranh không so những này nhân tộc đại phái tới thiếu, càng là bởi vì tộc quần nguyên nhân, có đôi khi thậm chí sẽ đem đối phương triệt để diệt tộc.

Giống như hắn như vậy trước đó tuyển lầm đường, nhưng Lý Huyền Tông còn có thể tha cho hắn, này tại tu hành giới không nói mười phần hiếm thấy, lại cũng không nhiều.

Mà trước đó cái kia mấy tên cỏ đầu tường yêu tộc phong chủ cũng là thở dài một hơi.

Lý Huyền Tông liền trước đó lựa chọn trung lập trâu Thanh Phong đều có thể cho, vậy khẳng định cũng là có thể tha cho bọn hắn.

Biết người biết mặt không biết lòng, mặc dù trước đó Lý Huyền Tông nói đại khí, nhưng bọn hắn cũng không dám hứa chắc thủ tiêu Hắc Sơn Lão Yêu sau Lý Huyền Tông sẽ không bành trướng, biến thành cái thứ hai Hắc Sơn Lão Yêu..