Chương 92: Giải quyết tốt hậu quả

Chương 92: Giải quyết tốt hậu quả

Không thể dùng bảo vật theo Lý Huyền Tông liền là phế vật.

Cho nên liên quan tới này Âm Cực thần thạch sự tình Lý Huyền Tông tạm thời trước đem hắn buông xuống, mà là chuẩn bị đi đầu chữa thương lại nói.

Lúc này đừng nhìn Lý Huyền Tông mặt ngoài lạnh nhạt vô cùng, trên thực tế hắn lại là hư vô cùng.

Cùng Hắc Sơn Lão Yêu một trận chiến đã hao hết toàn thân hắn linh khí, kém một chút liền muốn tiêu hao bản nguyên.

Thậm chí liền thân thể tại cùng Hắc Sơn Lão Yêu triền đấu lúc đều tổn thương trong kinh mạch phủ.

Mà lại sau này Huyết Tế Tru Tiên Kiếm chém giết Hắc Sơn Lão Yêu, càng là rút sạch trong cơ thể mình ba thành máu huyết, này đều đã có chút tổn thương đến hắn bản nguyên tinh khí, cho nên nhất định phải trước khôi phục mới được.

Cho nên Lý Huyền Tông trực tiếp thu hồi Âm Cực thần thạch, đồng thời nhường dưới trướng hắn Lang yêu triệt để tiếp chưởng Hắc Phong sơn chủ phong, nhường Bái tiên sinh hỗ trợ trù tính chung toàn cục, đồng thời phong tỏa tin tức

Thuận tiện đem sắp bị đánh nát Huyền Quang động tu chỉnh một thoáng, Lý Huyền Tông thì là tiến đến bế quan chữa thương.

Lần này chữa thương Lý Huyền Tông trọn vẹn dùng thời gian ba tháng này mới khôi phục được trạng thái đỉnh phong, bất quá Lý Huyền Tông cũng không có xuất quan, mà là xuất ra cái kia Lục Khiếu Linh Lung Tâm nghiên cứu dâng lên.

Lục Khiếu Linh Lung Tâm chính là Hắc Sơn Lão Yêu vì nghĩ để cho mình triệt để thoát thai hoán cốt luyện chế chí bảo, không phải pháp khí càng không phải là pháp bảo, nhưng lại ẩn chứa cực mạnh linh khí.

Chỉ tiếc thứ này người khác không dùng đến, bất quá trong đó cái kia trải qua Hắc Sơn Lão Yêu phức tạp tinh luyện luyện chế tinh thuần linh khí lại là có thể bị thu nạp.

Cho nên còn lại hai tháng, Lý Huyền Tông đều tại rút ra lấy Lục Khiếu Linh Lung Tâm bên trong tinh thuần linh khí đem luyện hóa.

Trước đó Lý Huyền Tông cùng Hắc Sơn Lão Yêu một trận chiến mặc dù tình hình chiến đấu thảm liệt, tự thân tổn thương cực lớn, bất quá nhưng cũng nhường Lý Huyền Tông lĩnh ngộ được rất nhiều thứ, lại mượn trợ Lục Khiếu Linh Lung Tâm trực tiếp liền bước vào Quy Nguyên ngũ trọng.

Sau đó Lý Huyền Tông cũng không có ngừng, còn lại hai tháng nhất cổ tác khí lại bước vào Quy Nguyên lục trọng, liên phá hai tầng Đan Hải.

Bất quá đệ thất trọng Lý Huyền Tông thì không có lựa chọn cùng một chỗ đột phá.

Lục Khiếu Linh Lung Tâm bên trong còn có bộ phận còn lại linh khí, thậm chí có thể một mực duy trì đến Lý Huyền Tông bước vào Kim Đan cảnh.

Bất quá dục tốc bất đạt, liên tục tăng lên hai tầng Đan Hải cũng cần Lý Huyền Tông dùng một quãng thời gian tới vững chắc tự thân cảnh giới.

Con đường tu hành dài đằng đẵng, bước chân bước lớn dễ dàng dắt trứng, vẫn là vững chắc điểm tương đối tốt.

Tiếp cận nửa năm bế quan về sau, Lý Huyền Tông xuất quan tại Hắc Phong sơn mười sáu phong tuần tra một vòng.

Hắc Sơn Lão Yêu đối Hắc Phong sơn không trọng yếu, nhưng không có Hắc Sơn Lão Yêu lại đối Hắc Phong sơn rất trọng yếu.

Hắc Sơn Lão Yêu tại lúc, hắn chưởng khống Hắc Phong sơn mười sáu phong phương thức rất là thô ráp, liền là đơn thuần yêu tộc động phủ đại vương thống trị hình thức.

Ngươi dâng lên cung phụng, ta bảo đảm ngươi tại Hắc Phong sơn phạm vi bên trong an toàn, cùng thu phí bảo hộ một dạng.

Mà nửa năm này không có Hắc Sơn Lão Yêu, Lý Huyền Tông chỉ cho Bái tiên sinh rơi xuống một cái mệnh lệnh, cái kia chính là tự do phát triển, Hắc Phong sơn từ hôm nay trở đi huỷ bỏ hết thảy cung phụng hình thức.

Không ai lại đi quản Bạch Hạc chân nhân cần luyện chế đan dược gì, cho nên Bạch Hạc chân nhân ngược lại vui chơi bắt đầu luyện chế, nghe nói đan đạo tu vi đều mạnh một đoạn dài, lại thu không ít luyện dược Đồng Tử.

Lưu Vân chân nhân đám Nhân tộc phong chủ không có Hắc Sơn Lão Yêu áp bách cũng có thể thỏa thích hiển lộ rõ ràng chính mình các loại năng lực, khiến cho Xương Long phường thị gần nhất lại hưng thịnh một đoạn dài.

Mà lại Ngưu Thanh Sơn chờ yêu tộc phong chủ cũng đều có chính mình một chút ý nghĩ, tại Xương Long phường thị bên trong sinh ý đều có không nhỏ tiến triển.

Không có Hắc Sơn Lão Yêu đủ loại quy củ hạn chế, nhường Hắc Phong sơn mười sáu phong tự do phát triển, lại ngược lại so Hắc Sơn Lão Yêu tại lúc càng thêm hưng thịnh, không thể không nói đây cũng là một loại châm chọc.

Lý Huyền Tông tìm đến Bái tiên sinh hỏi: "Trong khoảng thời gian này bên ngoài có thể có dị động?"

Bái tiên sinh lắc lắc đầu nói: "Cũng không có động tĩnh quá lớn, bên trong một cái là bởi vì Hắc Sơn Lão Yêu tin chết kỳ thật vừa mới vừa truyền đi.

Còn có liền là cái kia Chu gia lão tổ cùng Áp Long đại tiên đến bây giờ còn đang bế quan chữa thương đây."

Lý Huyền Tông phong tỏa tin tức phong tỏa hết sức kịp thời, lúc ấy chủ phong bên trên cũng không nhiều người miệng, từng cái phong chủ đều mệnh lệnh thủ hạ mình quản tốt miệng.

Cho nên dưới mắt gần nửa năm thời gian trôi qua, Hắc Sơn Lão Yêu bị Lý Huyền Tông giết chết, Hắc Phong sơn đổi chủ tin tức lúc này mới thông qua một chút miệng không nghiêm tiểu yêu chậm rãi truyền bá ra ngoài.

Mà Áp Long đại tiên cùng Chu gia lão tổ bên kia, bọn hắn bị Hắc Sơn Lão Yêu trước đó liều mạng nhất kích Đoạt Nguyên Âm Phong thương tích quá nặng, cho nên coi như là biết Hắc Sơn Lão Yêu đã chết tin tức, tạm thời cũng là không rảnh bận tâm.

Bất quá có thể giấu diếm thời gian dài như vậy, đã là có chút vượt qua Lý Huyền Tông dự liệu.

Này đoán chừng cũng là bởi vì Hắc Sơn Lão Yêu trong ngày thường liền là một bộ thủ nhà chi khuyển điệu bộ, nửa năm không có lộ diện kỳ thật cũng rất bình thường.

Lý Huyền Tông trầm giọng nói: "Thời khắc chú ý một chút Cửu Long sơn bên kia động tĩnh, một khi có gió thổi cỏ lay, lập tức báo cáo."

Biết Âm Cực thần thạch cùng dương cực Thần thạch sự tình, Lý Huyền Tông liền biết Áp Long đại tiên khẳng định là sẽ không để vứt bỏ Hắc Phong sơn.

Thậm chí đợi nàng khỏi bệnh về sau, Áp Long đại tiên khẳng định sẽ người đầu tiên động thủ.

Trước đó Âm Cực thần thạch tại Hắc Sơn Lão Yêu trong tay nàng sẽ còn sợ ném chuột vỡ bình, hiện tại rơi vào Lý Huyền Tông trong tay, nàng lại có thể buông tha?

Đương nhiên Lý Huyền Tông cũng có thể lựa chọn nắm này Âm Cực thần thạch giao cho Áp Long đại tiên, bất quá bị hắn ăn vào đi đồ vật lúc nào phun ra qua?

Thậm chí Lý Huyền Tông còn muốn chiếm lấy Áp Long đại tiên trên thân cái viên kia dương cực Thần thạch, nhìn một chút hai người này có thể dung hợp thành dạng gì chí cường pháp bảo đây.

Phân phó xong này chút về sau, Lý Huyền Tông trực tiếp để cho người ta nắm Hắc Phong sơn tàng bảo khố bên trong hết thảy công pháp toàn điển tịch tất cả đều đưa tới cho hắn.

Hắc Phong sơn tàng bảo khố bên trong đã không có nhiều ít linh thạch, đều bị Hắc Sơn Lão Yêu cầm lấy đi luyện chế Lục Khiếu Linh Lung Tâm.

Trong bảo khố một chút pháp khí cùng đan dược Lý Huyền Tông đều không có hứng thú, mặt khác đồ vật loạn thất bát tao cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Hắn chân chính cảm thấy hứng thú chính là những cái kia công pháp.

Có những công pháp này, Huyền Pháp giới sợ là có thể thăng cấp hai ba lần.

Chờ Bái tiên sinh nắm công pháp đưa đến trong mật thất về sau, Lý Huyền Tông kiểm lại một chút, có chừng Hoàng cấp công pháp hơn tám mươi bộ, Huyền cấp công pháp hơn hai mươi bộ.

Đem một bộ bộ công pháp ném cho Huyền Pháp giới làm chất dinh dưỡng hấp thu  chờ Huyền Pháp giới lần nữa lóng lánh ánh vàng lúc, Lý Huyền Tông không do dự, trực tiếp lựa chọn nắm Thanh Vân Đạo Diệu Chân Kinh thăng cấp đến Địa cấp.

Thanh Vân Đạo Diệu Chân Kinh mặc dù trong ngày thường bất hiển sơn bất lộ thủy, bất quá đạo môn công pháp liền là như vậy, tại im ắng chỗ dần dần đi tăng lên cải biến ngươi tự thân lực lượng.

Cho nên đừng nhìn hiện tại Lý Huyền Tông đủ loại công pháp bí thuật ép thân, nhưng Thanh Vân Đạo Diệu Chân Kinh mới là trọng yếu nhất, chủ yếu nhất cái kia.

Trước mắt Lý Huyền Tông đã đến Quy Nguyên lục trọng, sắp đi đến này cảnh đỉnh phong, bước vào Kim Đan, cho nên Thanh Vân Đạo Diệu Chân Kinh cũng là nhất định phải thăng cấp cái kia.

Trong đầu màu vàng kim lưu quang lóe lên, 《 Thanh Vân Đạo Diệu Chân Kinh 》 vài cái chữ to nổ tung hóa thành kim phấn, từng hàng màu vàng kim chữ viết hiện lên hiện tại trong đầu của hắn.

《 Huyền Chân Càn Nguyên Bí Điển 》!

Lý Huyền Tông cẩn thận lật xem một lượt, không sai biệt lắm là Địa cấp trung phẩm đến thượng phẩm tả hữu, mặc dù không có Bát Cực Tru Tiên kiếm trận như vậy kinh diễm, bất quá trên mặt đất cấp công pháp bên trong cũng tuyệt đối coi là thượng thừa loại kia..