Chương 99: Thanh Khâu huyễn cảnh (Canh [4])

Chương 99: Thanh Khâu huyễn cảnh (Canh [4])

Đối với một nữ nhân tới nói, không có cái gì so làm bị thương mặt của nàng, càng biết để cho nàng phẫn nộ sự tình.

Nữ nhân như thế, nữ yêu cũng giống như vậy.

Áp Long đại tiên làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại tại một cái Quy Nguyên cảnh tiểu bối trong tay chật vật thành bộ dáng như vậy.

Này một trận chiến nàng coi như là thắng, Cửu Long sơn cùng nàng Áp Long đại tiên mặt mũi cũng xem như mất hết!

Mặc dù này một trận chiến không có người ngoài nhúng tay, bất quá Cửu Long sơn cùng Hắc Phong sơn ở giữa bày ra một trận diệt môn cuộc chiến, nơi xa lén lút quan sát tu sĩ khẳng định không ít.

Mình bị Lý Huyền Tông ép như thế bộ dáng chật vật khẳng định đã bị bọn hắn thấy được.

Việc này qua đi, bọn hắn khẳng định sẽ đối với truyền ra ngoài gieo chính mình một cái Kim Đan cảnh Đại Yêu lại bại vào Quy Nguyên cảnh tiểu bối trong tay sự tình.

Bọn hắn có thể sẽ không để ý chính mình là có bị thương hay không, cái kia Lý Huyền Tông thủ đoạn mạnh lạ thường những chi tiết này.

Bọn hắn sẽ chỉ ở hồ Kim Đan cảnh thua ở Quy Nguyên cảnh trong tay này loại mang theo bạo điểm bát quái tin tức.

Cho nên hôm nay Áp Long đại tiên nhất định phải giết Lý Huyền Tông.

Không giết Lý Huyền Tông, nàng tại đây Đông Hải bờ tu hành giới thanh danh đều muốn hủy đi!

Thét dài một tiếng, Áp Long đại tiên quanh thân yêu khí xoay quanh bao phủ, bay thẳng Lý Huyền Tông tới.

Cùng lúc đó, phía sau nàng tuyết trắng đuôi cáo vung vãi, vậy mà cũng hóa thành đầy trời kiếm mang đánh vào Hắc Phong sơn trận pháp phía trên, phát ra từng đợt oanh ngâm tiếng vang tới.

Kim Đan cảnh Đại Yêu liền là Kim Đan cảnh Đại Yêu, thực lực cùng chém giết kinh nghiệm Đô Phong giàu vô cùng.

Nàng cũng đã nhìn ra, Hắc Phong sơn trận pháp tại công kích bên trên đích thật là có chút tác dụng, bất quá ngưng tụ sức mạnh thời gian lại quá dài.

Chỉ cần tại đây trong đó cách bên trong chính mình nắm này Hắc Phong sơn trận pháp công phá, Lý Huyền Tông liền cũng đã không thể co đầu rút cổ tại đây mai rùa làm trúng rồi!

Nhìn xem Áp Long đại tiên đánh tung lấy trận pháp, Lý Huyền Tông thở dài một tiếng nói: "Động thủ đi."

Có thể đem Áp Long đại tiên bức đến loại trình độ này đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn, tiếp tục đánh xuống Lưu Vân chân nhân trận pháp liền muốn không chịu nổi.

Mặc dù hắn lấy được Phi Vân Trận Giải gia cố trận pháp, bất quá ngăn cản Kim Đan cảnh Đại Yêu tiến công cũng chỉ là nhất thời, cản không được nhất thế.

Cho nên mạnh nâng cao cũng không có tác dụng gì, ngược lại sẽ lãng phí này tòa không ít tài liệu chồng chất mà thành trận pháp.

Lúc này nghe được Lý Huyền Tông hiệu lệnh, Hắc Phong sơn cái kia mấy tiểu yêu nhóm cũng đều gào gào kêu, thẳng hướng Cửu Long sơn đám yêu binh.

Nguyên bản Hắc Phong sơn lòng người bên trong vẫn có một ít thấp thỏm cùng khẩn trương.

Bất quá Cửu Long sơn này chút yêu binh thời điểm tiến công liền bị thiên lôi địa hỏa trận pháp lừa giết một mảng lớn, số ít cũng có mấy trăm tên yêu tộc.

Sau đó Lý Huyền Tông lại kịch chiến Áp Long đại tiên, vậy mà như kỳ tích nhường Áp Long đại tiên ăn quả đắng, này có thể quá phấn chấn sĩ khí.

Còn có liền là Hắc Phong sơn những yêu tộc này thu được thiên phú yêu pháp, tu sĩ nhân tộc cũng lấy được công pháp, mặc dù trong vòng một tháng không thể thoát thai hoán cốt, nhưng thực lực vẫn là tăng vọt một đoạn.

Cho nên mặc dù nhân số không chiếm cứ ưu thế, nhưng chân chính đánh lên đến, trong lúc nhất thời Cửu Long sơn lại là bị áp chế phía kia.

Lý Huyền Tông quanh thân linh khí bỗng nhiên tăng vọt, Hỏa Đằng thương phù hiện ở trong tay của hắn, trong nháy mắt sát cơ sát khí bỗng nhiên bão táp.

Đâm ra một thương, lẫm liệt sát khí thấu xương thâm hàn, phảng phất muốn đem quanh thân linh khí đều cho triệt để đông kết.

Đô Thiên Thần Sát Thương!

Môn này thương pháp tiếp cận với Ma đạo con đường, dị thường hung hãn, cái kia sát khí ngưng tụ về sau cũng là bá đạo vô cùng, thậm chí có thể lui tránh linh khí.

"Ngươi cuối cùng nguyện ý theo cái kia xác rùa đen bên trong ra đến rồi!"

Áp Long đại tiên cười lạnh một tiếng, sau lưng đuôi cáo vung vẩy, giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng nộ khiếu đến, vậy mà hóa thành một tôn mấy trượng lớn nhỏ yêu hồ!

Cái kia yêu hồ toàn thân trắng noãn, tư thái ưu nhã, chỉ là thân dài liền vài trượng, nếu là coi là sau lưng ba đầu đón gió đong đưa, khổng lồ vô cùng đuôi cáo, đã vượt qua mười trượng.

Kỳ thật Áp Long đại tiên phần lớn thời điểm là không thế nào dùng chân thân đối địch.

Nàng bản thân thiên phú yêu pháp liền không yếu, đồng thời tự thân còn có cái kia có thể phóng ra Thuần Dương kiếm khí tử ngọc hồ lô tại, dùng chân thân đối địch chém giết có chút không quá mỹ lệ.

Thế nhưng nàng tự thân thương thế vốn là chưa lành, cho nên vô pháp bộc phát ra toàn bộ lực lượng tới.

Đồng thời mới vừa nàng còn vận dụng yêu hồ bái nguyệt môn này yêu pháp, đối với tự thân lực lượng tiêu hao càng là kinh người, cho nên không thể không dùng yêu thân chém giết.

Thô to lợi trảo nắm chặt đầu thương, mặt khác một túm thì là thẳng đến Lý Huyền Tông ngực bụng tới.

Nhưng Lý Huyền Tông lại là lắc một cái thân thương, màu đỏ thắm sát khí bỗng nhiên bùng nổ, một cỗ cự lực càng là truyền đến, Áp Long đại tiên càng là trực tiếp đẩy lui.

Lý Huyền Tông thả người nhảy lên, trước khi không mà lên, trường thương trong tay sát khí tùy ý, màu đỏ thắm sát khí thậm chí đều đã triệt để thay thế linh khí, thậm chí nhường Lý Huyền Tông trong mắt đều bịt kín một tia màu đỏ tươi chi sắc.

Môn này bắn chuẩn xác thực điểm tới nói hẳn là một môn chiến pháp, kỳ thật cũng không quá thích hợp nhân tộc tới tu hành, mà là thích hợp một chút đặc thù yêu tộc hoặc là chủng tộc khác tới tu hành.

Ngưng tụ đều Thiên thần sát lực lượng, dùng sát khí mãnh liệt cứng rắn chống đỡ đủ loại thuật pháp thần thông, có thể phá mở bất luận cái gì yêu khí linh khí  có thể nói đi là cực kỳ bá đạo con đường.

Áp Long đại tiên bản thân liền không quen trưởng thành thân chém giết, cùng toàn lực thi triển Đô Thiên Thần Sát Thương, thậm chí đã đến sát khí vào cơ thể trình độ Lý Huyền Tông chém giết vậy mà vô pháp chiếm thượng phong.

Mà lại Lý Huyền Tông quanh thân còn vải lấy một tầng nhàn nhạt màu đen đạo uẩn ánh sáng nhạt, nàng lợi trảo coi như là chộp vào Lý Huyền Tông trên thân, cũng sẽ bị triệt tiêu gần nửa lực lượng.

Đó là Huyền Thiên bảo thể.

Chỉ bất quá bây giờ Lý Huyền Tông Huyền Thiên bảo thể mới chỉ là vừa mới nhập môn, nếu như chờ hắn dùng Huyền Thiên Hắc Thủy khí triệt để tế luyện xong thân thể, bảo thể đại thành sau thậm chí có khả năng bằng vào thân thể cứng rắn chống đỡ pháp bảo.

Đến lúc đó hắn thậm chí có khả năng không hề cố kỵ tay không tấc sắt cùng Áp Long đại tiên vật lộn.

Mắt thấy chính mình một chuỗi thế công vậy mà đều không làm gì được Lý Huyền Tông, Áp Long đại tiên đột nhiên một phát tàn nhẫn, thân hình nhanh chóng thối lui, trở lại thân người, nhưng sau lưng lại hiện ra một tôn Cửu Vĩ Yêu Hồ pháp tướng tới.

Nàng lúc này trạng thái không tốt, vốn là không muốn vận dụng một chiêu kia.

Đoạt Nguyên Âm Phong thương thế còn không có hoàn toàn hồi phục, lúc này lại sử dụng một chiêu kia sợ là sẽ phải thương tới bản nguyên, nhưng Áp Long đại tiên lại cũng không lo được nhiều như vậy.

Tay nắm ấn quyết, phấn yêu khí màu đỏ dần dần tràn lan mà ra, theo bốn phương tám hướng đem Lý Huyền Tông triệt để bao bao ở trong đó.

Sau một khắc, Lý Huyền Tông quanh thân đều Thiên thần sát lại còn tại chậm rãi tiêu tán lấy, thậm chí hắn linh khí đều tại tràn lan.

Cùng lúc đó, Lý Huyền Tông trong đầu huyễn tượng nhiều lần sinh, sắc, muốn, yêu, hận, nộ. . . Thất tình hừng hực, lục dục hỗn tạp!

Đây mới là Áp Long đại tiên chân chính áp đáy hòm thiên phú yêu pháp, Thanh Khâu huyễn cảnh!

Nàng là ít có có thể tại Thần Tàng cảnh phía dưới liền có được Nguyên Thần bí pháp yêu tộc, một chiêu này cơ hồ là mọi việc đều thuận lợi.

Không xem tu vi của đối phương, chỉ nhằm vào đối phương tâm cảnh, không ngừng dẫn ra đối phương đáy lòng thất tình lục dục, tới suy yếu lực lượng của đối phương, cuối cùng một kích trí mạng.

Cho tới nay chỉ có Hắc Sơn Lão Yêu khối kia thối tảng đá có thể kháng trụ một chiêu này, nhưng cũng không phải hoàn toàn có thể kháng trụ, dù sao Hắc Sơn Lão Yêu vẫn là có tham lam, nhưng kể từ đó Thanh Khâu ảo cảnh uy lực liền phải thiếu rất nhiều.

Mà giống Lý Huyền Tông loại này Nhân tộc tu sĩ, đặc biệt vẫn là tuổi trẻ tu sĩ nhân tộc, bọn hắn đáy lòng thất tình lục dục tất nhiên sẽ càng nhiều, là tuyệt đối chạy không khỏi Thanh Khâu huyễn cảnh suy yếu.

Hai thanh màu đỏ như máu Tiểu Kiếm bị Áp Long đại tiên phun ra, xoay quanh lại nàng quanh thân.

Chỉ đợi Lý Huyền Tông lực lượng triệt để bị Thanh Khâu huyễn cảnh suy yếu tại cực hạn, khi đó chính là tử kỳ của hắn!

Bất quá lúc này Lý Huyền Tông trong mắt mặc dù là thất tình lục dục liên tục biến ảo, hắn chợt phát ra một tiếng cười khẽ tới.

"Người đều có muốn, ngoại trừ tiên nhân, không ai có thể làm đến chân chính thái thượng vong tình.

Chuẩn xác điểm tới nói coi như là tiên nhân cũng không thể, tiên nhân tiên nhân, một dạng cũng là người a, này loại có thể câu động nhân tâm đáy dục vọng Nguyên Thần bí thuật đích thật là hết sức ly kỳ.

Nhưng cũng tiếc, dục vọng của ta, ngươi này huyễn cảnh bên trong lại không thỏa mãn được a."

Tỉnh nắm quyền thiên hạ, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân.

Đời trước Lý Huyền Tông đều hưởng thụ qua, thậm chí một nước chi chủ ở trước mặt hắn đều phải khách khách khí khí.

Hắn mong muốn chính là cái gì? Là siêu thoát thế giới cực hạn, phá toái hư không, nhảy vọt phàm tục đỉnh phong!

Phương thế giới này cực hạn cùng đỉnh phong hắn chưa thấy qua, cho nên hắn trong lòng mong mỏi, một lòng tu hành, chỉ vì trèo lên đỉnh, đi xem một chút cái kia chưa từng thấy qua phong cảnh.

Nhưng hắn chưa thấy qua, Áp Long đại tiên liền thấy qua sao? Kim Đan cảnh Đại Yêu mặc dù không yếu, nhưng cũng không xứng thấy!

Chính nàng cũng chưa thấy qua đồ vật, làm sao có thể đủ tại huyễn cảnh bên trong hiện ra?

Cho nên tại Áp Long đại tiên ánh mắt hoảng sợ bên trong, Lý Huyền Tông cơ hồ không cần bao lâu thời gian liền tránh thoát ảo cảnh trói buộc.

Đồng thời đúng lúc này, Lý Huyền Tông trên trán bỗng nhiên đã nứt ra một cái khe, như một khỏa mắt dọc màu đen.

Cái kia mắt dọc màu đen xuất hiện trong nháy mắt, ánh sáng màu đen trong nháy mắt hừng hực, Lý Huyền Tông toàn thân khí huyết cùng lực lượng đều bị điều chuyển động.

Áp Long đại tiên sắc mặt càng là nhất biến, nghẹn ngào gào lên nói: "Đoạt Nguyên Âm Phong! Ngươi làm sao có thể vận dụng Đoạt Nguyên Âm Phong! ?"

Nàng thương tại Đoạt Nguyên Âm Phong bên trên đã không chỉ một lần, dĩ nhiên nhận ra môn thần thông này.

Hắc Sơn Lão Yêu có thể động dụng Âm Cực thần thạch là bởi vì hắn có khả năng tiếp dẫn Hắc Phong sơn mạch lực lượng, nhưng Lý Huyền Tông thân vì nhân tộc coi như là đạt được Âm Cực thần thạch, hắn cũng là không có cách nào vận dụng mới đúng.

Nhưng lúc này Áp Long đại tiên đã không quản được nhiều như vậy.

Đoạt Nguyên Âm Phong vừa hiện, đó đã không phải là thắng thua vấn đề, mà là sinh tử!

Nàng mặc dù muốn giết Lý Huyền Tông, đoạt Âm Cực thần thạch, nhưng lại không nghĩ cùng Lý Huyền Tông liều cái đồng quy vu tận!

Cho nên Áp Long đại tiên không nói hai lời, lập tức thu hồi Thanh Khâu huyễn cảnh, yêu hồ pháp tướng lập tức tiêu tán.

Phía sau nàng ba cái to lớn đuôi cáo lập tức đưa nàng bao bao thành một người lông xù Mao Cầu, đón gió tốc độ cao lăn ra ngoài thật xa.

Mãi đến mắt trần đều đã không nhìn thấy nàng, Áp Long đại tiên thanh âm mới truyền tới từ xa xa.

"Cửu Long sơn sở thuộc, toàn bộ rút lui!"

Nghe xong lời này, Cửu Long sơn tiểu yêu không có chút nào chuẩn bị phía dưới lập tức hoảng hốt chạy trốn, ngược lại là bị nhân số càng ít Hắc Phong sơn chúng yêu chém giết không ít người.

Mà Lý Huyền Tông lúc này cũng là thở dài ra một hơi, trên trán vết nứt chậm rãi khép kín.

Hắn mới không nghĩ tới muốn cùng Áp Long đại tiên đồng quy vu tận đâu, mới vừa vậy chỉ bất quá là dọa một cái cái kia Áp Long đại tiên mà thôi.

Mặc dù hắn phá Áp Long đại tiên Thanh Khâu huyễn cảnh, bất quá tiếp tục đối tiếp tục đấu, hắn cũng là vẫn như cũ nguy hiểm.

Cho nên hắn mới huyễn cảnh vừa bị phá lúc vận dụng Đoạt Nguyên Âm Phong, vì chính là nắm Áp Long đại tiên dọa lùi..