Chương 101: Phát triển (canh thứ sáu)

Chương 101: Phát triển (canh thứ sáu)

Lưu Vân chân nhân đứng ra phản đối cũng là bởi vì hảo tâm.

Trước mắt Lý Huyền Tông chấp chưởng Hắc Phong sơn nhưng là muốn so với trước Hắc Sơn Lão Yêu chấp chưởng Hắc Phong sơn lúc tốt không biết bao nhiêu lần.

Cho nên hắn đến lúc này mới đúng Hắc Phong sơn chân chính sinh ra lòng trung thành, không muốn để cho Hắc Phong sơn bởi vì Lý Huyền Tông ý nghĩ hão huyền mà suy bại.

Lý Huyền Tông nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Chân nhân, ngươi ôm tu hành giới lão quan điểm đến xem đích thật là như thế.

Nhưng nói thật, công pháp ta không thiếu, ta Hắc Phong sơn thật thiếu chính là người.

Ta Hắc Phong sơn hữu giáo vô loại, bất luận cái gì xuất thân, chỉ cần ngươi vì ta Hắc Phong sơn ra sức, vì ta Hắc Phong sơn lập công liền có thể đạt được công pháp, thật tốt chỗ tốt.

Kể từ đó ngươi vì sao muốn cầm lấy công pháp của ta đi bên ngoài làm tán tu đâu? Cầu cái gì?

Tại tu hành giới một thân một mình làm tán tu đến tột cùng có nhiều khó khăn, ta nghĩ chư vị là biết đến.

Gia nhập một phương thế lực, có cường giả bảo hộ, có công pháp có khả năng học tập, bọn hắn vì sao muốn thoát đi?

Nói một cách khác, nếu là có người liền điểm này đều xem không rõ, nhất định phải truy cầu cái kia cách làm tự do, này loại ngớ ngẩn ta Hắc Phong sơn cũng lười muốn."

Đối với đại bộ phận người tu hành tới nói, bọn hắn nắm công pháp thấy mười phần trọng yếu, đối với bọn hắn tới nói, phảng phất công pháp liền là khác nhau chính mình cùng phàm nhân then chốt.

Nhưng trên thực tế đại bộ phận phàm nhân đều là có tư chất tu hành, chỉ bất quá đám bọn hắn thiếu hụt chính là một cái cơ hội.

Còn có những cái kia tầng dưới chót tán tu cùng không có tộc quần tiểu yêu, bọn hắn cũng giống như vậy qua mười phần thê thảm, tại trong giới tu hành không có bối cảnh, không có thực lực cơ hồ sẽ cùng thế là mặc người chém giết.

Lúc trước Lý Huyền Tông cái kia ma quỷ sư phụ Thanh Vân chân nhân bị giết, hắn những sư huynh đệ kia sợ tại Hắc Phong sơn biến thành tầng dưới chót, cho nên dồn dập cuốn Thanh Vân tông gia sản đào mệnh.

Sau đó Bái tiên sinh có lẽ là xuất phát từ vuốt mông ngựa tâm lý, lại còn góp nhặt một thoáng hắn những sư huynh đệ kia sau này tư liệu cho hắn.

Kết quả đây? Mười cái chết tám cái, có chút thậm chí liền chết như thế nào cũng không biết.

Đây cũng là đại bộ phận tầng dưới chót người tu hành vận mệnh, ăn bữa hôm lo bữa mai.

Hiện tại Hắc Phong sơn cho bọn hắn công pháp, cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn nếu là còn dự định ôm kiếm bộn bỏ chạy tâm tư, ngu xuẩn như vậy ngớ ngẩn Lý Huyền Tông càng không muốn muốn.

Lý Huyền Tông hiện tại làm sự tình kỳ thật liền là nắm cao cao tại thượng người tu hành cánh cửa giảm xuống, thậm chí thấp đến mức cực hạn.

Mặc dù dùng loại biện pháp này chỗ mời chào đi lên môn đồ đệ tử khẳng định là cỏ lang vĩ không đủ, nhưng dù cho trong một trăm người có thể có một cái thành tài, đáng giá bồi dưỡng, vậy hắn liền coi như là kiếm lời.

Nghe được Lý Huyền Tông nói rõ lí do, Lưu Vân chân nhân cảm giác có chút không đúng, nhưng lại không có tìm ra chỗ nào không đúng.

Bất quá nếu Lý Huyền Tông trong lòng hiểu rõ thuận tiện, ngược lại những cái kia công pháp cũng đều là Lý Huyền Tông chính mình.

Đã định tốt hết thảy về sau, Hắc Phong sơn tất cả đỉnh núi người đều bận rộn, Lý Huyền Tông thì là chính mình đi bế quan.

Hắn làm việc xưa nay đã như vậy, sẽ rất ít tự thân đi làm.

Thủ hạ nhiều người như vậy hắn không lợi dụng, nhất định phải chính mình tới làm, vậy hắn nuôi nhiều như vậy thủ hạ thì có ích lợi gì?

Quy củ định tốt về sau, chọn lựa người thích hợp tới làm thích hợp sự tình, đây mới là thượng vị giả chuyện nên làm.

Mà lại cùng Áp Long đại tiên một trận chiến về sau, Lý Huyền Tông cũng là có chút cảm giác cấp bách.

Kim Đan cảnh cùng Quy Nguyên cảnh chênh lệch xác thực là rất rất lớn, lớn đến coi như là hiện tại Lý Huyền Tông thủ đoạn ra hết, mong muốn lưu lại một thương thế chưa lành Áp Long đại tiên cũng hết sức gian nan.

Cho nên hắn nhất định phải đi đến chân chính Kim Đan cảnh, mới có thể để Hắc Phong sơn triệt để an ổn tại đây Đông Hải bờ tu hành giới dừng chân.

May mà chính là Kim Đan cảnh khoảng cách Lý Huyền Tông cũng không tính quá xa.

Liên tục cùng Hắc Sơn Lão Yêu cùng Áp Long đại tiên hai vị Kim Đan cảnh Đại Yêu kịch chiến, Lý Huyền Tông đối với Kim Đan cảnh tích lũy cùng lý giải đã rất thâm hậu.

Cũng mà còn có cái kia ẩn chứa cực sâu linh khí Lục Khiếu Linh Lung Tâm tại, thứ này hoàn toàn đầy đủ chính mình một đường tu luyện đến Kim Đan cảnh.

Mà liền tại Lý Huyền Tông bế quan thời điểm, Cửu Long sơn đánh với Hắc Phong sơn một trận sự tình, còn có Hắc Phong sơn biến hóa cũng là tùy theo truyền phát ra ngoài.

Hắc Sơn Lão Yêu chết tại thủ hạ mình một cái nhân tộc phong chủ trong tay, chuyện này chung quanh thế lực lớn bộ phận đều là do làm một chuyện cười đến xem.

Hắc Sơn Lão Yêu kỳ thật tại Đông Hải bờ tu hành giới thanh danh cũng không tính quá tốt, hắn làm người cô tịch không cùng bên ngoài trao đổi, duy nhất linh dược sinh ý làm còn mười phần hẹp hòi, cho nên không ít bị người tại bên ngoài mắng là thủ nhà chi khuyển.

Cho nên hắn chết, thậm chí bao gồm cùng hắn cùng một trận doanh, đã đầu nhập vào Phúc Hải Yêu Thánh một chút yêu tộc cùng tông môn cũng đều tại chế giễu.

Bất quá chê cười bản thân chẳng qua là Hắc Sơn Lão Yêu, làm chém giết Hắc Sơn Lão Yêu Lý Huyền Tông chẳng qua là cái bối cảnh tấm mà thôi.

Theo bọn hắn nghĩ Lý Huyền Tông liền là một cái gặp vận may tiểu bối, thừa dịp Hắc Sơn Lão Yêu cùng Chu gia lão tổ cùng Áp Long đại tiên liều cái lưỡng bại câu thương, đã dầu hết đèn tắt thời điểm mới đánh lén chém giết đối phương.

Cho nên theo Hắc Sơn Lão Yêu tin chết truyền tới đến nay, ai cũng không có coi Lý Huyền Tông là chuyện, thậm chí còn có không ít người đánh lấy muốn chiếm đoạt Hắc Phong sơn chủ ý.

Dù sao đây chính là một vị Kim Đan cảnh Đại Yêu động phủ, Hắc Sơn Lão Yêu những năm này còn buôn bán không ít đan dược, cất giữ khẳng định là vô cùng phong phú.

Kết quả còn không chờ bọn hắn có dị động, Cửu Long sơn liền đã đánh tới cửa rồi, đồng thời kết quả là ai cũng không nghĩ tới.

Một trận chiến phía dưới, Cửu Long sơn yêu binh tổn thương quá ngàn, thậm chí còn chết ba tên Quy Nguyên cảnh yêu tộc phong chủ.

Mà Áp Long đại tiên càng là thê thảm, lại bị Lý Huyền Tông một cái Quy Nguyên cảnh tiểu bối liên tục trọng thương, cuối cùng chật vật không chịu nổi trốn về Cửu Long sơn, trực tiếp bắt đầu bế quan dưỡng thương.

Này chiến tích lập tức liền chấn kinh Hắc Phong sơn chung quanh một mảng lớn thế lực.

Áp Long đại tiên thực lực bọn họ cũng đều biết, kết quả vậy mà tại một tên tiểu bối trong tay bại thê thảm như thế, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Theo sau trận chiến này, tên Lý Huyền Tông liền không còn là cái kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, dẫm nhằm cứt chó giết Hắc Sơn Lão Yêu tiểu bối, mà là có thể đánh lui Cửu Long sơn tiến công, giết bại Áp Long đại tiên Hắc Phong sơn chi chủ!

Đừng quản Lý Huyền Tông là thực lực gì, có bài tẩy gì, chiến tích thứ này là không giả được.

Cho nên nếu là không có Áp Long đại tiên thực lực  bình thường người cũng không dám tới khiêu khích Hắc Phong sơn.

Tối thiểu tại không có thăm dò Lý Huyền Tông nội tình điều kiện tiên quyết là không ai dám.

Thừa dịp cái này còn tính là an toàn thời gian, Lý Huyền Tông tại tốc độ cao tích góp thực lực, chuẩn bị hướng phía Kim Đan cảnh bước ra một bước dài, mà Hắc Phong sơn cũng là đang bay nhanh phát triển.

. . .

Hắc Phong sơn Xương Long phường thị.

Lúc này phường thị đã không thể gọi là phường thị, mà là đã dần dần diễn hóa thành một cái thành nhỏ.

Từ khi Lý Huyền Tông hạ lệnh về sau, Xương Long phường thị lợi dụng phường thị bản thân làm trung tâm, bắt đầu không ngừng hướng ra phía ngoài xây dựng thêm lấy, cho tới bây giờ nửa năm trôi qua, nơi này đã có Hắc Phong thành hình thức ban đầu.

Bái tiên sinh đạt được trọng dụng, càng là như điên cuồng, khiến cho Hắc Phong thành cơ hồ mỗi ngày đều biến một cái bộ dáng, hấp dẫn càng nhiều lui tới tu sĩ, thậm chí để bọn hắn đều có chút nhận không ra đây là trước đó Xương Long phường thị.

Triệu Minh Thành chính là như thế.

Nhớ kỹ lúc trước hắn lần đầu tiên tới Xương Long phường thị thời điểm, khi đó Xương Long phường thị vừa mới vừa cải cách, rực rỡ hẳn lên.

Vị kia Lý Huyền Tông đại nhân vẫn là Hắc Phong sơn phong chủ, tại trong phường thị ra tay mau lẹ ngoan lệ, gọn gàng mà linh hoạt chém giết Ma Long lĩnh song sát, ổn định Xương Long phường thị địa vị.

Nhưng bây giờ mới đi qua thời gian mấy năm, người ta cũng đã là Hắc Phong sơn chi chủ.

Càng là dùng nhân tộc chi thân chưởng khống lớn như vậy yêu tộc động phủ, đánh lui Áp Long đại tiên, tại toàn bộ Đông Hải bờ tu hành giới đều có uy danh hiển hách.

Mà chính mình đâu? Thời gian mấy năm qua lại chẳng qua là theo Luyện Khí hai chuyển đến tam chuyển, vẫn như cũ là tu hành giới tầng dưới chót nhất.

Giống như hắn này loại tu hành giới tầng dưới chót tán tu trên cơ bản là không có gì đường ra, đời này cũng không có khả năng bị đại phái xem trọng.

Khá hơn một chút tại tuổi già về sau tìm một chút nhà giàu sang, giả thần giả quỷ trộn lẫn cái cho phụng đương đương.

Đến mức còn lại nha, bọn hắn thậm chí liền sống đến thọ nguyên suy bại đều là cái vấn đề.

Chỉ là trong khoảng thời gian này Triệu Minh Thành gặp phải nhằm vào cướp giết đều đã nhiều vô số kể, loại ngày này hắn là đã qua đủ.

Nhưng coi như là qua đủ rồi, hắn lại cũng không muốn rời khỏi.

Người tu hành lực lượng một khi có được, không ai nguyện ý đi từ bỏ.

Luyện Khí cửu chuyển, đỉnh phong thọ nguyên có thể đạt tới hai trăm năm.

Quy Nguyên thất trọng, đỉnh phong thọ nguyên có thể đạt tới ba trăm năm.

Có thể nói hiện tại Triệu Minh Thành mỗi bước vào nhất chuyển, liền có thể nhiều mười năm tả hữu thọ nguyên, này loại dụ hoặc hắn làm sao có thể từ bỏ?

Một bên từ ai lấy, Triệu Minh Thành một bên cẩn thận quan sát tỉ mỉ lấy chung quanh mới xây Hắc Phong thành.

Giống như là Tinh La thành này loại tu chân đại thành Triệu Minh Thành cũng là đi qua, cùng Tinh La thành so sánh, Hắc Phong thành cùng hắn hết sức giống, bất quá tại chi tiết lại so Tinh La thành phong phú rất nhiều.

Tinh La thành loại kia tu chân đại thành trên cơ bản liền là phàm tục đại thành người tu chân bản, thêm ra tới chẳng qua là một chút chuyên môn ứng đối người tu chân cửa hàng, mà Hắc Phong thành thì là chuyên môn đối với tu hành người nhiều hơn không ít phục vụ.

Trước đó Xương Long phường thị bán trực tiếp cửa hàng cũng không cần nói, tại đen trong Phong thành hai bên nếu là muốn vật phẩm giao dịch, thậm chí còn có người chuyên môn tới vì hai bên tiến hành xem xét, chỉ cần giao nạp không nhiều linh thạch liền có thể.

Ngươi nếu là về việc tu hành có hoang mang, đen trong Phong thành còn có chính thống nhân tộc Luyện Khí sĩ vì ngươi giải đáp hoang mang  đồng dạng cũng cần giao nạp chút ít linh thạch liền có thể.

Đương nhiên cái này chẳng qua là nhằm vào Luyện Khí cảnh giới người tu hành.

Mà nội thành còn có nhằm vào đấu pháp mà thiết trí lôi đài, có ân oán có thể lên đi tỷ thí một phiên, có chuyên môn công chứng viên, thậm chí thụ thương phía dưới đều có y sư cầm lấy linh dược chuẩn bị.

Ngươi nếu là muốn chính mình luyện tập đấu pháp kinh nghiệm, càng là có am hiểu tranh đấu chém giết yêu tộc cho ngươi làm bồi luyện.

Dĩ vãng này chút hung ác yêu tộc nếu là tại bên ngoài, bọn hắn khẳng định là không dám trêu chọc, nhưng ở đen trong Phong thành, bọn hắn mặc dù cũng vẫn như cũ hung ác, nhưng thái độ phục vụ lại là vô cùng tốt đẹp.

Triệu Minh Thành một đường đi tới đều có chút không kịp nhìn cảm giác, này Hắc Phong thành hết thảy đã như dĩ vãng tu chân đại thành, có cảm giác càng thêm mới lạ.

Tóm lại dùng một câu là có thể khái quát hiện tại Hắc Phong thành.

Chỉ cần ngươi có đầy đủ linh thạch, ngươi tại đen trong Phong thành thậm chí có khả năng hưởng thụ được những cái kia đại phái đệ tử đích truyền đãi ngộ.

Lúc này Triệu Minh Thành chợt thấy Hắc Phong thành trung ương, cũng chính là trước đó Xương Long phường thị vị trí trung tâm một đám người chen chúc ở nơi đó.

Hắn tiến lên xem xét, thấy cái kia trong thông báo chữ viết, lập tức hô hấp dồn dập, ngu ngơ tại nơi đó..