Chương 111: Gặp lại Vô Giới

Chương 111: Gặp lại Vô Giới

Ô Mộc Kỳ mong muốn đối Lý Huyền Tông động thủ, có thể không trống trơn là bởi vì muốn lấy lòng một thoáng Cổ Nguyên Kỳ  chờ sư phụ hắn cùng một chỗ đến.

Còn bởi vì Ô Mộc Kỳ này nhất mạch kỳ thật cùng Hắc Phong sơn là có chút ân oán.

Hắc Phong sơn sở thuộc có không ít dược điền, kỳ thật có chút linh dược bản thân liền là mang có một ít độc tính, có thể luyện đan cũng giống vậy có thể luyện độc.

Cho nên đã từng Bách Độc lão tổ liền tới tìm Hắc Sơn Lão Yêu, nghĩ muốn giao dịch đại lượng linh dược.

Chỉ bất quá Hắc Sơn Lão Yêu lại là quá mức tham lam, công phu sư tử ngoạm nắm sinh ý cho quấy nhiễu.

Từ đó về sau Bách Độc lão tổ đã có thể hận lên Hắc Phong sơn nhất mạch.

Lúc này Ô Mộc Kỳ ra tay, chưa từng không nghĩ giết Lý Huyền Tông, sau đó chiếm cứ Hắc Phong sơn ý tứ.

Hắn cùng sư phụ hắn Bách Độc lão tổ mặc dù không tính là tán tu, bất quá nhưng cũng là không có chỗ ở cố định, nếu là có thể chiếm cứ Hắc Phong sơn những thuốc kia ruộng, gieo trồng đủ loại độc vật, cái kia đúng thật là không thể tốt hơn.

Ô Mộc Kỳ tay nắm ấn quyết, từng sợi mảnh khảnh Hắc Châm từ quanh người hắn hiển hiện, cuối cùng vậy mà dần dần làm nhạt.

Mà thân hình của hắn cũng là hóa thành một sợi khói đen, lặng yên không tiếng động tung bay hướng Lý Huyền Tông.

Tu vi của hắn cùng Lý Huyền Tông không sai biệt lắm, đều là Quy Nguyên cảnh đỉnh phong, bất quá một thân độc công tu vi lại là ngạo thị cùng giai người tu hành.

Trước mắt Lý Huyền Tông chẳng qua là giết mấy người mà thôi, nhưng bị hắn chỗ độc chết cùng giai người tu hành có thể là đã sắp muốn vượt qua hai chữ số.

Lý Huyền Tông có thể ngăn cản đám rác rưởi này, nhưng lại ngăn không được hắn Ô Mộc Kỳ.

Bất quá trên thực tế Lý Huyền Tông tại Ô Mộc Kỳ vừa muốn động thủ thời điểm hắn liền đã đã nhận ra.

Mặc dù Lý Huyền Tông lúc này là tại kịch chiến trạng thái, bất quá vì phòng bị Áp Long đại tiên ra tay đánh lén, hắn vẫn là giữ lại mấy phần lực chú ý ở bên kia.

Lúc này thấy Ô Mộc Kỳ muốn động thủ, Lý Huyền Tông vừa có chuẩn bị, liền nghe một tiếng quát chói tai truyền đến.

"Sau lưng đánh lén, vô sỉ đến cực điểm!"

Giữa không trung Phật Quang phích lịch nổ vang, Ô Mộc Kỳ cái kia ẩn nấp tại khói đen ở trong thân hình trực tiếp bị cái kia Phật Quang ép ra ngoài.

Này đột ngột ở giữa xuất thủ người lại là một tên người mặc áo trắng, dung mạo anh tuấn hòa thượng.

"Từ đâu tới chết con lừa trọc, xen vào việc của người khác!"

Ô Mộc Kỳ đột nhiên giật mình, vung tay lên vô số trong suốt độc châm hướng về kia hòa thượng đâm tới.

Độc châm của hắn chính là dùng phương pháp đặc thù luyện chế qua, cùng hắn thần tâm tương liên, tương đương với vô số nhỏ một vòng phi kiếm, linh hoạt vô cùng.

Nhưng cùng còn quanh thân vậy mà toát ra nồng đậm Huyết Sát ma khí, vô số huyết sắc sợi tơ bay tán loạn, giống như một tấm to lớn huyết võng, triệt để đem độc châm kia một mẻ hốt gọn.

Lóng lánh màu vàng kim Phật Quang cánh tay đem Ô Mộc Kỳ bắt giữ, mặc cho Ô Mộc Kỳ như thế nào thoát khỏi, vậy mà đều ngăn cản không nổi luồng sức mạnh lớn đó.

Ô Mộc Kỳ quanh thân càng là tản ra vô số sương độc đến, nhưng lại đều bị hòa thượng kia hộ thể Kim Thân chỗ ngăn trở.

Sau một khắc, hòa thượng kia một chưởng hạ xuống, màu vàng kim Phật Quang bạo liệt bên trong, Ô Mộc Kỳ một tiếng hét thảm, trực tiếp liền bị chấn bể kinh mạch toàn thân.

Một thanh ném đi Ô Mộc Kỳ thi thể, hòa thượng kia chắp tay trước ngực, hướng về phía Lý Huyền Tông thi lễ, lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt tới: "Lý thí chủ, lâu rồi không gặp có khoẻ hay không?"

Hòa thượng này không là người khác, chính là lúc trước bị Lý Huyền Tông cứu Vô Giới hòa thượng.

"Giết tăng Vô Giới!"

"Thế nào lại là hắn? !"

"Hắn lại còn cùng cái kia Lý Huyền Tông nhận ra!"

Ở đây những Quy Nguyên cảnh đó tán tu có vẻ như cũng nhận ra Vô Giới, đối phương thanh danh trong khoảng thời gian này vậy mà còn giống như hết sức vang dội.

Nguyên bản tại Lý Huyền Tông giết xông lên phía trước nhất vài người về sau, bọn hắn liền đã có chút sợ hãi, người nào cũng không muốn lại ra mặt.

Mà theo Vô Giới hòa thượng xuất hiện, giúp đỡ Lý Huyền Tông chém giết Ô Mộc Kỳ, những Quy Nguyên cảnh đó tán tu đã không có tái chiến tiếp dũng khí, dồn dập xám xịt rút đi.

Lý Huyền Tông đang kinh ngạc về sau cũng là đối nó vừa chắp tay, cười cười nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, xem ra Vô Giới đại sư ngươi gần nhất qua phải rất khá."

Lần trước Lý Huyền Tông thấy Vô Giới hòa thượng thời điểm, này Vô Giới hòa thượng bị đuổi giết còn cực kỳ thê thảm, thậm chí đã đến mức đèn cạn dầu.

Mà bây giờ này Vô Giới hòa thượng một thân tu vi vậy mà đã cùng hắn ngang hàng đến Quy Nguyên cảnh đỉnh phong, cái gì cho tới nửa bước Kim Đan cảnh giới.

Phải biết Lý Huyền Tông có thể là tại giết Hắc Sơn Lão Yêu về sau, lấy được Lục Khiếu Linh Lung Tâm lúc này mới có bây giờ tu vi, trời biết đạo này Vô Giới hòa thượng đến tột cùng là thu được cái gì cơ duyên, vậy mà có thể tại tu vi bên trên bắt kịp Lý Huyền Tông.

Lúc này thấy tình huống đã an toàn, Bái tiên sinh lại vội vàng vui vẻ tới, bí mật truyền âm nói: "Đại nhân, liên quan tới này Vô Giới hòa thượng tư liệu sớm liền muốn cho ngài, bất quá ngài vẫn luôn đang bế quan, ta liền không có quấy rầy ngài.

Từ lần trước này Vô Giới hòa thượng bị ngài cứu về sau, đối phương một đường tại Đông Hải bờ khu vực này lang thang, chống cự lấy Xích Hà tiên tông truy sát.

Người khác đều là càng đuổi giết càng chật vật, này Vô Giới hòa thượng lại là càng bị đuổi giết liền càng mạnh, những nơi đi qua đơn giản liền là người cản giết người, thần cản giết thần a.

Liền Xích Hà tiên tông mấy tên tại bên ngoài du lịch đệ tử đều ra tay tham dự vây giết hắn, đều bị hắn chỗ giết ngược lại.

Thậm chí có cái thọ nguyên sắp hết, ẩn cư đã lâu Kim Đan cảnh lão gia hỏa bởi vì cầm Hoàng Phủ tung Tục Mệnh Đan muốn tới lấy tính mệnh của hắn, vậy mà cũng bị hắn giết chết.

Hòa thượng này một đường đi tới trên tay có thể là dính đầy máu tươi, cho nên bị Đông Hải bờ tu hành giới nhân xưng chi vì là 'Giết tăng' .

Nhưng từ khi này Vô Giới hòa thượng chém giết một vị Kim Đan cảnh về sau, cái kia Hoàng Phủ tung giống như cũng biết phái người bình thường tới giết hắn trên cơ bản liền là đưa đồ ăn, ngược lại âm thầm triệt tiêu đối nó lệnh truy sát.

Bất quá đối phương nếu là lần nữa động thủ, cái kia xuất động tất nhiên cũng là Kim Đan cảnh tồn tại."

Lý Huyền Tông trong mắt cũng là lộ ra một vệt dị sắc, hắn là thật không nghĩ tới, này Vô Giới hòa thượng vậy mà lựa chọn một đầu khó khăn nhất đường.

Lúc trước hắn nhường Vô Giới hòa thượng tiến vào Phúc Hải Yêu Thánh địa vực phạm vi là mong muốn khiến cho hắn mai danh ẩn tích, thật tốt dưỡng thương.

Dù sao ở chỗ này Xích Hà tiên tông người cũng không dám quá mức càn rỡ.

Không nghĩ tới này Vô Giới hòa thượng lại là lựa chọn đi một đường, giết một đường, mạnh mẽ giết ra một con đường sống đến, giết tới người khác không dám tới đuổi giết hắn mới thôi.

"Vô Giới đại sư ngươi lần này cũng là vì di tích này mà đến?"

Vô Giới hòa thượng lắc lắc đầu nói: "Không, bần tăng là vì Lý thí chủ ngươi mà đến."

Ta

Vô Giới hòa thượng gật gật đầu: "Ban đầu ở bần tăng sắp chết thời điểm, là Lý thí chủ ngươi cứu được bần tăng một mạng, bần tăng đã từng nói, nếu là có thể may mắn không chết, làm sẽ đem cái mạng này trả lại Lý thí chủ ngươi.

Bần tăng tại địa phương khác nghe nói Lộc Trượng Công tìm đến Lý thí chủ ngươi phiền toái thời điểm liền đã nhích người đi Nhạc Lưu sơn chuẩn bị giết Lộc Trượng Công, không nghĩ tới Lý thí chủ ngươi cũng đã đi đầu đem hắn giải quyết."

Nói đến đây Vô Giới hòa thượng cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn là muốn báo ân, kết quả không nghĩ tới báo ân đối tượng so với hắn muốn hung mãnh nhiều.

Hắn giết cái kia chẳng qua là một cái sắp già sống tạm lão bất tử mà thôi, thân thể yếu đuối suy bại, thậm chí đều không dám tùy tiện cùng người động thủ, liền sợ linh khí tiêu hao quá nhiều bù đắp lại.

Kết quả Lý Huyền Tông lại là mặt đối mặt chém giết một vị Kim Đan cảnh Đại Yêu, hủy diệt đối phương động phủ, đều không cho hắn báo ân cơ hội.

Sau đó hắn vốn định đi Hắc Phong sơn, kết quả trên nửa đường liền nghe nói Lý Huyền Tông cũng tới nơi này, hắn liền cũng là một đường chạy đến.

Mà lúc này thấy Vô Giới hòa thượng xuất hiện, Cổ Nguyên Kỳ lại là đột nhiên hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lộ ra một vệt sát cơ.

Trước đó hắn kích động những cái kia Quy Nguyên cảnh tán tu ra tay với Lý Huyền Tông, nhưng thật ra là không nhúc nhích cái gì sát cơ.

Hắn chẳng qua là xem ở Áp Long đại tiên cùng hắn Xích Hà tiên tông trong môn vị kia có quan hệ mức giúp nàng một tay mà thôi, nếu là Lý Huyền Tông thức thời rời đi, cái kia thậm chí liền động thủ đều có thể miễn đi.

Mặc dù hắn cũng không e ngại vị kia, bất quá có thể không đắc tội vẫn là không đắc tội tốt, ngược lại chính hắn không có ý định ra tay, nói mấy câu, tiện tay mà thôi mà thôi.

Nhưng đối với Vô Giới hòa thượng, hắn lại là lộ ra chân chính sát cơ tới.

Vô Giới hòa thượng cùng Hoàng Phủ tung sự tình Cổ Nguyên Kỳ là biết đến, hắn cùng Hoàng Phủ tung một dạng đều là Xích Hà tiên tông ngoại môn, làm sao có thể không biết hắn làm những cái kia cẩu thí xúi quẩy sự tình? Thậm chí không ít Xích Hà tiên tông người đều biết.

Tu tiên vốn là vì siêu thoát phàm tục thân thể cực hạn, chân chính trường sinh cửu thị, cho nên sợ chết là rất bình thường.

Bất quá giống cái kia Hoàng Phủ tung một dạng, phải dựa vào cùng tư chất không tệ thiếu nữ song tu tới bảo mệnh sống tạm, vẫn là để bọn hắn có chút xem thường.

Chỉ bất quá cùng là Xích Hà tiên tông người, Hoàng Phủ tung bọn hắn có khả năng xem thường, nhưng lại không tới phiên người ngoài tới càn rỡ!

Vô Giới hòa thượng làm Hoàng Phủ bị thương nặng tung, còn giết hắn Xích Hà tiên tông hai vị ngoại môn đệ tử, cái này là đánh Xích Hà tiên tông mặt, nên giết, đáng chết!

Cho nên Cổ Nguyên Kỳ lúc này liền đứng ra, quanh thân linh khí hào quang lấp lánh, từng tầng một uy áp tản ra.

"Vô Giới hòa thượng, ngươi ngươi còn thật sự là có chút bản sự a, giết ta Xích Hà tiên tông người, lại còn dám như thế nghênh ngang xuất hiện ở trước mặt ta!"

Vô Giới hòa thượng hướng về phía Lý Huyền Tông sương nở một nụ cười khổ tới: "Vốn là mong muốn giúp Lý thí chủ ngươi giải quyết một chút phiền toái, không nghĩ tới Xích Hà tiên tông người cũng tại, lại là cho ngươi lại chọc một chút phiền toái.

Bất quá Lý thí chủ ngươi không cần lo lắng, cái này người ta tới đối phó thuận tiện."

Vô Giới hòa thượng sờ lên trước ngực treo màu xám trắng phật châu, gương mặt lạnh nhạt.

Hắn một khỏa thiền tâm đã phá toái, thất tình lục dục, yêu hận đã hiểu rõ  có thể nói là không lo không sợ.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, nhưng so sinh tử còn muốn đau thấu tim gan sự tình hắn đều đã trải qua, còn có cái gì có thể e ngại?

Lúc mới bắt đầu nhất còn có người nghĩ đến muốn Hoàng Phủ tung treo giải thưởng tới đuổi giết hắn, bất quá về sau dạng này người liền càng ngày càng ít.

Bởi vì không ai mong muốn đi đối mặt một cái liền mạng của mình đều không làm mệnh tên điên.

Giống như đối với Vô Giới hòa thượng tới nói, hắn vốn là một người chết, có thể giết một cái, liền kiếm một cái.

Đối mặt loại trạng thái này Vô Giới hòa thượng, trừ phi là ngươi có thể có niềm tin tuyệt đối đem hắn chém giết, không người trên cơ bản là tới một cái chết một cái.

Mà liền tại Cổ Nguyên Kỳ mong muốn trực tiếp làm loạn động thủ lúc, ở một bên xem không ít náo nhiệt kim Linh công tử lại là cười lớn một tiếng nói:

"Cổ Nguyên Kỳ, thượng cổ di tích xuất thế, người người có phần, làm sao làm đến nơi này đã thuộc về ngươi Xích Hà tiên tông một dạng?

Ngươi muốn cho người nào tiến vào người nào liền có thể tiến vào, ngươi nghĩ muốn giết ai liền giết ai? Hỏi qua ý kiến của ta chưa?".