Chương 116: Hung binh

Chương 116: Hung binh

Một thanh binh khí có thể mạnh đến mức nào, Lý Huyền Tông đã tại Hỏa Cực Tru Tiên Kiếm phía trên thấy qua.

Một kiện đủ đủ pháp bảo cường đại thậm chí cả Linh bảo, cái kia là tuyệt đối có thể chi phối chiến cuộc tồn tại, thậm chí Lộc Trượng Công một cái phế vật đều có thể đủ dựa vào phương thốn trượng tung hoành tu hành giới thời gian dài như vậy.

Nhưng khi Lý Huyền Tông nắm chặt chuôi này trường thương lúc, hắn thậm chí đều cho là mình nắm chặt không phải một thanh trường thương, mà là một kiện vật sống.

Thấu xương thâm hàn cùng sát ý đưa hắn bao phủ, chuôi này trường thương bên trên rõ ràng truyền đến một cỗ kháng cự cảm giác.

Đồng thời Lý Huyền Tông trong đầu huyễn tượng nhiều lần sinh, hắn giống như thấy được thanh thương này chủ nhân ngày xưa cầm lấy hắn tung hoành Nam Vực Hỏa châu Thập Vạn đại sơn tình cảnh.

Những bộ lạc khác dũng sĩ chết tại thương của hắn dưới, những cái kia tung hoành bầu trời cùng đại địa mạnh đại yêu ma cũng chết tại thương của hắn xuống.

Những cái kia thao túng Thiên Địa Chi Lực, nắm trong tay đủ loại bí thuật pháp bảo người tu chân cũng đều tại thương của hắn hạ kêu thảm.

Này là một thanh theo chủ nhân hắn chinh chiến vô số, dính đầy máu tươi hung binh!

Nó không giống Linh bảo như thế là thật sẽ suy nghĩ, có linh trí, nhưng nó tại năm tháng dài đằng đẵng ở trong bị sát khí cùng máu tươi tẩy lễ, lại mang sinh ra một tia tự chủ linh tính.

Nhu nhược hạng người là không xứng dùng nó, thậm chí liền cầm lên tới nó đều không có tư cách!

Lý Huyền Tông trong mắt cũng là lộ ra một vệt nhuệ khí, hắn có vẻ như bị một kiện binh khí cho coi thường.

Bất luận đời trước vẫn là đời này, hắn làm sao có thể là nhu nhược hạng người?

Đời trước hắn nếu là nhu nhược hạng người, liền sẽ không tại võ đạo đi đến đỉnh phong sau cuối cùng tất cả lực lượng thu thập công pháp, mong muốn siêu việt võ đạo cực hạn.

Dùng hắn đời trước thực lực, thậm chí có khả năng điều khiển một quốc gia, tỉnh nắm quyền thiên hạ, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân. Khó như vậy ngược lại không thơm không?

Nhưng hắn biết, trên Võ Đạo còn có cực hạn, hắn còn có hi vọng siêu việt cái kia cực hạn!

Đời này Lý Huyền Tông nếu là nhu nhược hạng người, hắn liền sẽ không âm thầm mưu tính chém giết, lấy hạ khắc thượng thủ tiêu Hắc Sơn Lão Yêu, một đường chém giết đến bây giờ.

Hắn đại khái có thể tại Hắc Phong sơn thành thành thật thật hợp lý một cái phong chủ, tùy ý ức hiếp phàm nhân, sống mơ mơ màng màng, ngược lại Hắc Sơn Lão Yêu thích nhất dạng này thuộc hạ.

Mạnh hơn một chút giống cái kia Thạch Nguyên thượng nhân một dạng, giả mạo cái gì thần chi, chưởng khống một nước phàm nhân càng là rất là uy phong.

Chỉ tiếc này chút đều không phải là hắn Lý Huyền Tông mong muốn đi đường!

Khẽ quát một tiếng, Lý Huyền Tông hai tay ở trong khí huyết nổ tung, tinh huyết phun ra ngoài, tràn vào chuôi này trường thương ở trong.

Hắn muốn dùng Tinh Huyết Chi Lực, cưỡng ép đi tế luyện chuôi này hung binh!

Bàng bạc linh khí bỗng nhiên bùng nổ, nương theo lấy Tinh Huyết Chi Lực chậm rãi xâm nhập chuôi này trường thương ở trong.

Có lẽ là chuôi này hung binh theo Lý Huyền Tông máu huyết ở trong cảm giác được tâm cảnh của hắn, cái kia cỗ sức phản kháng dần dần yếu bớt.

Nhưng lúc này Hỏa Cực Tru Tiên Kiếm bên trên lực lượng lại là đã bắt đầu suy giảm, không cách nào lại vì Lý Huyền Tông đi phân tán cái kia Man tộc Chiến Hồn lực chú ý.

Đối phương cánh tay mặc dù đã vặn vẹo, thậm chí giống như sau một khắc liền muốn triệt để rơi xuống, nhưng lại như cũ có cực mạnh lực lượng.

Một khi rơi vào đến cùng đối phương đấu sức bên trong, vậy coi như thất bại trong gang tấc.

Tế ra cuối cùng một tia lực lượng, Lý Huyền Tông quanh thân đều đã bị huyền quang bao phủ, cơ bắp xương cốt đều phát ra một tiếng nổ vang tới.

Một ngụm trong lòng tinh huyết phun tại trên mũi thương, nhanh chóng dung nhập trong đó, Lý Huyền Tông khẽ quát một tiếng, cuối cùng đem chuôi này trường thương theo trong tay cưỡng ép lôi kéo mà ra!

Không có ở trong tay chuôi này trường thương, cái kia Man tộc Chiến Hồn lại cũng rất giống mất đi lực lượng, thân thể vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu mục nát, cuối cùng hóa thành tro bụi.

Thế nhưng giữa không trung, một cái mông lung hư ảnh lại giống như khói mù tung bay hiển hiện.

Thân ảnh kia cao lớn vĩ ngạn, trên mặt mặc dù vẽ lấy đủ loại Đồ Đằng đồ vật, nhưng vẫn cũ có thể lờ mờ nhìn ra hắn dung mạo uy vũ dương cương.

Lúc này mới hẳn là cái kia bên trên Cổ Man tộc bất diệt Chiến Hồn bản thể.

Bất quá Lý Huyền Tông lại không chút e ngại, bởi vì này bất diệt Chiến Hồn đã sắp muốn tiêu tán.

Trên người đối phương không có bất kỳ cái gì địch ý, trước đó chống đỡ lấy bọn hắn thân thể tàn phế, chẳng qua là Chiến Hồn bên trong cái kia vô pháp tiêu tán chấp niệm mà thôi.

Hiện tại binh khí trong tay của hắn bị Lý Huyền Tông đoạt được, hung lệ không tại, chấp niệm cũng đã chống đỡ không nổi thân thể của hắn, cho nên cuối cùng muốn hướng đi tiêu tán.

Nhưng bất diệt Chiến Hồn nhìn xem Lý Huyền Tông, phun ra mấy cái âm tiết đến, Lý Huyền Tông lại cảm giác rất quen thuộc.

Trước đó cái kia mê cung trong thông đạo bất diệt Chiến Hồn nói cũng đúng như thế mấy câu, giống như là không thể nhường hắn rời đi.

Sau khi nói xong, cái kia bất diệt Chiến Hồn lại lập tức hóa thành khói mù tiêu tán.

Lý Huyền Tông khe khẽ lắc đầu, đám này bên trên Cổ Man tộc chấp niệm đến tột cùng đến cỡ nào sâu, đều đã chết đã nhiều năm như vậy, dù cho tự thân Chiến Hồn đều đã tiêu tán, lại còn có một tia chấp niệm tại.

Cúi đầu nhìn thoáng qua chuôi này vẫn như cũ tản ra tĩnh mịch lạnh lẻo hung binh, Lý Huyền Tông tay cầm đi lên, thậm chí đều có thể đủ phát giác được thấu xương thâm hàn.

Thứ này không thuộc về pháp khí, nhưng có vẻ như cũng không thuộc về pháp bảo, nói nó là Linh bảo đi, mặc dù có như vậy một tia linh tính, nhưng cũng không có Linh bảo loại kia mạnh mẽ uy năng.

Chuôi này thương duy nhất đặc điểm chính là hắn lực lượng cường đại tăng thêm, vô biên kiên cố cùng sắc bén, thậm chí có khả năng một thương xuyên thủng những cái kia thân thể mạnh mẽ thượng cổ yêu ma.

Còn có chính là trên thân thương bởi vì sát lục vô số chỗ nhuộm dần mà thành mạnh mẽ huyết sát chi khí, cùng Lý Huyền Tông Đô Thiên Thần Sát Thương có thể nói là vừa vặn xứng đôi.

Bên trên Cổ Man tộc đồ vật không thể dùng hiện tại đẳng cấp tới đánh giá, bất quá thanh thương này đối với lúc này Lý Huyền Tông tới nói, lại là muốn so đại bộ phận pháp bảo đều tới có tác dụng.

Đặc biệt là hiện tại Lý Huyền Tông kỳ thật cũng không có nắm chuôi này thương triệt để luyện hóa.

Chuôi này thương không phải pháp bảo, bình thường luyện hóa phương thức có vẻ như cũng không dùng được, chỉ có thể là tại lâu dài chinh chiến sát phạt bên trong, dùng chính mình thậm chí cả máu tươi của địch nhân đi nhuộm dần dài khẩu súng, mới có thể để nó chân chính đi tán thành ngươi.

Há miệng nuốt vào một viên thuốc, Lý Huyền Tông buông xuống trường thương bắt đầu ở tại chỗ nhắm mắt chữa thương.

Mới vừa hắn cưỡng ép dùng tự thân tinh huyết đi tế luyện chuôi này hung binh, tự thân lực lượng hao tổn có chút trong mắt, thậm chí muốn so huyết tế Hỏa Cực Tru Tiên Kiếm có thể nghiêm trọng nhiều.

Cho nên hắn chuẩn bị trước tiên ở nơi này đem tự thân thương thế hồi phục về sau lại đi trung tâm điều tra.

Ngược lại dùng Cổ Nguyên Kỳ đám người tốc độ, đoán chừng lúc này cũng không biết bị truyền đưa đến nơi đó, nói không chừng còn muốn một đoạn thời gian rất dài mới sẽ phát hiện hắn lưu lại địa đồ đây.

Bất quá ngay tại Lý Huyền Tông vừa mới hồi phục không đến thời gian nửa ngày, hắn liền phát giác có người đi vào này tòa mê cung bên trong lối đi, vẫn là một người quen.

Áp Long đại tiên giãy dụa mang theo thành thục phong vận thân thể đi vào bên trong lối đi, nhìn xem Lý Huyền Tông tự tiếu phi tiếu nói: "Lý Huyền Tông, xem ra ngươi thụ thương rất nặng a.

Lúc này không có cái kia Kim Linh công tử tại, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ai còn có thể bảo vệ được ngươi!"

Áp Long đại tiên lúc này quả thực là kinh hỉ vô cùng.

Trước đó mọi người bị cái kia Man tộc bất diệt Chiến Hồn truy sát, đi qua truyền tống về sau đều đã ngoài ý muốn đi rời ra.

Nàng liên tục đi mấy cái mê cung lối đi, mà lại mười phần xui xẻo đụng phải hai cái bất diệt Chiến Hồn, cho nên đành phải chật vật thoát đi.

Mới vừa gia nhập nơi này sau nàng liền nghe đến một cỗ mùi máu tươi  chờ đến gần xem thử nàng mới phát hiện, người kia lại là Lý Huyền Tông!

Đồng thời nàng có thể rõ ràng đã nhận ra, Lý Huyền Tông hiện tại có thể là trạng thái trọng thương, đối phương khí tức không ổn định, khí huyết cũng tại hao tổn, thương thế có thể là không nhẹ đây.

Đây quả thực là đưa tới cửa đại lễ a.

Lý Huyền Tông lườm đối phương liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi còn muốn thừa dịp cháy nhà cướp của hay sao? Quên trước đó là ai tại Hắc Phong sơn hạ hốt hoảng chật vật mà chạy?"

Vừa nghĩ tới lần trước mình tại Lý Huyền Tông lộ ra Đoạt Nguyên Âm Phong sau liền chật vật chạy trối chết bộ dáng Áp Long đại tiên liền có chút sắc mặt biến thành màu đen.

Sau này cẩn thận suy nghĩ một chút, chính mình nhưng thật ra là có chút quá cẩn thận.

Lúc trước Hắc Sơn Lão Yêu phát động Đoạt Nguyên Âm Phong đều cần bỏ ra cái giá khổng lồ, Lý Huyền Tông vận dụng Đoạt Nguyên Âm Phong sợ là có thể đem hắn tính mạng của mình đều cho dựng vào.

Mình nếu là không trốn cưỡng ép ra tay, thắng bại còn chưa biết được.

Không qua đi hối hận cũng đã chậm, trận chiến kia nàng thương càng thêm thương, đã không có sức tái chiến, mà Lý Huyền Tông lại là tiến bộ nhanh chóng, bất luận là thực lực vẫn là thế lực bên trên đều là như thế.

Đặc biệt là biết đối phương lại còn chém giết Lộc Trượng Công về sau, Áp Long đại tiên đã đem Lý Huyền Tông coi là vì cùng giai Kim Đan, cho nên dưới mắt loại tình huống này ngươi còn thật sự là khó được vô cùng.

Áp Long đại tiên hừ lạnh nói: "Lý Huyền Tông, chớ có mạnh miệng, ngươi biết ta muốn là cái gì.

Trước đó được nghe Hắc Sơn Lão Yêu bị ngươi giết chết, ta đích xác là muốn Âm Cực thần thạch cộng thêm toàn bộ Hắc Phong sơn.

Trước mắt ta lui một bước, chỉ cần ngươi đem Âm Cực thần thạch giao ra, Hắc Phong sơn ta có thể cho ngươi.

Bằng không hôm nay ngươi có thể đi không ra này thượng cổ di tích!"

Lý Huyền Tông nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười mười phần sáng lạn, nhưng theo Áp Long đại tiên lại là có chút âm u.

"Đúng dịp, ta cũng rất muốn muốn trên người ngươi khối kia dương cực Thần thạch.

Dương cực Thần thạch như thế quý giá đồ vật ngươi hẳn là mang theo người a?

Sau lưng ngươi mạo như có Xích Hà tiên tông người chỗ dựa, liền trực tiếp như vậy giết ngươi  có vẻ như còn tưởng là thật có chút phiền phức.

Bất quá ngươi nếu là chết tại nơi này, người đó người sẽ còn truy cứu?

Thăm dò này loại thượng cổ di tích, chết riêng biệt người có thể là quá như thường bất quá, trước đó có thể là đã chết một cái."

Áp Long đại tiên cười lạnh nói: "Tốt tốt tốt! Lý Huyền Tông, ngươi nếu muốn tìm cái chết, cái kia thì đừng trách ta không khách khí!"

Chưa kịp Áp Long đại tiên ra tay, Lý Huyền Tông liền đã cầm lấy trên mặt đất chuôi này hung binh trường thương, quanh thân huyền quang ẩn hiện, Huyền Thiên bảo thể uy năng bị hắn thôi động đến cực hạn, thậm chí liền thân thể đều lăng không tăng vọt một đoạn.

Nồng đậm huyết sắc sát khí theo thân thương ở trong ẩn hiện lấy, theo Lý Huyền Tông đâm ra một thương, đều Thiên thần sát lực lượng gia thân, lúc này Lý Huyền Tông quanh thân đều đã triệt để bị huyết sắc sát khí chỗ quay quanh, tôn lên hắn tựa như theo cái kia núi thây biển máu ở trong giết ra tới Ma Thần!

Trong chớp nhoáng này, Áp Long đại tiên trong nháy mắt lông tơ dựng thẳng lên, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Áp Long đại tiên đi vào nơi này thời điểm cái kia bên trên Cổ Man tộc thi thể đã triệt để hóa thành tro bụi, Chiến Hồn cũng đã tiêu tán, cho nên nàng theo bản năng coi là nơi này không có thứ khác.

Mà chuôi này hung binh trường thương bởi vì bị Lý Huyền Tông đại khái chưởng khống, cho nên mặt ngoài lực lượng hắn vẫn là có thể hoàn toàn áp chế.

Lại thêm Áp Long đại tiên chỉ cùng Lý Huyền Tông đấu qua một trận, nàng kỳ thật cũng không có quá chú ý Lý Huyền Tông binh khí đến tột cùng là Hỏa Đằng thương còn là cái dạng gì.

Lúc này chờ Lý Huyền Tông ra tay nàng mới phát giác, Lý Huyền Tông lúc nào có một thanh khủng bố như thế hung binh tại?.