Chương 131: Tiến đánh Cửu Long sơn

Chương 131: Tiến đánh Cửu Long sơn

Lần trước Lý Huyền Tông trợ giúp Hắc Phong sơn mọi người điểm hóa thăng cấp công pháp, làm đến bọn hắn tất cả mọi người tu vi cơ hồ đều lớn tiến lên một bước.

Lưu Vân chân nhân trong ngày thường đều cẩn thận chặt chẽ quen thuộc, bây giờ lại cũng dám nói mình có thể phá mất Cửu Cung Bát Quái môn Trận Pháp sư bố trí xuống trận pháp.

Lý Huyền Tông gật đầu nói: "Có khả năng, cùng ta trước đó suy nghĩ không sai biệt lắm, mong muốn trực tiếp tiến công Cửu Long sơn, nhất định phải đi đầu tiêu diệt Cửu Long sơn dưới trướng những phong chủ kia, đến lúc đó nhất cử tiến công chủ phong.

Chuyện này liền giao cho các ngươi tới làm, có đề nghị gì, tất cả mọi người có thể nói nói chuyện."

Tiến công Cửu Long sơn dưới trướng những thế lực kia không cần đến Lý Huyền Tông tự mình ra tay, hắn chỉ cần nhìn chằm chằm Áp Long đại tiên liền đầy đủ.

Ngưu Thanh Sơn bọn người là gãi đầu một cái, nói thật, bọn hắn đối với loại chuyện này thật đúng là không thế nào am hiểu.

Trước đó đều là Hắc Sơn Lão Yêu quản lý hết thảy, để bọn hắn đánh thế nào bọn hắn liền đánh đâu, bọn hắn cũng căn bản cũng không có chỉ huy quyền lợi.

Hiện tại Lý Huyền Tông bỗng nhiên cho bọn hắn làm chủ quyền lợi, bọn hắn vậy mà thoáng cái cũng không biết chơi như thế nào tốt.

Lúc này một tên thực lực chỉ có Luyện Khí cảnh giới tán tu bỗng nhiên yếu ớt nói: "Thuộc hạ cũng là có chút kiến nghị."

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây lập tức đưa ánh mắt trông đi qua.

Ở đây đều là thân kinh bách chiến Hắc Phong sơn phong chủ, còn có Lý Huyền Tông như thế cái uy danh hiển hách Kim Đan cảnh tồn tại, tên kia tu sĩ trẻ tuổi lập tức cảm giác Alexander.

Lúc này Bái tiên sinh khẽ cười nói: "Tiểu tử này dưới trướng của ta tham mưu Triệu Minh Thành, trong ngày thường giúp ta quản lý một chút Hắc Phong thành sự vụ lớn nhỏ, thực lực mặc dù không được tốt lắm, nhưng đầu óc lại không sai.

Đừng sợ, chúng ta Hắc Phong sơn cũng không phải những cái kia hung ác yêu tộc động phủ, nói nhầm cũng sẽ không bị ăn."

Bái tiên sinh hiện tại chưởng quản Hắc Phong thành, quyền trong tay cũng không phải không nhỏ, hắn cũng là tại Hắc Phong sơn quy mô lớn mở rộng thời điểm chiêu mộ không ít thủ hạ.

Này Triệu Minh Thành chính là trong đó tương đối lanh lợi mấy cái.

Mà lại hắn mặc dù là yêu tộc, bất quá hắn chỗ chọn lựa những cái kia thủ hạ lại cơ hồ đều là nhân tộc xuất thân, yêu tộc cũng có, bất quá nhưng đều là sung làm tay chân.

Bái tiên sinh tự xưng là là dựa vào đầu óc ăn cơm, cho nên mời chào người tự nhiên cũng là tương đối lanh lợi, năng lực làm việc tương đối mạnh.

Có Bái tiên sinh chỗ dựa, Triệu Minh Thành lúc này mới đánh bạo nói: "Cửu Long sơn địa vực xa so với ta Hắc Phong sơn muốn lớn, từng cái phong chủ ở giữa khoảng cách cũng là xa xôi.

Cho nên ta Hắc Phong sơn nếu là muốn quy mô lớn tiến lên, một khi náo ra động tĩnh lớn đến, nói không chừng bọn hắn tất cả đều sẽ co đầu rút cổ đến Cửu Long sơn, bằng vào trận pháp cùng chúng ta cứng rắn hao tổn.

Cho nên thuộc hạ đề nghị là chúng ta không bằng xuất động tiểu quy mô tinh nhuệ, từng nhóm nhưng cùng lúc tiến công Cửu Long sơn các nơi đỉnh núi.

Hắc Sơn Lão Yêu chấp chưởng Hắc Phong sơn lúc, chúng ta Hắc Phong sơn chỉ có thể bị động bị đánh.

Nhưng bây giờ Lý đại nhân anh minh thần võ, Hắc Phong sơn tại đại nhân chấp chưởng hạ thực lực đã tăng vọt, dù cho chúng ta chẳng qua là xuất động nhóm nhỏ lượng tinh nhuệ, cũng đủ để đối phó Cửu Long sơn.

Dĩ vãng chúng ta cần từng bước từng bước xâm chiếm, nhưng bây giờ, chúng ta lại có thể một hơi trực tiếp nuốt vào toàn bộ Cửu Long sơn bên ngoài!"

Này Triệu Minh Thành là tán tu xuất thân, có thể một đường trộn lẫn đến bây giờ, hoặc là dựa vào thực lực, hoặc là liền là dựa vào đầu óc, cho nên làm việc cũng là rất cơ trí, nói chuyện làm việc trật tự rõ ràng.

Đang nói ý nghĩ của mình lúc, vẫn không quên đập vỗ Lý Huyền Tông mông ngựa.

Đương nhiên như không phải là bởi vì như thế, hắn cũng sẽ không bị Bái tiên sinh cho coi trọng.

Bạch Hạc chân nhân trầm ngâm chốc lát nói: "Nhưng coi như là như thế, một khi bị Cửu Long sơn phát giác được chúng ta động tĩnh, bọn hắn cũng sẽ lập tức co đầu rút cổ hồi trở lại Cửu Long sơn, chúng ta như cũ là một chuyến tay không."

Triệu Minh Thành thận trọng nói: "Chân nhân lo lắng có đạo lý, cho nên tại xuất thủ thời điểm chúng ta liền muốn nghĩ chút kế sách.

Trước mắt ta Hắc Phong thành có thể nói là toàn bộ Đông Hải bờ lớn nhất vài toà tu chân đại thành một trong, đồng thời phát triển mãnh liệt, tại đại nhân lãnh đạo hạ tướng tới siêu việt Tinh La thành hàng ngũ là ở trong tầm tay.

Trong mỗi ngày ta Hắc Phong thành lui tới các nơi vận chuyển đủ loại vật liệu thương đội cỗ xe có thể là không ít.

Cho nên chỉ cần chư vị phong chủ ủy khuất một chút, giả bộ như là áp giải thương đội tu sĩ cấp thấp, hẳn là sẽ không bị người phát giác.

Đương nhiên các vị yêu tộc phong chủ còn cần biến ảo ẩn nấp một thoáng khí tức."

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Huyền Tông, Lý Huyền Tông nhẹ khẽ gật đầu một cái nói: "Liền theo Triệu Minh Thành nói xử lý, một hơi, trực tiếp nuốt mất Cửu Long sơn bên ngoài thế lực!"

Sau khi nói xong, Lý Huyền Tông nhìn về phía Triệu Minh Thành, khẽ gật đầu một cái nói: "Không sai, có ý tưởng."

Nhẹ nhàng một câu tán dương lại là đã để cái kia Triệu Minh Thành kích động không thôi.

Dù sao đối với hắn này loại tầng dưới chót tán tu tới nói, trước đó Kim Đan cảnh tồn tại đối với hắn mà nói đơn giản liền là cao cao tại thượng tiên nhân, thậm chí liền cơ hội nói chuyện đều không có.

Mà bây giờ Lý Huyền Tông lại có thể tiếp thu kế hoạch của hắn, đối với hắn khen ngợi, này thậm chí nhường cái kia Triệu Minh Thành sinh ra một loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm giác.

Trên thực tế đây cũng là Lý Huyền Tông cùng đại bộ phận người tu hành khác biệt.

Trong giới tu hành đại bộ phận người tu hành đều là chỉ thực lực luận, chỉ cần thực lực ngươi mạnh, lời của ngươi nói liền nhất định là đúng.

Nhưng trên thực tế lại là bằng không thì, có người tu luyện một ngàn năm, mãng phu vẫn như cũ là mãng phu.

Thời gian của bọn hắn đều hao phí tại trên tu hành, mà không phải đầu óc lên.

Tương phản một chút tầng dưới chót tu sĩ mặc dù thực lực thấp, nhưng bởi vì lâu dài đều tại trong đám người mặt pha trộn, ngược lại đầu óc còn thật là tốt dùng.

Thực lực thứ này Lý Huyền Tông chính mình có như vậy đủ rồi, cho nên đối với thuộc hạ những người này, yêu cầu của hắn phản mà đối phương năng lực làm việc hiếu thắng, thực lực nhưng thật ra là thứ yếu.

Quyết định kế hoạch về sau, Hắc Phong sơn mọi người riêng phần mình thương lượng phân phối xong nhiệm vụ, liền cũng bắt đầu ra tay.

Trên thực tế đây là Hắc Phong sơn bên này quá mức cảnh giác, có chút quá cẩn thận từng li từng tí.

Giống như là Cửu Long sơn này loại yêu tộc động phủ trên thực tế cái gọi là đại chiến liền là ô ương ô ương một đám xông đi lên, nơi nào có cái gì mưu kế loại hình?

Trong ngày thường không có đại chiến thời điểm, cái kia Cửu Long sơn tất cả đỉnh núi phong chủ cũng đều là lười biếng hết sức, sẽ rất ít quan hệ bên ngoài đủ loại động tĩnh.

Cho nên Hắc Phong sơn bên này kế hoạch bắt đầu, Cửu Long sơn bên kia trên cơ bản đều không phản ứng lại.

Mấy ngày sau, Lang Hắc Kỳ đã mang theo Lang yêu nhất tộc tinh nhuệ ngụy trang thành thương đội, ẩn núp đến Cửu Long sơn Linh thứu trên đỉnh.

Nơi này chính là Cửu Long sơn yêu tộc phong chủ Thứu Tam Lang chỗ chấp chưởng Cửu Long sơn chi nhánh, dưới trướng có hai ba trăm tiểu yêu, mà Lang Hắc Kỳ lại chỉ dẫn theo hơn ba mươi người.

Bất quá đối mặt gấp mười lần khoảng cách, Lang Hắc Kỳ lại là không có một chút xíu e ngại, thậm chí còn cảm giác bọn hắn cơ hồ là chắc thắng.

Bọn hắn Lang yêu nhất tộc thiên phú yêu pháp bị Lý Huyền Tông thăng cấp làm ngưng sát huyết cương cùng bái nguyệt chân quyết, thực lực bản thân cơ hồ là tăng nhanh như gió.

Đồng thời theo Hắc Phong thành quật khởi, giống như là Lang Hắc Kỳ này loại Lý Huyền Tông thủ hạ tâm phúc cơ hồ là không thiếu bất luận cái gì tu hành tài nguyên, bọn hắn đãi ngộ thậm chí muốn so một chút đại phái người tu hành còn tốt.

Cho nên trong khoảng thời gian này không riêng gì Lý Huyền Tông tu vi tăng nhanh như gió, liền dưới tay hắn đám người này thực lực tu vi cũng là tăng nhanh như gió.

Cũng tỷ như Lang Hắc Kỳ, lúc trước hắn liền đã có Quy Nguyên cảnh tu vi, chẳng qua là bởi vì thọ nguyên sắp hết cho nên rớt xuống mà thôi.

Lúc này hắn không riêng gì hồi phục đến trạng thái đỉnh phong, thậm chí tu vi tăng nhanh như gió, bước vào Quy Nguyên lục trọng cảnh giới, so với lúc trước đỉnh phong thời kỳ Khuê Sơn Quân sợ là cũng không thua bao nhiêu.

Mà lại liền trên người bọn họ trang bị cũng là toàn thể đổi mới.

Trước mắt Lang Hắc Kỳ trên người Trảm Mã đao đều là Ngưu Thanh Sơn hợp lại Bách Ích môn môn chủ Trương Bách Đào luyện chế Thượng phẩm Pháp khí.

Ngưu Thanh Sơn am hiểu chế tạo yêu tộc binh khí, Trương Bách Đào Bách Ích môn thì là chuyên môn luyện chế pháp khí, cho nên hai người hợp lại chỗ tạo ra pháp khí, thích hợp nhất yêu tộc sử dụng.

Còn có trên người bọn họ chiến giáp đó cũng đều là pháp khí cấp bậc tồn tại  có thể nói Hắc Phong sơn phong chủ giàu có trình độ vượt xa đại phái đệ tử.

Lang Hắc Kỳ tiến cảnh nhanh chóng như vậy, dưới trướng hắn mặt khác Lang yêu cũng là không kém.

Hơn ba mươi tên Lang yêu bên trong, chỉ là bước vào Quy Nguyên cảnh liền có năm người nhiều, bên trong một cái lại còn là Lang tiên phong.

Lý Huyền Tông biết chuyện này sau cũng là cảm giác có chút ngạc nhiên.

Xem tới tu luyện loại chuyện này, quả nhiên là cùng IQ không quan hệ.

Thậm chí Lang Hắc Kỳ còn nói, Lang tiên phong tu luyện thiên phú tại Lang yêu nhất tộc ở trong đều xem như cao, hắn đều chuẩn bị trọng điểm đi bồi dưỡng hắn.

Bất quá loại thiên phú này những người khác nhưng cũng không hâm mộ, thiên phú cao có làm được cái gì? Cầm IQ đổi.

Lúc này Lang Hắc Kỳ ngửa đầu nhìn Linh thứu phong đỉnh núi, toét ra răng nanh, mang theo nồng đậm sát khí nói: "Các con, giết đến tận Linh thứu phong, nắm Cửu Long sơn cái kia bọn tạp chủng đều cho ta cắt rơi đầu, một tên cũng không để lại!"

Cửu Long sơn cùng Hắc Phong sơn ở giữa ân oán kỳ thật liền là Hắc Sơn Lão Yêu cùng Áp Long đại tiên ở giữa bởi vì tranh đoạt Âm Cực thần thạch cùng dương cực Thần thạch sinh ra ân oán.

Thế nhưng hai cái này thế lực dây dưa gần trăm năm, dưới trướng nhiều người như vậy cơ hồ đều là chết tại trong tay đối phương, cho nên hai bên cũng sớm đã là không chết không thôi.

Lang yêu nhất tộc tại Cửu Long sơn trong tay cơ hồ hủy diệt, mặc dù là bởi vì Hắc Sơn Lão Yêu chỉ huy sai lầm tạo thành, bất quá giết người có thể là Cửu Long sơn đám yêu binh.

Theo Lang Hắc Kỳ ra lệnh một tiếng, hơn ba mươi tên Lang yêu tinh nhuệ dồn dập gào thét giết lên đỉnh núi.

Linh thứu phong những cái kia thủ vệ tiểu yêu cơ hồ còn chưa kịp phản ứng liền bị chặt đến trên mặt đất, thậm chí chờ Lang Hắc Kỳ đám người công lên đỉnh núi thời điểm, cái kia Linh thứu phong phong chủ Thứu Tam Lang còn tại đỉnh núi thư triển lông vũ sài mặt trời đây.

Nhìn xem công tới Lang yêu, Thứu Tam Lang lúc này đều đã bối rối.

"Hắc Phong sơn người là lúc nào đánh đi lên? Động chủ vì sao không cho chúng ta bất kỳ nhắc nhở? Còn có đây không phải bị đánh tàn phế Lang yêu nhất tộc sao? Bọn hắn thực lực sao đến trở nên mạnh như thế?"

Những ý niệm này tại Thứu Tam Lang trong đầu không ngừng vang vọng  bên kia Lang Hắc Kỳ lại là đã cầm đao vọt tới!

To lớn dữ tợn Trảm Mã đao bên trên cương khí kim màu đỏ ngòm lấp lánh, đao thế thẳng tiến không lùi, những nơi đi qua linh khí đều bị chia cắt, phát ra một tiếng kinh người rít gào gọi thanh âm.

Đối mặt khủng bố như thế một đao, này Thứu Tam Lang cơ hồ không có chút nào chiến ý có thể nói, hai cánh kích động liền phải thoát đi.

Hắn là loài chim yêu tộc, ưu thế lớn nhất chính là tại Quy Nguyên cảnh thời điểm là có thể bay.

Nhưng cánh tốc độ phi hành còn là không bằng ngự không phi hành, Lang Hắc Kỳ tại giữa không trung đao thế đột nhiên nhất chuyển, trực tiếp một cái thỏa sức càng nhảy tới giữa không trung, trước khi không một đao chém xuống!

Trong nháy mắt máu tươi lông vũ bay tán loạn, cái kia Thứu Tam Lang đã gào lên thê thảm, ngã rơi xuống trên mặt đất, bị Lang Hắc Kỳ một cước đạp tại trên đầu, trực tiếp một đao bêu đầu!.