Chương 133: Cáo mượn oai hùm

Chương 133: Cáo mượn oai hùm

Áp Long đại tiên cùng Long Hư Tử quan hệ trong đó có chút phức tạp.

Nếu để cho Lý Huyền Tông biết, vậy khẳng định cho rằng đối phương là gian phu ** cẩu nam nữ.

Nhưng trên thực tế nha, nói là tình phụ cũng là chuẩn xác hết thảy.

Áp Long đại tiên cần Long Hư Tử bảo hộ, mà Long Hư Tử sở tu công pháp thì cần muốn Áp Long đại tiên phối hợp.

Trên giường phối hợp.

Cho nên song phương có thể nói là theo như nhu cầu mỗi bên, ăn nhịp với nhau.

Nhẹ nhàng vuốt vuốt Áp Long đại tiên trước ngực cao ngất, Long Hư Tử lười biếng nói: "Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, Áp Long ngươi loại thời điểm này tới tìm ta, sợ là muốn cầu cạnh ta đi?

Nói đi, có thể an bài ta tận lực đi an bài."

Áp Long đại tiên ngâm khẽ một tiếng, gương mặt ửng đỏ, nhưng ngữ khí lại lạnh lẽo nói: "Nô gia đều sắp bị cái kia Lý Huyền Tông bức cho chết! Trước mắt ta này Cửu Long sơn có thể là nguy cơ sớm tối!"

Long Hư Tử nhíu một cái lông mày: "Thủ tiêu Hắc Sơn Lão Yêu, chiếm lấy Hắc Phong sơn tiểu tử kia? Hắn vừa mới vừa bước vào Kim Đan cảnh, liền có thể đưa ngươi bức đến tình cảnh như vậy?"

Áp Long đại tiên cũng là cảm giác có chút mất mặt, dù sao bị một tên tiểu bối bức cho đến loại tình trạng này, đối với nàng tới nói cũng không phải cái gì quang vinh sự tình.

Nhưng lúc này Áp Long đại tiên cũng chỉ được tình hình thực tế nói: "Cái kia Lý Huyền Tông cũng không phải bình thường tiểu bối, thực lực đối phương có chút cường hãn, mặc dù xem như tán tu xuất thân, nhưng hẳn là đạt được cái gì khó lường truyền thừa, một thân tu vi rất là kinh người.

Lại thêm nô gia cùng Hắc Sơn Lão Yêu đấu pháp lúc vô ý thương tổn tới nguyên khí, cho nên trong lúc nhất thời vậy mà không làm gì được đối phương."

Long Hư Tử lười biếng nói: "Việc nhỏ, đến lúc đó ta để cho người ta mang theo Xích Hà tiên tông pháp lệnh đi qua thuận tiện, đối phương hẳn là sẽ cho ta Xích Hà tiên tông một lần mặt mũi."

Áp Long đại tiên có chút không cam lòng nói: "Đại trưởng lão ngươi liền không thể tự mình ra tay đem hắn chém giết? Cái kia Lý Huyền Tông vừa mới vừa bước vào Kim Đan cảnh, tuyệt đối không phải Đại trưởng lão ngươi địch."

Long Hư Tử hơi khẽ cau mày: "Áp Long, ngươi đang dạy ta làm việc sao? Giường ở giữa ta có khả năng cho phép ngươi đặt ở trên người của ta, nhưng lúc này ngươi sao dám càn rỡ?"

Cảm nhận được Long Hư Tử thân bên trên truyền đến mơ hồ uy áp, Áp Long đại tiên vội vàng rụt cổ lại, thận trọng nói: "Nô gia biết sai rồi, còn mời Đại trưởng lão chớ trách."

Long Hư Tử hừ nhẹ nói: "Giết một cái Lý Huyền Tông đơn giản, bất quá dưới mắt đi về phía đông Linh châu thế cục có chút phức tạp, Thái Thượng đạo môn bên kia cùng Phúc Hải Yêu Thánh vừa mới vừa đấu qua một trận không bao lâu, ta Xích Hà tiên tông tạm thời vô ý lẫn vào trong đó.

Nếu là bình thường đệ tử cấp thấp vô tri ra tay thì cũng thôi đi, ta thân là nội môn Chấp pháp trưởng lão, vô số ánh mắt đều nhìn ta chằm chằm đây.

Vì ngươi đối Phúc Hải Yêu Thánh dưới trướng động phủ động thủ, một khi có cái gì sai lầm, sợ là không biết có bao nhiêu người mong muốn đem ta kéo xuống vị trí này đây.

Còn có liền là qua mấy ngày Xích Nguyên bí cảnh liền muốn mở ra, Tông chủ đặc cách ta tiến vào bên trong bế quan cảm ngộ, trong khoảng thời gian này ta đều muốn bế quan tu hành, cũng không rảnh quản chuyện của ngươi."

Xích Hà tiên tông lớn như vậy đỉnh cấp Tiên tông, nội bộ cũng không phải bền chắc như thép.

Đặc biệt giống như là Long Hư Tử loại địa vị này, người chú ý hắn cũng không ít.

Mà lại hắn cùng Áp Long đại tiên ở giữa sự tình cũng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Hắn chính là đỉnh tiêm Tiên tông nội môn chấp pháp Đại trưởng lão, kết quả lại cùng một cái hồ yêu pha trộn tại cùng một chỗ, này giống kiểu gì?

Cho nên Long Hư Tử cho tới bây giờ đều không dám nắm Áp Long đại tiên đưa đến trong tông môn, chỉ dám ở chỗ này pha trộn.

Áp Long đại tiên lúc này lại có chút nóng nảy.

Long Hư Tử một đạo pháp lệnh có làm được cái gì? Coi như Lý Huyền Tông thật cho Xích Hà tiên tông mặt mũi, tạm thời lui đi, nhưng đối phương chắc chắn sẽ không từ bỏ dương cực Thần thạch.

Mà lại Áp Long đại tiên cũng không cho rằng cái kia Lý Huyền Tông sẽ cho Long Hư Tử mặt mũi.

Này Lý Huyền Tông lá gan có thể là rất lớn, mà lại am hiểu nhất chính là cáo mượn oai hùm.

Đối phương biết rõ cái kia Vô Giới hòa thượng cùng Xích Hà tiên tông có cừu oán, còn dám cùng hắn giao hảo, này chứng minh đối phương liền cho tới bây giờ không có nắm Xích Hà tiên tông để vào mắt qua.

Đến lúc đó mình nếu là cầm lấy pháp lệnh đi qua, kết quả nhưng vẫn bị Lý Huyền Tông cho một thương đâm chết, đó mới gọi khôi hài đây.

Suy đi nghĩ lại, Áp Long đại tiên vẫn cảm thấy bảo mệnh trọng yếu.

Nàng cắn răng nói: "Đại trưởng lão, ngươi cũng đã biết ta Cửu Long sơn vì sao cùng Hắc Phong sơn dây dưa trăm năm? Lý Huyền Tông trở thành Hắc Phong sơn chi chủ về sau, lại vì sao cũng muốn cùng ta không chết không thôi?

Toàn là bởi vì món bảo vật này!"

Nói xong, Áp Long đại tiên đuôi cáo khẽ động, theo trong túi càn khôn quyển ra một viên lớn chừng ngón cái tinh thạch tới.

Cái kia tinh thạch sáng chói vô cùng, tản ra ánh sáng chói mắt trạch, như thuần túy nhất ánh nắng.

Nói xong, Áp Long đại tiên liền đem dương cực Thần thạch cùng Âm Cực thần thạch sự tình đều cùng Long Hư Tử nói một lần.

Cuối cùng Áp Long đại tiên dâng lên cái kia dương cực Thần thạch, cúi đầu nói: "Loại bảo vật này nô gia là không giữ được, đặt ở nô gia trong tay cũng là phung phí của trời.

Cho nên hôm nay nô gia đem bảo vật này hiến cho Đại trưởng lão, chỉ cầu Đại trưởng lão khả năng giúp đỡ nô gia hiểu này nguy nan, giúp ta Cửu Long sơn càng tiến một bước!"

Áp Long đại tiên cũng xem như nghĩ thông suốt rồi.

Trước đó Âm Cực thần thạch tại Hắc Sơn Lão Yêu trong tay lúc, nàng còn có hi vọng đoạt được, cho nên nàng dĩ nhiên sẽ không đem bảo vật này dâng ra đi.

Nhưng bây giờ Âm Cực thần thạch tại Lý Huyền Tông trong tay, đừng nói đoạt được, chính nàng không bị giết cũng không tệ rồi, còn trông coi như thế cái vô pháp luyện hóa gân gà bảo vật để làm gì?

Cho nên không bằng đem hắn hiến cho Long Hư Tử, đổi lấy Long Hư Tử trực tiếp ra tay trợ giúp, thuận tiện còn có thể tăng lên một thoáng Cửu Long sơn lực lượng, dạng này mới là thực tế nhất.

Mà nghe xong Áp Long đại tiên nói tới về sau, Long Hư Tử lập tức lấy tới cái kia dương cực Thần thạch quan sát tỉ mỉ lấy, đồng thời thăm dò vào linh khí cảm ngộ trong đó lực lượng.

Càng xem ánh mắt của hắn liền càng sáng.

Thân là Xích Hà tiên tông nội môn chấp pháp Đại trưởng lão, Long Hư Tử đương nhiên là không thiếu pháp bảo, thậm chí trong tay hắn pháp bảo cũng không chỉ một kiện.

Thế nhưng giống như là dương cực Thần thạch này loại Tiên Thiên đản sinh bảo vật lại là cực kỳ khó được.

Nếu như vật này cùng cái kia Âm Cực thần thạch dung hợp về sau có khả năng tiến hành luyện hóa, vậy hắn có chắc chắn tám phần mười là có thể đem hắn luyện chế thành Linh bảo.

Linh bảo cùng pháp bảo kém một chữ, nhưng đây chính là khác biệt trời vực.

Một kiện Linh bảo cơ hồ là đặt ở toàn bộ Đông Hành Linh Châu tu hành giới đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

Lườm Áp Long đại tiên liếc mắt, Long Hư Tử thật cũng không trách tội đối phương đem chuyện này che giấu chính mình gần trăm năm.

Dù sao hai bên là hết sức thuần khiết thể xác quan hệ, lẫn nhau ở giữa đều có lợi ích của mỗi người tính toán.

Nếu là này Âm Cực thần thạch một chuyện là thật, thế thì cũng đáng được tự mình ra tay.

Trầm ngâm một lát, Long Hư Tử trầm giọng nói: "Ngươi làm thật có thể xác định, cái kia Âm Cực thần thạch ngay tại cái kia Lý Huyền Tông trong tay?"

Áp Long đại tiên gật đầu nói: "Tuyệt đối có thể xác định!

Hắc Sơn Lão Yêu vừa chết, này Âm Cực thần thạch chỉ có thể rơi vào tay Lý Huyền Tông.

Đồng thời ta cũng thăm dò qua hắn, Âm Cực thần thạch tuyệt đối trong tay hắn!"

Long Hư Tử xuất ra một mặt ẩn chứa ngưng trọng Thuần Dương Chi Khí lệnh bài giao cho Áp Long đại tiên, trầm giọng nói:

"Ta tự mình ra tay là không thể nào, Phúc Hải Yêu Thánh bên kia ảnh hưởng tạm thời không đề cập tới, Xích Nguyên bí cảnh cũng muốn mở ra, cơ hội này ta cũng không thể buông tha.

Đây là rót vào ta tinh huyết thủ lệnh, thấy lệnh như thấy ta bản thân, ngươi cầm lấy hắn có khả năng triệu tập Hải Đông, Thương Minh, Bình Diêu, Xích Nguyên Sổ quận bộ phận Đại Yêu.

Giống như là trong lúc này sơn quốc Thạch Nguyên thượng nhân loại này Đại Yêu, cơ hồ đều đều sẽ nghe ta hào lệnh, dù sao lúc trước nếu không phải ta, bọn hắn chỉ sợ đều bị tiễu diệt vô số lần.

Ngươi cầm lấy nó khởi xướng hội minh, nhiều như vậy động phủ Đại Yêu đồng loạt ra tay, còn không đối phó được cái kia Lý Huyền Tông sao?

Chờ giải quyết Lý Huyền Tông, cầm lại Âm Cực thần thạch về sau, này chút động phủ Đại Yêu giao thiệp liền đều là ngươi, đủ để giúp ngươi nhường Cửu Long sơn thực lực càng bên trên một bậc thang."

Long Hư Tử tại Xích Hà tiên tông điểm xuất phát vô cùng cao, ngày xưa hắn Kim Đan cảnh thời điểm cũng không phải theo ngoại môn thăng đi lên, mà là thuộc về Xích Hà tiên tông tuần tra ti chấp sự.

Vị trí này mặc dù không phải trưởng lão, nhưng cũng là vị thấp quyền trọng, phụ trách tuần tra Xích Hà tiên tông trong phạm vi thế lực bất luận cái gì không phục hoặc là có can đảm gây chuyện thế lực, đồng thời cũng phụ trách tiêu diệt toàn bộ yêu ma các loại công việc.

Chỉ bất quá Long Hư Tử biết rõ nuôi khấu tự trọng đạo lý, hao hết khí lực nắm những cái kia yêu ma thanh lý sạch sành sanh, trừ mình ra lý lịch đẹp mắt một chút, còn có chỗ tốt gì?

Cho nên hắn ngược lại đối những yêu tộc kia động phủ mở một mặt lưới  đồng dạng cũng là ân uy tịnh thi, làm cho đối phương thần phục chính mình, dâng lên đủ loại lợi ích chỗ tốt về sau liền đối với to lớn bật đèn xanh.

Dù cho coi như giống Thạch Nguyên thượng nhân như vậy, tại bên trong sơn quốc sung làm ngụy thần hắn đều chẳng muốn đi quản, ngược lại đối phương sẽ đúng giờ dâng lên Xích Hà đá vân mẫu này loại thượng hạng vật liệu luyện khí.

Này chút không chỉ có khả năng cung cấp hắn tu hành, cũng có thể khiến cho hắn cầm lấy đi giao hảo Xích Hà tiên tông nội bộ cấp trên trưởng bối.

Ngược lại chỉ cần tin tức không truyền tới Tông chủ trong lỗ tai, ai biết quản những cái kia tầng dưới chót phàm nhân chết sống?

Cho nên Long Hư Tử ra lệnh một tiếng, ngày xưa hắn tuần tra địa vực phạm vi bên trong không ít động phủ Đại Yêu cũng đều phải cho hắn mặt mũi này.

Kỳ thật bao quát Áp Long đại tiên lúc trước cũng là như vậy cùng Long Hư Tử cấu kết lại.

Chỉ bất quá mặt khác động phủ Đại Yêu dâng lên đều là đủ loại tài nguyên bảo vật, Áp Long đại tiên dâng lên thì là chính mình.

Tiếp nhận tay kia lệnh, Áp Long đại tiên trong lòng lập tức vui vẻ.

Làm một thành viên trong đó, nàng dĩ nhiên biết tay này lệnh phân lượng.

Long Hư Tử đây cơ hồ là công nhiên nói cho nàng, để cho nàng có khả năng mượn chính mình uy thế đi hồ giả hổ uy.

Vội vàng thu hồi thủ lệnh, Áp Long đại tiên ôm Long Hư Tử cổ, nhẹ nhàng liếm láp lấy đối phương lỗ tai, mị nhãn như tơ nỉ non nói: "Đại trưởng lão, nô gia đã hồi phục chút ít khí lực, còn mời Đại trưởng lão thương tiếc a."

Long Hư Tử cười lớn một tiếng, một thanh ôm lên Áp Long đại tiên, trên giường lần nữa đỏ sóng quay cuồng, Âm Dương hòa hợp.

Ngày thứ hai, Áp Long đại tiên liền tinh thần sảng khoái cầm lấy Long Hư Tử thủ lệnh đi khắp Sổ quận, lần lượt động phủ sáng lên cái tướng, nói cho bọn hắn nửa tháng sau mang theo dưới trướng tinh nhuệ tụ tập Cửu Long sơn, chinh phạt Lý Huyền Tông.

Bởi vì có Long Hư Tử thủ lệnh tại, Áp Long đại tiên cũng không có cùng bọn hắn nói nhảm.

Thời gian cấp bách, thông báo xong bọn hắn về sau Áp Long đại tiên liền lập tức đổi nhà tiếp theo, đến mức tới hay không, toàn bằng chính bọn hắn cân nhắc.

Dù sao kéo thời gian quá lâu, nàng cũng sợ Lý Huyền Tông thật nắm Cửu Long sơn cho công phá.

Nàng cũng không phải Hắc Sơn Lão Yêu, thành lập Hắc Phong sơn mục đích chỉ là vì luyện chế Lục Khiếu Linh Lung Tâm.

Này Cửu Long sơn có thể là hao phí nàng trăm năm tâm huyết, tuyệt đối không thể cứ như vậy hủy trong tay Lý Huyền Tông.

Bất quá Áp Long đại tiên đoán chừng bọn hắn đại bộ phận hẳn là đều sẽ tới, nàng đi theo Long Hư Tử thời gian dài như vậy, tự nhiên là biết Long Hư Tử uy thế, bọn hắn không không dám đến..