Chương 136: Hoa Quả sơn Thủy Liêm động

Chương 136: Hoa Quả sơn Thủy Liêm động

Thiên Huyễn chân giải thứ này Lý Huyền Tông rất ít khi dùng.

Một cái là bởi vì cần đánh lén tình huống càng ngày càng ít.

Đồng thời tại đối mặt Kim Đan cảnh tồn tại lúc, đối phương cảm giác nhạy cảm, coi như là không phát hiện được Thiên Huyễn chân giải sơ hở, nhưng ở ngươi đột nhiên ra tay trong nháy mắt, còn có thể bị đối phương phát giác.

Bất quá Thiên Huyễn chân giải dùng ngay tại lúc này ngược lại là rất thích hợp.

Áp Long đại tiên chạy mấy cái quận, còn lấy cái hội minh ra tới.

Trong đó có có chút thậm chí đều đã không tính là Đông Hải bờ phạm vi thế lực, thậm chí Áp Long đại tiên đều không nhận ra đối phương.

Đồng thời căn cứ Bái tiên sinh tin tức truyền đến  có vẻ như Áp Long đại tiên còn đối ngoại truyền tới một chút tin tức.

Nếu là có người nào nhìn hắn Lý Huyền Tông không vừa mắt, bất luận là yêu tộc hoặc là nhân tộc thế lực, đều có thể đến đây tham gia hội minh, cùng một chỗ chinh phạt Hắc Phong sơn.

Lý Huyền Tông vừa vặn có khả năng thừa cơ hội này lẫn vào trong đó.

Thiên Huyễn chân giải này loại cấp thấp công pháp đối với Vô Giới hòa thượng tới nói dĩ nhiên không thành vấn đề, đối phương chỉ quen thuộc mấy canh giờ, liền đã biến ảo giống như đúc.

Thương lượng xong một chút chi tiết về sau, hai người thẳng đến Cửu Long sơn mà đi.

Lúc này Cửu Long sơn bên trong, Áp Long đại tiên đã trở về, bắt đầu nhường Khô Mộc Công chờ Cửu Long sơn còn lại phong chủ bắt đầu chuẩn bị mấy ngày sau Cửu Long sơn hội minh.

Thấy nguyên bản vây khốn tại Cửu Long sơn bên ngoài Hắc Phong sơn chúng người cũng đã rút đi, Áp Long đại tiên khẽ hừ một tiếng: "Coi như hắn Lý Huyền Tông thức thời, hắn nếu là không đi  đợi lát nữa minh ngày đó chính là tử kỳ của hắn!

Bất quá hắn coi như là rút đi cũng là vô dụng, hơn ba mươi nhà Đại Yêu động phủ đồng loạt ra tay, dù cho ngươi Hắc Phong sơn là tường đồng vách sắt, cũng giống vậy có thể đập đập tan!"

Một bên Khô Mộc Công lại là có chút lo lắng nói: "Động chủ, đám người kia chúng ta trước đó cũng không có kết giao qua, cũng không biết bọn họ đều là cái gì bản tính.

Lúc này chỉ có Long Hư Tử trưởng lão một đạo thủ lệnh, bọn hắn làm thật sẽ nghe theo động chủ chỉ huy của ngươi, thành thành thật thật tiến đánh Hắc Phong sơn sao?"

Áp Long đại tiên thản nhiên nói: "Khẳng định sẽ có một bộ phận gia hỏa không nghe lời, bất quá không quan trọng, dù cho chỉ có một phần năm ra tay, Hắc Phong sơn cũng nhất định hủy diệt.

Cho nên bọn hắn dù cho không ra tay, chẳng qua là ở một bên tráng tăng thanh thế cũng là đầy đủ, không muốn ra lực, xuôi gió cầm làm khó còn sẽ không đánh sao?

Đúng, nhớ kỹ nắm lần này hội minh làm long trọng một chút, đi trong bảo khố lấy thêm một ít linh thạch, đi Tinh La thành mua sắm một chút thượng hạng linh tửu cùng nguyên liệu nấu ăn, tràng diện cho ta làm lớn hơn một chút.

Lần này hội minh Tinh La thành thành chủ Hoàn Nhan Hi Liệt cũng sẽ tới, cho nên Tinh La thành bên kia cho giá tiền của chúng ta cũng sẽ lợi ích thực tế một chút."

Khô Mộc Công nghi ngờ nói: "Động chủ, không phải có Long Hư Tử Đại trưởng lão lệnh bài nha, bọn hắn nếu đều tới, chúng ta hà tất còn như thế phô trương lãng phí đâu?"

Áp Long đại tiên ngạo nghễ nói: "Tốt như vậy cơ hội, nếu là chỉ dùng đến thảo phạt Hắc Phong sơn, chẳng phải là quá đề cao Lý Huyền Tông tiểu tử kia?

Lần này hội minh chính là một cái cơ hội, một cái xác lập ta Cửu Long sơn tại Đông Hải bờ này chút Đại Yêu trong động phủ địa vị cơ hội!

Ngươi cho rằng hội minh chẳng qua là vì dùng tới đối phó Hắc Phong sơn? Dù cho Hắc Phong sơn hủy diệt, nhưng hội minh còn tại!

Ta Cửu Long sơn chính là này chút Đại Yêu động phủ đứng đầu, ta Áp Long chính là này hội minh minh chủ!"

Long Hư Tử có thể là ngầm thừa nhận nàng có khả năng cáo mượn oai hùm, cơ hội tốt như vậy Áp Long đại tiên lại sao có thể lãng phí?

Bất quá bây giờ vừa nghĩ tới chính mình nắm dương cực Thần thạch giao ra, Áp Long đại tiên đều cảm giác có chút thịt đau.

Cái kia dù sao cũng là nàng truy tầm đem gần trăm năm đồ vật, kết quả bây giờ lại không có.

Nếu là có thể cầm tới Âm Cực thần thạch, khiến cho âm dương hợp nhất, cái kia kém nhất nàng cũng có thể có được một kiện Tiên Thiên pháp bảo.

Đến lúc đó dù cho không cần mượn nhờ Long Hư Tử oai vũ, nàng cũng giống vậy có thể dựa vào thực lực có được như vậy địa vị.

Chỉ tiếc không có nếu, nàng nếu là không dâng ra Âm Cực thần thạch cầu được Long Hư Tử bảo hộ, đừng nói là Thần thạch, Cửu Long sơn hiện tại cũng có thể bị công phá.

"Động chủ cao minh!"

Khô Mộc Công tán thưởng một câu, lập tức ra ngoài chuẩn bị đủ loại sự vụ, nghênh đón hội minh ngày đó đến.

Sau bảy ngày, Cửu Long sơn hội minh chính thức bắt đầu, Sổ quận Đại Yêu trong động phủ Đại Yêu cơ hồ đến đây tâng bốc, có rất ít người không .

Dù sao Áp Long đại tiên có thể là cầm lấy Long Hư Tử thủ lệnh đâu, trở ngại Long Hư Tử uy thế, mặc dù có lòng người bên trong không muốn, nhưng cũng là không không dám đến, sợ Áp Long đại tiên tại Long Hư Tử bên người thổi cái gối gió.

Mặc dù rất nhiều người đều biết Áp Long đại tiên cùng Long Hư Tử quan hệ trong đó, bất quá phần lớn người cũng không dám nói, bằng không thì xuống tràng có thể là rất thảm.

Cửu Long sơn dưới chân núi, sơn môn bị Khô Mộc Công bố trí mười phần đại khí hoa mỹ, không biết từ chỗ nào vận tới một đống điêu long họa phượng bảng hiệu môn lâu trang trí lấy.

Cũng làm khó hắn chỉ dùng bảy ngày thời gian thường phục điểm tốt những thứ này.

Làm Lý Huyền Tông cùng Vô Giới hòa thượng lại tới đây lúc, thấy chính là một bộ cãi nhau, kêu loạn bộ dáng.

Áp Long đại tiên tự mình mời những cái kia động phủ Đại Yêu đều là một hai người, hoặc là tầm hai ba người tới.

Bọn hắn có chút đều không tại Hải Đông quận, triệu tập toàn bộ động phủ lực lượng chỉ sợ hơn mười ngày đều đi không đến nơi đây, còn không bằng chính mình mang theo mấy tên tâm phúc đến đây, tốc độ ngược lại càng nhanh.

Mà trừ bọn họ bên ngoài, còn có không ít chung quanh tu hành thế lực cũng là nghe được Áp Long đại tiên phát ra hội minh khẩu hiệu về sau đến đây.

Bọn hắn cũng không phải cũng muốn lẫn vào Cửu Long sơn cùng Hắc Phong sơn ở giữa ân oán, thuần túy liền là xem náo nhiệt tới.

Đối với dạng này người Áp Long đại tiên cũng không có ngăn lại, ngược lại là nhường Khô Mộc Công xác minh thân phận sau liền để bọn hắn lên núi.

Lần này Áp Long đại tiên là muốn mượn lần này hội minh làm cái chuyện lớn ra tới, tràng diện đương nhiên là càng lớn càng tốt, tin tức truyền bá chính là càng xa càng tốt.

Những người này mặc dù là xem náo nhiệt, nhưng Áp Long đại tiên cũng đúng lúc nghĩ để bọn hắn xem.

Khô Mộc Công đứng tại sơn môn dưới tấm bảng, đang mang theo một đám tiểu yêu ở nơi đó đón khách, thấy một vị có danh tiếng Kim Đan cảnh Đại Yêu tiến đến, liền dắt cuống họng hô to một tiếng, liền muốn khiến người khác nghe một chút, bọn hắn Cửu Long sơn hiện tại uy thế.

"Cung nghênh bên trong núi Quốc hộ pháp Thần thạch nguyên thượng nhân tới ta Cửu Long sơn!"

"Cung nghênh Xích Hà quận tụ Vân Sơn yêu tiên động mây xám đại tiên tới ta Cửu Long sơn!"

"Cung nghênh Bình Diêu quận thiên đỉnh núi Vân Hà động ngô đạo nhân tới ta Cửu Long sơn!"

"Cung nghênh Hải Đông quận bốn sáng núi Tam nguyên động Song Giác chân nhân tới ta Cửu Long sơn!"

"Cung nghênh Tinh La thành thành chủ Hoàn Nhan Hi Liệt đại nhân tới ta Cửu Long sơn!"

Khô Mộc Công ở nơi đó dắt cuống họng hô hào, Lý Huyền Tông lôi kéo Vô Giới hòa thượng cũng đi tới.

Lúc này Lý Huyền Tông chỗ biến ảo chính là một cái Lang yêu, đầu sói nhân thân, dữ tợn hung mãnh, trên thân còn mơ hồ mang theo sát cơ nồng đậm, nhìn xem liền là một bộ mười phần không dễ chọc bộ dáng.

Tại Hắc Phong sơn bên trên Lý Huyền Tông nhất thường liên hệ dĩ nhiên chính là Lang Hắc Kỳ bọn hắn này chút Lang yêu, cho nên lúc này Lý Huyền Tông biến ảo thành Lang yêu, cơ hồ là không có chút nào sơ hở.

Mà Vô Giới hòa thượng thì là huyễn hóa thành một cái mập mạp, ngây thơ chân thành Bạch Tượng, trên cổ treo này chuỗi La Sát tràng hạt lúc này cũng hóa thành đầu người tràng hạt, bất quá quanh thân lại mơ hồ toát ra một vệt Phật Quang đến, lại còn có chút pháp tướng trang nghiêm ý tứ.

Hai người bọn họ đều nắm tự thân Kim Đan cảnh uy áp lộ ra, Khô Mộc Công liền vội vàng gật đầu cúi người, khách khí mà hỏi: "Xin hỏi hai vị là nhà ai động phủ xuất thân."

Lý Huyền Tông nứt ra miệng rộng, lộ ra răng nanh: "Ta chính là Hoa Quả sơn Thủy Liêm động động chủ sói Nguyên Quân, vị kia là ta nhị đệ, đầu voi đà."

Sau khi nói xong, Lý Huyền Tông có một chút sững sờ.

Động phủ tên là hắn hiện trường biên, bất quá thốt ra vì sao lại cảm giác như thế quen tai đâu?

Chớ không phải mình ở nơi nào đã nghe qua cái này động phủ tên kết quả thuận miệng nói ra, vậy coi như không xong.

Bên kia Khô Mộc Công cũng là hơi sững sờ.

Hoa Quả sơn Thủy Liêm động? Có vẻ như nhà hắn động chủ không có đã nói với hắn có như thế một tòa động phủ tới a.

Bất quá trước đó Áp Long đại tiên đi động phủ thật sự là nhiều lắm, Sổ quận mười mấy cái động phủ chạy, quên lãng một cái cũng là thuộc như thường.

Trọng yếu nhất chính là hai vị này trên thân Kim Đan cảnh khí tức là không giả được, cho nên Khô Mộc Công vội vàng lớn tiếng nói:

"Cung nghênh Hoa Quả sơn Thủy Liêm động sói Nguyên Quân cùng đầu voi đà hai vị đại nhân tới ta Cửu Long sơn!"

Nhẹ gật đầu, Lý Huyền Tông cùng Vô Giới hòa thượng lẽ thẳng khí hùng đi vào Cửu Long sơn bên trong.

Đi ngang qua Khô Mộc Công thời điểm, Lý Huyền Tông còn nhìn chằm chằm Khô Mộc Công nhìn qua, thấy Khô Mộc Công có chút trong lòng run rẩy, còn tưởng rằng là chính mình mới vừa lưỡng lự dẫn tới hai vị này Đại Yêu không cao hứng.

Trên thực tế Lý Huyền Tông là nghĩ đến chính mình lúc trước giả mạo này Khô Mộc Công tính toán Khuê Sơn Quân sự tình tới.

Hắn cũng không nghĩ tới, có một ngày chính mình lại còn thật nhìn thấy chân nhân, cũng là thú vị.

Bước vào Cửu Long sơn đỉnh núi, Lý Huyền Tông còn có lòng dạ thanh thản đánh giá chung quanh chung quanh phong cảnh.

Cùng Hắc Phong sơn so sánh, này Cửu Long sơn địa thế cùng linh khí mức độ đậm đặc muốn so Hắc Phong sơn càng tốt hơn.

Đồng thời nó đất mạch thuộc về dương tính, chính là xây dựng ở long mạch dương cực chỗ bên trên, cho nên sinh cơ tự nhiên là cuồn cuộn không dứt, cảm giác liền muốn so thỉnh thoảng nổi lên một trận gió lạnh Hắc Phong sơn tốt hơn nhiều.

Lúc này chín bên trong cái hang rồng đã bị Áp Long đại tiên bố trí cực kỳ hoa lệ, mặc dù là yêu tộc động phủ, nhưng lại bốn phía treo đầy kim ngân thuý ngọc trang trí.

Động phủ hai bên là từng dãy ngọc thạch chỗ ngồi, phía trên bày biện đủ loại có tiếng linh quả linh tửu, cùng với đủ loại trân tú mỹ ăn.

Mỗi một vị trí bên cạnh còn có một tên dung mạo vũ mị đáng yêu hồ nữ phục dịch.

Đợi đến sau khi mọi người ngồi xuống, Lý Huyền Tông thô sơ giản lược tra một cái, đi vào hiện trường Kim Đan cảnh Đại Yêu lại có hơn hai mươi người, quả nhiên là so tình báo ở trong muốn ít.

Mà lại đám gia hoả này riêng phần mình tính cách trình độ cũng là cao thấp không đều, có chút biến ảo thành nhân tộc bộ dáng, giống như là có đạo tu sĩ.

Còn có một số thì là thô tục không thể tả, trực tiếp vào tay nắm lấy những cái kia trân tu mỹ vị ngụm lớn nuốt lên, còn có thậm chí trực tiếp kéo chung quanh hồ nữ giở trò, đơn giản chướng khí mù mịt một mảnh.

Nhưng ngồi ở vị trí đầu một cái bạch ngọc ghế dựa bên trên Áp Long đại tiên lúc này nhìn phía dưới này chút Đại Yêu lại là tâm tình xúc động mênh mông vô cùng.

Những người này mặc dù không nhất định tất cả đều sẽ nghe nàng hiệu lệnh, nhưng dù cho hủy diệt Hắc Phong sơn về sau, nàng chỉ cần có thể kéo một nửa người liền đủ để tung hoành Sổ quận.

Không có Âm Cực thần thạch không sao, đổi tới một cái Cửu Long sơn hội minh minh chủ thân phận cũng là xem như không lỗ, thậm chí còn muốn càng kiếm đây.

Dù sao nàng cũng không xác định Âm Dương Thần thạch hợp nhất, đến tột cùng có thể hợp ra đồ vật gì đến, một phần vạn vẫn như cũ là vô pháp vận dụng phế vật đâu?.