Chương 146: Âm Minh Ảnh Thứ

Chương 146: Âm Minh Ảnh Thứ

Áp Long đại tiên lúc này trạng thái thật không tốt.

Thậm chí nàng yêu thân đều đang run rẩy lấy, dòng lớn máu tươi tại quanh thân chảy xuôi mà ra, nhuộm đỏ trắng noãn da lông.

Mặc dù thần hồn của nàng muốn so cùng giai yêu tộc mạnh hơn nhiều, nhưng lại cũng không chịu nổi loại cấp bậc này tiêu hao.

Nhưng chỉ cần có thể vây chết Lý Huyền Tông, tất cả những thứ này đều là đáng giá!

Phải biết coi như là ngày xưa tại đối mặt Hắc Sơn Lão Yêu thời điểm, Áp Long đại tiên có thể đều không có nghĩ qua bùng cháy thần hồn.

Lý Huyền Tông đây cũng là nắm nàng triệt để cho dồn đến tuyệt lộ.

Nhưng sau một khắc, Áp Long đại tiên lại là bỗng nhiên một ngụm máu tươi bắn ra, không dám tin nhìn về phía trước.

Màu đỏ như máu yêu lực ở trong bị xé nứt ra một vết nứt tới.

Một thanh thiêu đốt lên nóng rực Thiên Cương thần hỏa phi kiếm xé rách huyễn cảnh, Lý Huyền Tông theo sát phía sau, Ma Thương Thôn Huyết phía trên ngưng tụ ra huyết sát chi khí càng là kích thích nàng có chút mắt mở không ra.

Không

Áp Long đại tiên ngưng tụ ra yêu thân cuối cùng một tia lực lượng, ngăn tại cái kia Hỏa Cực Tru Tiên Kiếm trước.

Dùng hết toàn bộ yêu lực, cộng thêm Hỏa Cực Tru Tiên Kiếm trước đó xé rách huyễn cảnh cũng tiêu hao không ít lực lượng, cho nên bị Áp Long đại tiên chỗ ngăn trở.

Nhưng sau một khắc, Ma Thương Thôn Huyết lại là đã mang theo vô biên sát khí phong mang triệt để xuyên thủng đan điền của nàng, đưa nàng yêu đan xé rách, triệt để đập tan!

Oanh

Khổng lồ yêu thân nện rơi xuống đất, phát ra một tiếng oanh ngâm tiếng vang tới.

Có thể là bởi vì Áp Long đại tiên nắm tự thân thần hồn đều bùng cháy hầu như không còn nguyên nhân, nàng yêu trên người da lông đều tản ra một cỗ không hề sáng bóng xám xanh chi sắc.

Vừa mới cùng Vô Giới hòa thượng triền đấu Dương Kỳ sững sờ tại nơi đó, sau đó trực tiếp quay người liền đi, đồng thời còn ném ra một câu.

"Lý Huyền Tông! Ngươi làm rất tốt! Chờ Long Hư Tử Đại trưởng lão xuất quan, chắc chắn cùng ngươi đòi hỏi một cái thuyết pháp!"

Vô Giới hòa thượng đứng tại Lý Huyền Tông bên cạnh, trầm giọng nói: "Cần đem cái này người chém giết sao?"

Lý Huyền Tông nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Giết Áp Long đại tiên, ta chẳng qua là đánh Long Hư Tử vị kia nội môn chấp pháp Đại trưởng lão mặt.

Nhưng nếu là giết này Dương Kỳ, vậy coi như là đánh toàn bộ Xích Hà tiên tông mặt.

Chỗ lấy người này tạm thời không thể chết, cũng không thể giết, lưu hắn một cái mạng tốt."

Này Dương Kỳ thực lực thường thường, đừng nói là Lý Huyền Tông tự mình ra tay, coi như là Vô Giới hòa thượng đều có thể đủ đem hắn chém giết.

Chỉ bất quá bây giờ không phải giết hắn thời điểm.

Lý Huyền Tông tại Áp Long đại tiên trên thi thể tìm tòi một phiên, tìm được đối phương túi càn khôn, nhưng cũng không có dương cực Thần thạch hạ lạc.

Nhíu mày, Lý Huyền Tông trước đó suy đoán hẳn là ngồi vững.

Áp Long đại tiên trên thân cũng không có dương cực Thần thạch, này loại trân quý đến cực điểm đồ vật, Áp Long đại tiên cũng không có khả năng đặt ở mặt khác đối phương.

Cho nên dương cực Thần thạch hẳn là cũng sớm đã bị Áp Long đại tiên hiến tặng cho Long Hư Tử, nếu không không cách nào nói rõ lí do Long Hư Tử tại sao lại liều lên tự thân danh dự, cũng phải đem thủ lệnh cho Áp Long đại tiên, vì nàng chỗ dựa.

Dương cực Thần thạch tại Áp Long đại tiên trong tay vẫn là rất dễ dàng đắc thủ, nhưng đặt ở Long Hư Tử trong tay, vấn đề này lại có chút khó giải quyết.

Mà lại lần này mình không cho Long Hư Tử mặt mũi, ngay trước hắn phái tới sứ giả mặt chém giết Áp Long đại tiên, việc này đối với Long Hư Tử tới nói, tuyệt đối là tầng tầng một bạt tai.

Căn cứ tình báo, trước mắt vị này Xích Hà tiên tông nội môn chấp pháp Đại trưởng lão hẳn là đang bế quan bên trong, bất quá chờ đối phương xuất quan, khả năng liền muốn trước tiên tìm đến mình phiền toái, chính mình còn muốn chuẩn bị thêm một chút mới được.

Lúc này Áp Long đại tiên đã chết, Lý Huyền Tông trực tiếp về trước Hắc Phong sơn, đồng thời nhường Bái tiên sinh phái người đến, nắm Cửu Long sơn bên này đồ vật có thể cầm đều trực tiếp cướp đoạt đến Hắc Phong sơn đi.

Cùng mặt khác bị diệt vài toà yêu tộc động phủ khác biệt, Cửu Long sơn có thể là rất giàu có.

Áp Long đại tiên bản thân liền đối Cửu Long sơn kinh doanh mười phần để bụng, đồng thời sau lưng nàng còn có Long Hư Tử đến đỡ, cho nên Cửu Long sơn tại đây Đông Hải bờ yêu tộc động phủ ở trong tuyệt đối là giàu đến chảy mỡ mấy cái kia.

Đương nhiên những vật này đối với hiện tại Lý Huyền Tông tới nói chẳng qua là dệt hoa trên gấm mà thôi, có Hắc Phong thành cung ứng, Lý Huyền Tông cũng không thế nào thiếu linh thạch.

Trước đó chém giết Áp Long đại tiên về sau, Lý Huyền Tông liền lặng yên không tiếng động dùng Huyền Pháp giới thăm dò một thoáng thi thể, quả nhiên lấy được Áp Long đại tiên Thanh Khâu huyễn cảnh.

Bất quá cẩn thận nghiên cứu một phiên về sau, Lý Huyền Tông lại là nhíu mày.

Này Thanh Khâu ảo cảnh thực lực kỳ thật cũng không tính yếu, dù cho coi như là tàn khuyết bản cũng có thể nhằm vào người dục vọng trong lòng cùng lỗ thủng tới suy yếu thực lực của đối phương.

Chỉ bất quá gặp Lý Huyền Tông cùng Vô Giới hòa thượng này loại trên tâm cảnh lỗ thủng cực ít, sẽ bị suy yếu một thoáng uy năng.

Mà giống lúc trước loại kia hư thực kết hợp chân chính Thanh Khâu huyễn cảnh hắn uy năng cũng là cực kỳ kinh người.

Nếu không phải Lý Huyền Tông quả quyết dùng trong lòng của mình tinh huyết Huyết Tế Tru Tiên Kiếm, trong nháy mắt bạo phát ra cực hạn mạnh mẽ uy năng tới xé rách huyễn cảnh, một khi lâm vào run rẩy bên trong, bại người nói không chừng chính là hắn.

Nhưng bất luận là loại kia Thanh Khâu huyễn cảnh, đối với thần hồn lực lượng tiêu hao đều là cực kỳ kinh người, đặc biệt là người sau, Lý Huyền Tông thậm chí cần bùng cháy thần hồn của mình mới có thể đủ thi triển, quá mức được không bù mất.

Cho nên môn này yêu pháp đối với Lý Huyền Tông tới nói lại là có chút gân gà.

Tối thiểu hiện tại tới nói là có chút gân gà, trừ phi hắn có thể cầm tới một môn Nguyên Thần bí pháp tu hành, tận lực đi tăng lên thần hồn của mình lực lượng, bằng không vận dụng một lần đối với thần hồn lực lượng tiêu hao cũng quá lớn.

Bất quá mặt khác một tin tức tốt chính là Lý Huyền Tông theo Cửu Long sơn cũng vơ vét tới một chút công pháp, mặc dù không có Hắc Sơn Lão Yêu bảo tồn nhiều lắm, nhưng cũng đầy đủ Lý Huyền Tông nắm trên người mình công pháp chọn lựa một môn thăng cấp một lần.

Lần này Lý Huyền Tông lựa chọn là Đảo Mã Độc Thung.

Đảo Mã Độc Thung môn này thiên phú yêu pháp mặc dù hạn chế rất nhiều, bất quá một khi đâm trúng, lại là có thể thay đổi chiến cuộc.

Loại kia thần hồn bên trên đau nhức dù cho coi như là Kim Đan cảnh tồn tại cũng không cách nào ngăn cản.

Cho đến tận hôm nay Đảo Mã Độc Thung duy nhất thất bại chính là thất bại tại Hắc Sơn Lão Yêu trên thân.

Hắn Hắc Thạch thân thể Đảo Mã Độc Thung vô pháp đâm vào, cho nên trên cơ bản là vô dụng.

Hậu kỳ Lý Huyền Tông không có sử dụng Đảo Mã Độc Thung, một cái là bởi vì môn này thiên phú yêu pháp có chút không ổn định, đơn dựa vào chính mình cực hạn lực lượng liền có thể chém giết đối thủ, hà tất vận dụng này loại không ổn định đồ vật đây.

Còn có một cái chính là Đảo Mã Độc Thung phát động thời điểm quá mức dễ dàng bị phát hiện, đặc biệt là đến Kim Đan cảnh, cùng giai tu sĩ cảm tri năng lực đều là cực kỳ kinh người, Đảo Mã Độc Thung cơ hồ rất khó bắn trúng đối phương.

Nếu là có thể trực tiếp dùng Đảo Mã Độc Thung bắn trúng đối phương, cái kia Lý Huyền Tông trong tay Ma Thương Thôn Huyết tự nhiên cũng là có thể.

Cho nên rõ ràng có thể sử dụng thương tại trên người đối phương chọc ra tới một cái lỗ máu, nhất định phải đi đâm như thế một thoáng, là thật là có chút vẽ vời thêm chuyện, đến tiếp sau Lý Huyền Tông liền không chút động tới Đảo Mã Độc Thung.

Lúc này ở Huyền Pháp giới thăng cấp phía dưới, Đảo Mã Độc Thung thì là hóa thành Âm Minh Ảnh Thứ.

Này Âm Minh Ảnh Thứ hiệu quả cùng Đảo Mã Độc Thung giống, đều sẽ tạo thành thần hồn bên trên đau nhức, cũng mà còn có Âm Minh lực lượng gia thân, thậm chí có khả năng trình độ nhất định đông kết đối phương thần hồn lực lượng, nhường kỳ phản ứng chậm chạp.

Đồng thời hắn phát động càng thêm âm độc  có thể tại đối phương cái bóng bên trong phát động này Âm Minh Ảnh Thứ, chỉ cần nắm bắt thời cơ tốt, dù cho coi như là Kim Đan cảnh cũng rất khó phòng ngự.

Dù sao tại kịch chiến thời khắc mấu chốt, ai biết đi phòng bị cái bóng của mình đâu?

Có thể nói môn này Đảo Mã Độc Thung thăng cấp sau yêu pháp có thể là tập hợp âm độc, tàn nhẫn, lén lút làm một thể, đủ để có thể so với Địa cấp công pháp.

Mặc dù nói thứ này âm độc vô cùng, bất quá Lý Huyền Tông lại là rất hài lòng.

Bất quá tiếp xuống Lý Huyền Tông chỗ muốn cân nhắc có thể cũng không phải là trên tu hành sự tình, mà là ứng đối ra sao Long Hư Tử.

Nói thật, đối với Lý Huyền Tông tới nói Long Hư Tử là cái biến số.

Mặc dù hắn biết Áp Long đại tiên sau lưng có người, nhưng hắn lại không nghĩ rằng Long Hư Tử sẽ như vậy duy trì Áp Long đại tiên.

Mà lại bởi vì hắn mang cho Áp Long đại tiên áp lực quá lớn, dẫn đến Áp Long đại tiên lại đem dương cực Thần thạch cho Long Hư Tử, cứ như vậy chỉ sợ Long Hư Tử đối với hắn Lý Huyền Tông tất nhiên là muốn giết chi cho thống khoái.

Bất quá coi như là Lý Huyền Tông biết như thế, hắn cũng là như cũ giết Áp Long đại tiên.

Tên đã trên dây không phát không được, hai bên đều đã kết thành tử thù, hắn coi như là lưu Áp Long đại tiên một mạng, oán thù này cũng là không có biện pháp kết.

Bất quá tại động thủ trước đó, kỳ thật Lý Huyền Tông cũng đã có khảo lượng.

Long Hư Tử có thể là Linh Đài cảnh giới Đại Tông Sư, hiện tại Lý Huyền Tông có nắm bắt đi cứng rắn chống đỡ Kim Đan tứ biến thậm chí cả là ngũ biến tồn tại, nhưng đối đầu với Linh Đài cảnh giới Đại Tông Sư cơ hồ là không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Huống hồ Long Hư Tử sau lưng có thể là đứng đấy Xích Hà tiên tông đâu, hắn cũng sẽ không đần độn cùng đối phương cứng đối cứng.

Cho nên đối phó Long Hư Tử, vẫn là cần một chút ngoại lực.

Xuất ra một khối viết Ngao Nhã nhị chữ lệnh bài, Lý Huyền Tông tầm mắt nhìn về phía phía đông.

Từ khi hắn chiếm lấy này Hắc Phong sơn động chủ vị trí về sau, có thể là còn không có cùng Phúc Hải Yêu Thánh bên kia từng có bất cứ liên hệ gì đâu, trên thực tế hắn chờ liền là hôm nay.

Lúc trước Ngao Nhã cùng hắn có gặp mặt một lần, thậm chí hắn vẫn là dựa vào Ngao Nhã lệnh bài rồi mới từ Hắc Sơn Lão Yêu trong tay trốn qua nhất kiếp.

Bất quá bây giờ vị kia Ngao Nhã công chúa hẳn là cũng sớm đã đem hắn quên.

Dù sao vị kia có thể là Phúc Hải Yêu Thánh công chúa, mà hắn Lý Huyền Tông lúc trước chẳng qua là một cái tầng dưới chót nhất tu sĩ nhân tộc.

Dù cho coi như là Lý Huyền Tông hậu kỳ chiếm lấy Hắc Phong sơn, hắn cũng không có muốn đi cùng Ngao Nhã liên lạc, tại Phúc Hải Yêu Thánh bên kia trộn lẫn cái quen mặt ý tứ.

Địa vị là dựa vào chính mình chém giết ra tới, mà không là người khác cho.

Lúc trước Lý Huyền Tông thậm chí liền Kim Đan cảnh đều không phải là, có thể tại Phúc Hải Yêu Thánh bên kia đổi lấy địa vị gì?

Mà bây giờ Lý Huyền Tông đâu? Cùng giai Kim Đan cảnh ở trong cơ hồ khó gặp địch thủ, cho dù là cao hơn hắn nhất giai hai giai đối thủ hắn đều có nắm bắt một trận chiến.

Toàn bộ Hắc Phong sơn bây giờ càng là binh hùng tướng mạnh  có thể nói là Đông Hải bờ này Sổ quận trong khu vực mạnh nhất vài toà động phủ một trong, Hắc Phong thành cũng là dần dần trở thành có thể so với Tinh La thành tu chân đại thành.

Có thể nói lúc này Hắc Phong sơn cùng mấy năm trước Hắc Sơn Lão Yêu chỗ chấp chưởng Hắc Phong sơn có thể là hoàn toàn hai khái niệm.

Bây giờ Lý Huyền Tông trong tay chỗ nắm thẻ đánh bạc, đủ để cho hắn tại Phúc Hải Yêu Thánh dưới trướng rất nhiều Đại Yêu động phủ cùng nhân tộc trong tông môn chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Đồng dạng có những trù mã này, Lý Huyền Tông cũng có nắm bắt thuyết phục Ngao Nhã ra tay, giúp hắn ngăn lại Long Hư Tử..