Chương 149: Quân lệnh trạng

Chương 149: Quân lệnh trạng

Giao nhân chính là Đông Hải một người trong đó dị tộc, cùng tuần biển Dạ Xoa nhất tộc một dạng, cũng là độc lập với nhân tộc cùng yêu tộc tiểu chủng tộc.

Bất quá tuần biển Dạ Xoa nhất tộc thực lực mạnh mẽ, thành niên tuần biển Dạ Xoa cơ hồ người người đều là Kim Đan cảnh tồn tại, chính là Phúc Hải Yêu Thánh dưới trướng dưới trướng trụ cột vững vàng.

Thế nhưng giao nhân nhất tộc lại là thiên sinh yếu đuối, khá hơn một chút có Luyện Khí thiên phú  có thể đi tu luyện nhân tộc công pháp, kém một chút, cái kia cơ hồ liền cùng bình thường tầng dưới chót yêu tộc không khác.

Bất quá cơ hồ chín mươi chín phần trăm giao nhân đều là tướng mạo tuyệt mỹ, cho nên thường xuyên có tán tu mạo hiểm tiến vào Đông Hải phạm vi bên trong bắt giao nhân buôn bán đến Tinh La thành này loại tu chân đại thành ở trong đi.

Nhưng này loại bị bắt tới giao nhân chẳng qua là giao nhân nhất tộc bên trong tiểu tộc quần, dung mạo chỉ có thể nói là xinh đẹp, còn không đến mức kinh diễm.

Nhưng ở Ngao Nhã bên người hầu hạ có thể là giao nhân nhất tộc bên trong hoàng tộc xuất thân, dung mạo vậy nhưng tuyệt đối là kinh diễm vô cùng.

Nếu không phải Ngao Nhã tại Đông Hải bờ thành lập Đông Hải Linh cung, này loại hoàng tộc xuất thân giao nhân căn bản liền sẽ không xuất hiện trên đất bằng.

Cái kia sừng dê lão tiên nhi tử mất sớm, chỉ có như thế một cái cháu trai lưu lại, cho nên đối nó là yêu chiều vô cùng, mặc kệ tại tu hành giới làm ẩu, thuộc về yêu tộc bên trong rất nổi danh ăn chơi thiếu gia.

Ngao Nhã thị nữ kia tại ra ngoài lúc bị đối phương coi trọng, cưỡng ép cướp giật tới dâm nhục, thậm chí cuối cùng còn náo xảy ra nhân mạng tới.

Biết việc này về sau, Ngao Nhã đương nhiên là khí hận không thể tại chỗ liền thẳng hướng Liên Vân sơn, nắm cái kia hỗn đản cho thiên đao vạn quả.

Chỉ bất quá do thân phận hạn chế, Ngao Nhã lại không thể làm như thế, đành phải phái người đi tìm cái kia sừng dê lão tiên, làm cho đối phương cho mình một cái công đạo.

Biết được cháu của mình chọc phải Phúc Hải Yêu Thánh công chúa, cái kia sừng dê lão tiên cũng là có chút hoảng hốt.

Này nếu là dưới trướng hắn những người khác, hắn khẳng định trước tiên đem hắn bắt giữ, sau đó trực tiếp phế bỏ tu vi đóng gói cho Ngao Nhã đưa đi, sau đó lại đưa lên đại lượng lễ vật thỉnh cầu đối phương tha thứ.

Nhưng gây chuyện lại là cháu trai ruột của mình, cái này khiến sừng dê lão tiên làm sao bỏ được?

Hắn sừng dê lão tiên chẳng qua là bình thường dê rừng thành tinh, mấy trăm năm thời gian tận tuỵ tu luyện đến bây giờ, này mới có bây giờ cơ nghiệp.

Hắn đời này không chừng hi vọng bước vào Linh Đài cảnh, cho nên những vật này đều là chuẩn bị giao cho hắn cháu trai, hiện tại hắn cháu trai như là chết, những vật này lại nên đưa cho ai đi?

Cho nên sừng dê lão tiên không có trước tiên giao ra hắn cháu trai, chẳng qua là xuất ra đại lượng lễ vật cùng đủ loại đại giới thỉnh cầu Ngao Nhã pháp ngoại khai ân.

Đồng thời sừng dê lão tiên còn phát huy chính mình những năm này luyện đan tích lũy giao thiệp, phát động có tới hơn mười vị động phủ Đại Yêu đi cùng Ngao Nhã thỉnh cầu, thậm chí còn có vài vị đã đạt đến Linh Đài cảnh Đại Yêu.

Tại loại áp lực này phía dưới, Ngao Nhã vậy mà cũng trong lúc nhất thời không làm gì được sừng dê lão tiên, vậy mà liền giằng co tại nơi này.

Nàng nếu là không đi trừng phạt này sừng dê lão tiên, trong lòng mình nuốt không trôi khẩu khí này.

Thị nữ kia có thể là đi theo nàng thời gian dài nhất thị nữ một trong, đồng thời Phúc Hải Yêu Thánh quy củ tại đây bên trong bày biện, nàng nếu là không thèm quan tâm, vậy tương lai mặt khác động phủ Đại Yêu cũng biết, Phúc Hải Yêu Thánh quy củ liền là đánh rắm.

Đối thực lực yếu một ít yêu tộc thế lực giảng quy củ, nhưng nếu là đụng phải sừng dê lão tiên khó như vậy quấn liền không tuân theo quy củ, kể từ đó, uy nghiêm ở đâu?

Nhưng Ngao Nhã cũng không dám tới cứng, dù sao cái kia sừng dê lão tiên giao thiệp thật sự là quá rộng.

Mình nếu là một khi tới cứng, thế tất sẽ tạo thành Đông Hải bờ rối loạn, đến lúc đó ảnh hưởng đến chính mình phụ vương, vậy nhưng liền được không bù mất.

Cho nên trong khoảng thời gian này Ngao Nhã kỳ thật vẫn luôn tại phiền lòng chuyện này, không biết ứng nên xử lý như thế nào mới tốt.

Cái kia sừng dê lão tiên thấy Ngao Nhã trong lúc nhất thời không có có thể làm sao chính mình, hắn cũng là yên tâm, thậm chí hắn cái kia phá của cháu trai càng thêm cuồng ngạo dâng lên.

Chính mình ngủ Phúc Hải Yêu Thánh thị nữ của công chúa đều vô sự, này Đông Hải bờ còn có ai dám trêu chọc chính mình?

Hắn thậm chí trả lại cho mình nổi lên một cái biệt hiệu, kêu cái gì Đông Hải ngân thương Tiểu Bá Vương, quả nhiên là hung hăng càn quấy vô cùng  tức giận đến Ngao Nhã thật nghĩ liều lĩnh, trực tiếp mang theo người đánh lên Liên Vân sơn đem hắn tru diệt.

Làm Lý Huyền Tông biết chuyện này thời điểm, hắn liền ở trong lòng lắc đầu, Ngao Nhã có chút quá ổn.

Mặc dù Lý Huyền Tông không biết vì sao Phúc Hải Yêu Thánh không có ở Đông Hải bờ bố trí quá mạnh lực lượng, chỉ đem nữ nhi của mình cho ném đến nơi đây, nhưng Ngao Nhã chỉ cần đứng ở chỗ này, đại biểu cho liền là Phúc Hải Yêu Thánh bản thân uy thế cùng địa vị.

Phúc Hải Yêu Thánh chưởng khống Đông Hải bờ cũng không có bao lâu thời gian, đơn giản tới nói chính là muốn uy thế không có uy thế, muốn căn cơ không có căn cơ.

Hoàn toàn liền là dựa vào tự thân danh tiếng còn có ra tay ác độc hủy diệt trước đó cái kia một tòa yêu tộc động phủ mang đến uy thế, lúc này mới có thể thống soái Đông Hải bờ thời gian dài như vậy.

Cho nên này loại lực khống chế nhưng thật ra là yếu ớt vô cùng, chỉ cần ngươi lui một bước, đối phương liền sẽ càng tiến một bước, mãi mãi cũng không thể lộ ra yếu thế tới.

Ngao Nhã mong muốn cầu ổn, nhưng trên thực tế cầu ổn liền là yếu thế, nàng không bằng tại sự tình mới ra thời điểm liền quyết định thật nhanh giết đến tận cửa đi giải quyết đối phương, nhường cái kia sừng dê lão tiên liền kéo lũng nhân mạch cầu viện cơ hội đều không có.

Đáng tiếc tốt nhất thời gian đã qua, chuyện dưới mắt đem cầm cự được, thời gian càng dài, đối với Ngao Nhã uy tín tổn thương liền càng là to lớn.

Nhìn chăm chú trước mắt Lý Huyền Tông, Ngao Nhã trầm giọng nói: "Ngươi cái gọi là biện pháp giải quyết chính là mang theo Hắc Phong sơn giết đến tận Liên Vân sơn sao?

Nếu là có thể động đậy tay, ta cũng sớm đã động thủ, cần gì phải đợi đến hôm nay?

Đông Hải bờ thế cục không thể loạn, ta không thể cho phụ hoàng gây phiền toái."

Lý Huyền Tông trên mặt mang theo một tia nụ cười quỷ bí nói: "Điện hạ nếu là tin ta, việc này liền để cho ta tới xử lý.

Ta Hắc Phong sơn sẽ không xuất thủ, điện hạ cũng là tại thời khắc mấu chốt có khả năng ra tay, nhất cử đặt vững tự thân uy thế.

Mà lại thời gian sẽ không quá lâu, ta dám hạ quân lệnh trạng, trong vòng một tháng liền sẽ nắm sự tình giải quyết.

Cũng không biết điện hạ có nguyện ý hay không tin ta một lần?"

Nhìn chằm chằm Lý Huyền Tông liếc mắt, một lát sau Ngao Nhã khẽ gật đầu một cái.

Có lẽ là bởi vì Lý Huyền Tông lưu cho nàng khắc sâu ấn tượng, lại có lẽ là Lý Huyền Tông chiến tích còn tại đó, cũng đủ làm cho lòng người phục.

Ngược lại cuối cùng Ngao Nhã vẫn là nguyện ý tin tưởng Lý Huyền Tông một lần.

Đương nhiên càng nhiều có thể là nàng hiện tại đã có chút sứt đầu mẻ trán, tại không cầu viện Phúc Hải Yêu Thánh điều kiện tiên quyết đã không biết nên làm thế nào tốt.

Cho nên lúc này Lý Huyền Tông chủ động tới cửa tới nói nguyện ý giải quyết chuyện này, điều này cũng làm cho Ngao Nhã có loại thở dài một hơi cảm giác.

Đạt được Ngao Nhã sau khi cho phép, Lý Huyền Tông không có đi cố ý nịnh bợ Ngao Nhã ôn chuyện cái gì, mà là trực tiếp rời đi Đông Hải Linh cung đi bố trí việc này.

Bất quá trước khi đi Lý Huyền Tông nhưng vẫn là nhìn một chút cái kia trống trải Đông Hải Linh cung hơi hơi nhíu mày.

Có vẻ như Phúc Hải Yêu Thánh tại Đông Hải bờ thống soái cường độ so hắn tưởng tượng muốn yếu rất nhiều a, toàn bộ Đông Hải Linh cung cơ hồ liền là một cái hoa lệ xác rỗng.

Ngao Nhã quả thực là dựa vào chính mình Phúc Hải Yêu Thánh công chúa thân phận tại đây bên trong chống thời gian dài như vậy cũng xem như hết sức không dễ dàng, cơ hồ mỗi một bước đều là như giẫm trên băng mỏng.

Cũng không có thể quá mức cường thế, tạo thành Đông Hải bờ hỗn loạn, cũng không thể quá mức thế yếu, đánh mất Phúc Hải Yêu Thánh uy nghiêm, cũng là rất khó khăn.

Trở lại Hắc Phong thành về sau, Lý Huyền Tông lập tức tìm đến Bái tiên sinh nói: "Lần trước ngươi nói có Liên Vân sơn yêu tộc tới mua sắm linh dược, đối phương thường xuyên đến sao?"

Bái tiên sinh gật đầu nói: "Cơ hồ là cách mấy ngày liền sẽ tới một lần, cái kia sừng dê lão tiên cũng là Luyện Đan sư, mặc dù luyện chế đan dược cùng Bạch Hạc chân nhân không giống nhau, nhưng đối với linh dược nhu cầu cũng là to lớn.

Trước mắt toàn bộ Đông Hải bờ địa vực, òn có thể có nào nhà giống ta Hắc Phong thành một dạng, có như thế số lượng khổng lồ, đồng thời giá cả vừa phải mới lạ linh dược?

Cho nên cái kia Liên Vân sơn người cơ hồ đều thành chúng ta Hắc Phong thành khách quen.

Làm sao, đại nhân ngài muốn đi động cái kia Liên Vân sơn người?"

Lý Huyền Tông híp mắt nói: "Đừng đánh lung tung nghe  chờ đối phương lần sau tới thời điểm, nắm đối phương mang đến gặp ta một mặt."

Bái tiên sinh nhẹ gật đầu, mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có quá nhiều nghe ngóng.

Ba ngày sau đó, Bái tiên sinh liền đem cái kia Liên Vân sơn quản sự mang đến.

Cái kia Liên Vân sơn quản sự lại còn là nhân tộc xuất thân, chính là là cái trung niên ăn mặc kiểu văn sĩ Quy Nguyên cảnh tu sĩ.

Đối phương thận trọng hướng về phía Lý Huyền Tông thi lễ nói: "Không biết Lý đại nhân tìm tại hạ tới có gì muốn làm? Ta Liên Vân sơn có thể là Hắc Phong thành khách quen cũ, mua sắm linh dược thời điểm cũng không có ít qua Hắc Phong thành một khối linh thạch a."

Cái kia văn sĩ trung niên lúc này còn có chút kinh hồn táng đảm.

Dù sao Lý Huyền Tông tại tu hành giới thanh danh mặc dù không phá, nhưng cũng không tính quá tốt, thậm chí có thể nói là hung uy hiển hách.

Xử lý trước lão đại của mình Hắc Sơn Lão Yêu, sau đó lại liên tục chém giết mấy vị Đại Yêu, hủy diệt Cửu Long sơn, cùng dạng này một vị hung nhân liên hệ, cái kia văn sĩ trung niên vẫn rất có áp lực.

Lý Huyền Tông cười cười nói: "Chớ khẩn trương, ta cũng không phải yêu quái, cũng sẽ không ăn người."

Cái kia văn sĩ trung niên rụt cổ một cái.

Ngươi là không ăn thịt người, nhưng ngươi giết người có thể là không thể so yêu quái ăn người ăn ít.

"Liên Vân sơn sừng dê lão tiên ta mặc dù chưa thấy qua, nhưng cũng là nghe nói qua.

Sừng dê lão tiên luyện chế đan dược tại toàn bộ Đông Hải bờ danh tiếng đều là rất lớn, chắc hẳn Liên Vân sơn linh thạch dự trữ nhất định hết sức phong phú đi."

Cái kia văn sĩ trung niên lập tức mở to hai mắt nhìn, vị này còn muốn đi bắt chẹt Liên Vân sơn linh thạch?

Hắn bên này đang miên mang suy nghĩ đâu, Lý Huyền Tông liền nói tiếp: "Ta Hắc Phong sơn Lưu Vân tông Lưu Vân chân nhân trận pháp các ngươi cũng đều là nghe nói qua.

Hắn có môn trận pháp tên là tứ cực Đồ Linh đại trận, chính là ta Hắc Phong sơn tại hủy diệt Cửu Long sơn thời điểm đã dùng trận pháp, bây giờ ta Hắc Phong sơn nguyện ý bán ra tòa trận pháp này.

Đương nhiên trận pháp này cũng không rẻ, cho nên này người mua nha, đều là muốn có nhất định cánh cửa mới được.

Không biết Liên Vân sơn sừng dê lão tiên đối ta môn này trận pháp có hứng thú hay không đâu?"

Nghe được Lý Huyền Tông nói như vậy, cái kia văn sĩ trung niên hô hấp đều có chút dồn dập.

Đại công lao a!

Trận pháp thứ này đối với nhân tộc đại phái tới nói liền đã rất là tinh đắt, đối với một chút yêu tộc động phủ tới nói liền càng là như vậy.

Dù sao bày trận thủ đoạn cơ hồ đều chưởng khống tại một số nhân tộc đại phái trong tay  bình thường tán tu đều là chơi không chuyển trận pháp.

Chỉ có Hắc Phong sơn là ngoại lệ, Lý Huyền Tông dưới trướng lại còn có cái chuyên môn nghiên cứu trận pháp Lưu Vân tông, này tại một đám Đại Yêu trong động phủ có thể là cực kỳ ít có..