Chương 151: Không dừng được

Chương 151: Không dừng được

Sừng dê lão tiên tới cửa chất vấn, điểm này Lý Huyền Tông sớm liền nghĩ đến.

Phải nói hắn căn bản liền không muốn đi giấu diếm chuyện này.

Đối mặt cái kia văn sĩ trung niên chất vấn Lý Huyền Tông cũng không có sinh khí, chẳng qua là tự tiếu phi tiếu nói: "Ta Hắc Phong thành là làm ăn, ngươi gặp qua cái nào làm ăn sẽ đuổi ra ngoài khách nhân?

Đích thật là ngươi Liên Vân sơn trước cùng ta Hắc Phong sơn giao dịch, nhưng cũng không thể Hắc Nha đạo nhân tới, ta liền đem người đuổi ra ngoài a? Thiên hạ này cũng không có này chủng đạo lý, cũng không có như thế làm ăn.

Đối với sừng dê lão tiên lúc này tao ngộ đâu, cá nhân ta là thâm biểu đồng tình, nhưng ngươi có thế để cho ta làm sao bây giờ? Cũng đi cùng Túy Nguyệt quan trở mặt sao?"

Cái kia văn sĩ trung niên thở dài một cái, hắn liền biết lại là như thế kết quả.

Lý Huyền Tông cùng hắn Liên Vân sơn cũng không có gì giao tình, đại gia liền là đơn giản, trên phương diện làm ăn trao đổi, thậm chí Lý Huyền Tông đều không cùng sừng dê lão tiên đã gặp mặt, hắn dựa vào cái gì không thể đem trận pháp bán cho Túy Nguyệt quan?

Ngay tại cái kia văn sĩ trung niên nghĩ muốn rời đi thời điểm, Lý Huyền Tông bỗng nhiên nói: "Lần này Liên Vân sơn cùng Túy Nguyệt quan ở giữa đánh vô cùng kịch liệt?"

Cái kia văn sĩ trung niên ngẩn người nói: "Cũng tạm được, ta Liên Vân sơn khẳng định là sẽ không thua."

Lý Huyền Tông cười cười nói: "Sẽ không thua, nhưng cũng không thể khẳng định thắng đúng không? Tới tới tới, ta mang ngươi nhìn ta Hắc Phong thành chân chính bảo bối."

Nói xong, Lý Huyền Tông lôi kéo cái kia văn sĩ trung niên đi vào Bạch Hạc chân nhân tiệm đan dược trải, chỉ một hàng kia bài đan dược nói: "Này nhưng đều là ta Hắc Phong sơn Bạch Hạc chân nhân tỉ mỉ luyện chế đan dược.

Tốc độ cao chữa thương loại, tạm thời tăng cao tu vi loại cái gì cần có đều có, tuyệt đối có thể cho Liên Vân sơn dưới trướng trong thời gian ngắn liền bộc phát ra tuyệt cường chiến lực tới.

Ta Hắc Phong sơn Bạch Hạc chân nhân danh hiệu, ngươi tổng hẳn nghe nói qua a?"

Cái kia văn sĩ trung niên liên tục gật đầu nói: "Dĩ nhiên, như sấm bên tai."

Trước đó Hắc Sơn Lão Yêu chấp chưởng Hắc Phong sơn lúc, toàn bộ Hắc Phong sơn ngoại trừ Hắc Sơn Lão Yêu, liền thuộc Bạch Hạc chân nhân danh tiếng lớn nhất.

Dù sao yêu tộc ở trong Luyện Đan sư tuyệt đối thuộc về số ít, sừng dê lão tiên là biết luyện chế thích hợp yêu tộc sử dụng, tu hành loại đan dược.

Mặc dù thực lực của hắn còn mạnh hơn Bạch Hạc chân nhân, nhưng luyện chế đan dược chủng loại thật đúng là so ra kém Bạch Hạc chân nhân.

Lý Huyền Tông híp mắt nói: "Mà lại nơi này ngoại trừ Bạch Hạc chân nhân luyện chế đan dược, còn có đan độc bán ra, cũng có thể tăng cường Liên Vân sơn chiến lực."

Nói xong, Lý Huyền Tông theo đan dược phía dưới ngăn tủ ở trong lật ra mấy bình dùng màu đen nhánh cái bình chứa đan dược hướng về phía cái kia văn sĩ trung niên lung lay.

Chưa kịp cái kia văn sĩ trung niên phản ứng lại, hắn liền lại lôi kéo đối phương đi một chuyến Ngưu Thanh Sơn bên kia mở cửa hàng binh khí.

"Đây là ta Hắc Phong sơn phong chủ Ngưu Thanh Sơn đặc biệt vì yêu tộc chế tạo binh khí, đều là dùng tới tài liệu tốt đúc thành sát phạt lợi khí, tuyệt đối thích hợp yêu tộc đến sử dụng."

Cái kia văn sĩ trung niên nhìn xem cái kia từng chuôi vượt xa người thường cao lớn dữ tợn binh khí, nhịn không được khẽ gật đầu một cái.

Yêu tộc không giống với nhân tộc, nhân tộc đủ loại binh khí pháp khí đều là thông dụng, nhưng yêu tộc lại là không giống nhau.

Dù sao mỗi cái yêu tộc thân thể hình thể cũng không giống nhau, tỉ như Lý Huyền Tông Ma Thương Thôn Huyết trong tay hắn xem như hết sức to lớn hung binh, nhưng nếu là giữ tại một chút lộ ra yêu thân về sau hình thể to lớn yêu tộc trong tay, vậy đơn giản liền cùng cây tăm không sai biệt lắm.

Cho nên đại bộ phận yêu tộc binh khí đều là đặc chế, chuyên môn vì bọn hắn yêu thân mà chế tạo.

Đến mức có thể tùy ý biến hóa lớn nhỏ binh khí nha, vậy cũng là pháp bảo cấp bậc tồn tại, dù cho coi như là Kim Đan cảnh Đại Yêu đều không dám hứa chắc tuyệt đối có một món pháp bảo hộ thể.

Yêu tộc bên trong Luyện Khí sư cũng là số ít, mà nhân tộc Luyện Khí sư không hiểu rõ lắm yêu tộc, cho nên tạo ra binh khí pháp khí cũng có thể là không quá phù hợp yêu tộc khẩu vị.

Nhưng Hắc Phong sơn lại không giống nhau, có Ngưu Thanh Sơn cùng Nhân tộc Luyện Khí tông môn Bách Ích môn hợp tác, bọn hắn tạo ra binh khí cùng pháp khí có thể là rất thụ yêu tộc hoan nghênh.

Cái kia văn sĩ trung niên lúc này đã có chút bị hoa mắt, Lý Huyền Tông trên mặt lại là mang theo ấm áp nụ cười nói: "Nếu là sừng dê lão tiên cần, ta những vật này đều có thể ưu tiên cung cấp Liên Vân sơn, đồng thời số lượng nhiều còn có ưu đãi."

Sau khi nghe xong, cái kia văn sĩ trung niên đã sớm quên hắn hôm nay là tới chất vấn Lý Huyền Tông, lập tức gật đầu nói: "Tại hạ này liền trở về báo cáo động chủ, động chủ tuyệt đối sẽ đáp ứng!

Lý đại nhân nếu là tin được ta Liên Vân sơn, đi đầu phái người nắm binh khí cùng đan dược đều đưa qua, ta Liên Vân sơn lập tức sẽ thanh toán linh thạch."

Lý Huyền Tông vỗ vỗ bả vai của đối phương cười nói: "Ngươi ta cũng không phải lần đầu tiên hợp tác, huống hồ ta cũng tin tưởng sừng dê lão tiên yêu phẩm."

Nói xong, Lý Huyền Tông liền sắp xếp người nắm đan dược và binh khí cho Liên Vân sơn đưa đi.

Chờ đến cái kia văn sĩ trung niên hoan thiên hỉ địa rời đi về sau, Lý Huyền Tông trên mặt đó cùng húc nụ cười lập tức tan biến, xuất ra trước đó Liên Vân sơn chỗ mua sắm vật tư danh sách giao cho Bái tiên sinh, thản nhiên nói: "Đi, nắm này danh sách 'Trong lúc vô tình' tiết lộ cho Túy Nguyệt quan người."

Bái tiên sinh tiếp nhận danh sách, yên lặng vì cái kia Túy Nguyệt quan cùng Liên Vân sơn mặc niệm lấy.

Có Lý Huyền Tông ở sau lưng châm ngòi, này hai nhà không đánh nhau chết sống, sợ là đừng hòng chạy.

Kỳ thật Lý Huyền Tông một chiêu này cũng không mới mẻ, đời trước không ít lưu manh đại quốc đều là làm như vậy.

Trước tiên đem súng ống đạn được bán cho một phương thế lực, sau đó một phương khác sau khi biết sinh ra cảm giác nguy hiểm, cũng lập tức mua sắm một nhóm.

Người mang lưỡi dao sát tâm lên.

Một khi có được những lực lượng này, bất luận là bọn hắn là vì tự vệ còn là muốn tiên hạ thủ vi cường, luôn có một phương sẽ ra tay.

Loại thời điểm này Lý Huyền Tông không cần lẫn vào, hắn chỉ cần liên tục không ngừng nắm đủ loại chinh chiến tài nguyên bán cho bọn hắn, bọn hắn liền không dừng được.

Bất luận là Liên Vân sơn vẫn là Túy Nguyệt quan, hai bên đều giống như uống rượu độc giải khát.

Bọn hắn nhất định phải tại Hắc Phong thành không ngừng đi mua sắm đủ loại tu hành vật tư.

Một khi có một phương kết thúc, lực lượng trong khoảnh khắc liền sẽ bị đối phương siêu việt, sau đó triệt để thất bại.

Trong bất tri bất giác, bọn hắn đã triệt để lâm vào vòng xoáy này ở trong vô pháp tự kềm chế.

Lúc này Đông Hải Linh cung nội, Ngao Nhã liếc nhìn trong khoảng thời gian này đến nay Liên Vân sơn nơi đó truyền đến tình báo tin tức, trên mặt tràn đầy thần sắc kinh ngạc.

Nhưng lúc này Ngao Nhã lại không phải một người, bên người nàng còn đứng lấy một cái một tên khô gầy lão giả.

Lão giả kia ăn mặc một thân đạo bào màu vàng, râu tóc bạc trắng, dáng người thấp bé gầy yếu, dung mạo gầy gò cổ quái, chỉ có một đôi mắt lập loè phát sáng, nhìn xem linh động vô cùng.

Lúc này lão giả kia cũng là vuốt râu thở dài nói: "Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a.

Lão già ta lúc trước cũng là cũng nghĩ qua dựa vào bốc lên Hắc Nha đạo nhân cùng sừng dê lão tiên quan hệ trong đó để bọn hắn lẫn nhau công phạt, dạng này mượn đao giết người, mặt khác động phủ Đại Yêu tổng bộ khả năng tới nói này nói kia.

Bất quá về sau tỉ mỉ nghĩ lại cử động lần này lỗ thủng lại là khá lớn.

Hai nhà này mấy trăm năm qua đã đánh vô số lần, đều là có chừng mực  bình thường sẽ không không chết không thôi.

Mà lại nếu là bị người biết phía sau là chúng ta châm ngòi, cái kia không chỉ sẽ dẫn tới Hắc Nha đạo nhân nhất mạch căm thù, càng sẽ ảnh hưởng đến điện hạ cùng Yêu Thánh lớn thanh danh của người.

Không nghĩ tới cử động lần này cũng là bị cái kia Lý Huyền Tông mở ra lối riêng, dùng loại phương thức này cho hoàn thành, quả nhiên là hậu sinh khả uý."

Ngao Nhã lắc lắc đầu nói: "Hoàng lão gia tử ngươi ngàn vạn đừng nói như vậy, ngươi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, đã muốn cân nhắc giải quyết cái kia sừng dê lão tiên, còn không thể liên luỵ đến ta Đông Hải nhất mạch thanh danh, cho nên mới bó tay bó chân."

Ngao Nhã bên người lão giả này lai lịch không nhỏ, chính là Đông Hải bờ Ngũ Tiên sơn Linh hà hang hốc chủ Hoàng Thiên Thanh, da vàng thành tinh, là Linh Đài cảnh Đại Yêu, dùng túc trí đa mưu nổi tiếng toàn bộ Đông Hải bờ tu hành giới.

Liêu Đông Ngũ Gia Tiên nhất mạch chính là yêu tộc một người trong đó rất nổi danh chi nhánh, theo thượng cổ cho tới bây giờ đều không có đoạn tuyệt truyền thừa.

Bất quá Ngũ Gia Tiên nhất mạch chủ yếu tại Đông Hành Linh Châu cùng bắc cực lạnh châu giao giới chỗ, này Hoàng Thiên Thanh cũng không biết vì sao, lại là chạy tới Đông Hải bờ thành lập động phủ.

Phúc Hải Yêu Thánh đặt chân Đông Hải bờ tu hành giới, toàn bộ Đông Hải bờ yêu tộc thế lực cũng không tất cả đều là bằng mặt không bằng lòng, cũng có chân tâm thật ý đầu nhập vào Phúc Hải Yêu Thánh, trước mắt này Hoàng Thiên Thanh là được.

Lúc mới bắt đầu nhất Hoàng Thiên Thanh là cực lực phản đối Phúc Hải Yêu Thánh dưới trướng thế lực đặt chân Đông Hải bờ tu hành giới, thậm chí còn trong bóng tối bày mưu tính kế xâu chuỗi, mong muốn âm thầm kiếm chuyện.

Bất quá về sau không biết vì sao, Hoàng Thiên Thanh đi một chuyến Đông Hải nhai sừng Thủy Tinh cung, lại là chủ động đầu nhập vào Phúc Hải Yêu Thánh.

Đồng thời hắn còn không phải loại kia bị uy hiếp, khẩu phục tâm không phục đầu nhập vào, mà là thật tâm thật ý vì Phúc Hải Yêu Thánh nhất mạch bày mưu tính kế, ra người ra sức, đơn giản so Đông Hải yêu tộc còn giống như là Đông Hải yêu tộc.

Như thế cử động cũng là bị Đông Hải bờ tu hành giới một chút yêu tộc sở thóa khí, cho rằng này lão da vàng hai mặt, không biết xấu hổ, đuổi tới đi qùy liếm Phúc Hải Yêu Thánh nhất mạch.

Bất quá Ngao Nhã đối nó lại là có chút kính trọng, theo thành lập Đông Hải Linh cung trấn thủ Đông Hải bờ bắt đầu, có cái gì chuyện không giải quyết được nàng đều sẽ đi cùng Hoàng Thiên Thanh thỉnh giáo.

Thậm chí có khả năng nói như vậy, nếu là không có Hoàng Thiên Thanh ở một bên hỗ trợ, nàng đừng nói là bể đầu sứt trán, chỉ sợ cũng liền Đông Hải bờ thống trị đều không thể duy trì.

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên có tuần biển Dạ Xoa tới báo, nói là Lý Huyền Tông tới chơi.

Ngao Nhã nghi ngờ nhìn Hoàng Thiên Thanh liếc mắt: "Này Lý Huyền Tông loại thời điểm này tới làm cái gì?

Hắc Nha đạo nhân cùng sừng dê lão tiên hai phía đang đang liều chết, nhưng còn chưa tới chân chính lấy mệnh tương bác mức độ, hắn nhanh như vậy liền muốn muốn tới tranh công rồi?"

Hoàng Thiên Thanh lắc lắc đầu nói: "Xem này Lý Huyền Tông làm việc, có thể cũng không phải là loại kia cận thị người, điện hạ gọi hắn vào hỏi hỏi liền biết được."

Một lát, Lý Huyền Tông bước vào trong đại điện, nhìn Ngao Nhã bên người còn có một người, hắn không khỏi sửng sốt một chút.

Ngao Nhã cho Lý Huyền Tông giới thiệu nói: "Vị này là Ngũ Tiên sơn Hoàng Thiên Thanh Hoàng lão gia tử, cũng là dưới trướng của ta chân chính tâm phúc quân sư."

Lý Huyền Tông góp nhặt không ít Đông Hải bờ Đại Yêu tư liệu, hắn dĩ nhiên biết Hoàng Thiên Thanh là ai.

Nghe vậy hắn hướng về phía Hoàng Thiên Thanh chắp tay một cái nói: "Nguyên lai là Hoàng lão tiền bối, kính đã lâu kính đã lâu."

Hoàng Thiên Thanh khoát tay một cái nói: "Lão phu liền không sung cái gì tiền bối, ngươi có thể đem sừng dê lão tiên cùng cái kia Hắc Nha đạo nhân tính toán xoay quanh, cũng là hậu sinh khả uý.

Bất quá lần này ngươi tới có chút quá sớm đi? Trước mắt Hắc Nha đạo nhân mặc dù đã cùng sừng dê lão tiên giết đỏ cả mắt, bất quá nghĩ phải chờ tới hai bên đồng quy vu tận, nhưng còn có một quãng thời gian đây.".