Chương 153: Thời cơ

Chương 153: Thời cơ

Hoàng Thiên Thanh như thế trực tiếp đặt câu hỏi cũng là hết sức phù hợp Lý Huyền Tông khẩu vị.

Hắn nếu lựa chọn giúp Ngao Nhã, cái kia một đoạn thời gian rất dài hắn đều sẽ thuộc về Phúc Hải Yêu Thánh dưới trướng.

Hoàng Thiên Thanh thân là thân phận của Ngao Nhã, làm việc nếu là cũng như thế lén lút tính toán, Lý Huyền Tông mặc dù không sợ, nhưng cũng là cảm giác có chút tâm mệt.

Cho nên đối mặt Hoàng Thiên Thanh đặt câu hỏi, Lý Huyền Tông uống một chén rượu, cười cười nói: "Ta biết Hoàng lão tiền bối đang lo lắng cái gì.

Ta như thế tùy tiện gia nhập Ngao Nhã điện hạ dưới trướng, đích thật là có vẻ hơi khả nghi, bất quá ta lại không có lựa chọn khác.

Chuẩn xác điểm tới nói, gia nhập Ngao Nhã điện hạ dưới trướng, là ta hiện nay tốt nhất một lựa chọn.

Mặc dù ta là nhân tộc, nhưng ta nhận vì yêu tộc nhân tộc kỳ thật cũng không có cái gì khác nhau, tu hành giới đơn giản cũng chỉ là coi trọng thực lực, coi trọng thế lực mà thôi.

Có chút yêu ma ăn người làm ác, có chút nhưng cũng có thể bảo hộ một phương.

Có chút nhân tộc đại phái cứu tế một phương, có chút lại là cố ý phóng túng yêu ma làm loạn, giả nhân giả nghĩa ác độc.

Thiện ác thị phi trong lòng mà không khi trồng tộc, tu hành giới càng là không nhìn chủng tộc mà xem tự thân lực lượng, cho nên ta lựa chọn gia nhập Ngao Nhã điện hạ dưới trướng kỳ thật cũng không kỳ quái.

Còn có chính là, ta trên người có độc thuộc về ta truyền thừa của mình bí tàng tại, gia nhập những cái kia đỉnh tiêm đại phái cũng không thích hợp.

Bọn hắn sẽ không bỏ mặc một cái tu luyện mặt khác truyền thừa dị đoan trở thành chính mình hạch tâm đệ tử, cho nên ta nếu là đi những cái kia đại phái, thế tất yếu từ bỏ rất nhiều thứ, cũng sẽ mang đến rất nhiều phiền toái.

Nhưng Ngao Nhã điện hạ nơi này lại không giống nhau.

Phúc Hải Yêu Thánh không có lựa chọn trực tiếp quản hạt Đông Hải bờ, trước mắt Ngao Nhã điện hạ chấp chưởng Đông Hải Linh cung, thủ hạ chính là thiếu người thời điểm.

Dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó.

Đối mặt ta như thế một cái đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi người, Ngao Nhã điện hạ làm khó còn sẽ cự tuyệt sao? Ta tin tưởng là sẽ không.

Đông Hải Ngao thị nhất mạch thống ngự toàn bộ Đông Hải trên vạn năm, thậm chí tại thượng cổ đại kiếp trước đó, Ngao thị nhất mạch chính là toàn bộ Đông Hải Chấp Chưởng giả.

Phúc Hải Yêu Thánh thân là bảy đại Yêu Thánh một trong, hùng tài đại lược, Ngao Nhã điện hạ mặc dù là nữ nhân, nhưng cũng khẳng định không kém.

Ta loại thời điểm này tìm nơi nương tựa điện hạ, vì đó bình định Đông Hải bờ, nàng chẳng lẽ sẽ còn bạc đãi ta sao?

Coi như là vì ngàn vàng mua xương ngựa, dựng đứng một cái điển hình, ta tin tưởng nàng đều sẽ không bạc đãi ta.

Cho nên như thế hai đem so sánh, ta lại có lý do gì đuổi tới đi tìm nơi nương tựa những cái kia đại phái, mà không đi tìm nơi nương tựa Ngao Nhã điện hạ đâu?"

Nghe được Lý Huyền Tông nói như vậy, Hoàng Thiên Thanh không khỏi nhẹ gật đầu.

Lý Huyền Tông nếu là nói chính mình tìm nơi nương tựa Ngao Nhã là bởi vì trung tâm, là bởi vì hâm mộ chờ lời, cái kia Hoàng Thiên Thanh liền một chữ cũng sẽ không tin tưởng.

Hiện tại Lý Huyền Tông trực tiếp quang minh chính đại nói, chính mình tìm nơi nương tựa Ngao Nhã cũng là bởi vì lợi ích, cũng là bởi vì có thể có lợi, này ngược lại lộ ra càng thêm chân thực.

Ngay tại Hoàng Thiên Thanh còn muốn cùng Lý Huyền Tông lại kỹ càng trò chuyện chút thời điểm, bên ngoài một tên quân tôm bỗng nhiên gõ cửa tiến đến, nói là Ngao Nhã triệu kiến.

Hai người liếc nhau, đều không khác mấy đoán được là chuyện gì.

Quả nhiên, gặp được Ngao Nhã về sau, Ngao Nhã lập tức trầm giọng nói: "Hai vị, Hắc Nha đạo nhân cùng sừng dê lão tiên đã triển khai tử chiến, là nên chúng ta Đông Hải Linh cung xuất thủ thời điểm."

Hoàng Thiên Thanh híp mắt nói: "Điện hạ, có cần hay không ta nắm Ngũ Tiên sơn nhân mã cũng cho kéo tới?"

Lý Huyền Tông cũng là nói: "Nếu là có cần, ta Hắc Phong sơn mặc dù nhân số không nhiều, nhưng cũng là có thể ra một chút khí lực."

Ngao Nhã lắc lắc đầu nói: "Không cần, lần này nếu là mong muốn hiện ra ta Đông Hải Linh cung lực lượng, vậy dĩ nhiên là bằng vào ta Đông Hải Linh cung lực lượng làm chủ.

Yên tâm, phụ vương mặc dù không cho ta lực lượng  quá nhiều, bất quá chỉ bằng trước mắt Đông Hải Linh cung thế lực, chấn nhiếp ở một tòa yêu tộc động phủ vẫn là không thành vấn đề."

Sau khi nói xong, Ngao Nhã liền bắt đầu triệu tập toàn bộ Đông Hải Linh cung nhân mã bắt đầu tập kết.

Đông Hải Linh cung trước đó quá lớn, lớn đến Lý Huyền Tông tại đây ở đây thật nhiều ngày đều không nhìn thấy toàn cảnh.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì Lý Huyền Tông điệu thấp, không muốn bốn phía loạn đi dạo nguyên nhân.

Lúc này toàn bộ Đông Hải Linh cung lực lượng tập kết, theo Lý Huyền Tông đã không tính yếu đi.

Kim Đan cảnh tuần biển Dạ Xoa liền có năm người nhiều, còn có hơn vạn lính tôm tướng cua cùng với biển bên trong yêu vật, cơ hồ đều có Luyện Khí cửu chuyển cùng Quy Nguyên cảnh thực lực.

Không riêng gì yêu tộc, tu sĩ nhân tộc cũng không ít, cộng lại cũng có ba bốn ngàn nhiều.

Phúc Hải Yêu Thánh sở thuộc Đông Hải địa vực một số nhân tộc đại phái cùng gia tộc cũng đều đối nó có chút tin phục.

Cùng Lưu Vân chân nhân đi theo Hắc Sơn Lão Yêu lúc trạng thái nhưng khác biệt, bọn hắn đối với Phúc Hải Yêu Thánh có thể nói là trung thành tuyệt đối.

Loại cấp bậc này lực lượng tập kết tại cùng một chỗ  có thể nói là hủy diệt Đông Hải bờ bất kỳ một cái nào yêu tộc động phủ đều là dư xài.

Nhưng đáng tiếc là Ngao Nhã muốn làm cũng không phải hủy diệt những yêu tộc này động phủ, mà là muốn đem bọn hắn triệt để thu phục thậm chí cả thống ngự này chút kiệt ngạo bất tuần Đại Yêu.

Cho nên cứ như vậy, độ khó liền hơi lớn, dẫn đến thời gian dài như vậy đến, nàng cái này trấn áp Đông Hải bờ Đông Hải Linh cung cũng chỉ là một cái bài trí, mọi người e ngại chẳng qua là sau lưng nàng Phúc Hải Yêu Thánh.

Theo trận pháp khởi động, Đông Hải Linh cung nhân mã trùng trùng điệp điệp hướng về Liên Vân sơn mở đi ra, sóng nước bốc lên, biết bao hùng vĩ.

Đông Hải yêu tộc lên bờ vẫn có một ít tính hạn chế.

Những cái kia tuần biển Dạ Xoa còn dễ nói, bọn hắn bản thân đã đến Kim Đan cảnh, trên đất bằng cũng có thể phát huy ra mười thành sức chiến đấu, nhưng ở trong nước có thể phát huy ra mười hai thành.

Mà những cái kia lính tôm tướng cua trên đất bằng thực lực thì là muốn đánh một cái giảm một nửa còn muốn nhiều, hết thảy nhất định phải có Thủy thuộc tính trận pháp tùy thân mới được.

Lúc này Bình Diêu quận Liên Vân sơn bên trên, hơn vạn yêu binh đang ở liều mạng chém giết lấy, trên mặt đất còn có vô số thi thể, đậm đặc huyết khí thậm chí nắm cả tòa xanh biếc mỏm núi đều nhuộm dần thành huyết sắc.

Hắc Nha đạo nhân đang mắt đỏ cùng sừng dê lão tiên chém giết lấy, thậm chí mắt thấy liền muốn triệt để công phá Liên Vân sơn trận pháp, cái này khiến hắn vô cùng hưng phấn.

Lúc này chung quanh cũng có được không số ít quận Đại Yêu hoặc là phái người, hoặc là tự mình đến đây quan chiến.

Thấy hai phe đội ngũ chém giết đến loại trình độ này, đã không ai dám đi khuyên can, này hai phía rõ ràng liền là chạy không chết không thôi đi.

Sừng dê lão tiên giao thiệp đích thật là không sai, cho nên Ngao Nhã nếu là động đến hắn, thậm chí có hơn mười vị Đại Yêu đến đây cầu tình, uy thế rất là kinh người.

Nhưng đó là bởi vì thân phận của Ngao Nhã, Đông Hải bờ này chút Đại Yêu đối với Phúc Hải Yêu Thánh thống trị mặc dù biểu thị thần phục, bất quá vẫn là có một chút kháng cự.

Cho nên đối mặt này loại ngoại lực, bọn hắn nguyện ý liền hợp lại cùng nhau.

Nhưng Hắc Nha đạo nhân lại khác, hắn cũng là Đông Hải bờ Đại Yêu, nhân mạch mặc dù không bằng sừng dê lão tiên, nhưng cũng là có một ít.

Mà lại hai bên bản thân đều đã triền đấu lâu như vậy, đối với bọn hắn ở giữa ân oán mọi người cũng đều tập mãi thành thói quen, cho nên liền khuyên can đều chẳng muốn khuyên.

Nhưng bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, hai vị này vậy mà lại kịch chiến đến loại trình độ này, thậm chí đã là muốn không chết không thôi.

"Lão dê rừng, mạng ngươi nên có như thế nhất kiếp!

Ngươi lúc này nếu là thúc thủ chịu trói, ta còn có thể ngươi lưu Phi Vân núi một chút xíu huyết mạch, bằng không hôm nay, ta liền đưa ngươi Phi Vân núi nhất mạch đuổi tận giết tuyệt!"

Hắc Nha đạo nhân quanh thân quay quanh lấy vô số huyết sắc Ô Nha hư ảnh, không ngừng ăn mòn trước mắt sừng dê lão tiên linh khí chung quanh.

Lúc này Liên Vân sơn trận pháp đều đã triệt để bị phá, sở dĩ có thể kiên trì đến bây giờ, vẫn là dựa vào Lý Huyền Tông bán cho hắn trận pháp.

Sừng dê lão tiên hướng về bốn phía nhìn lại, dưới trướng hắn yêu binh đã bị tàn sát gần nửa, liền chính hắn cũng tại phí sức chống cự lại Hắc Nha đạo nhân thế công, mắt thấy liền muốn không chống đỡ được.

Giờ khắc này sừng dê lão tiên bỗng nhiên sinh ra một cỗ hối hận cảm giác, hối hận lúc trước vì mình cái kia không ra hồn cháu trai, đi cùng Ngao Nhã đối cứng, đắc tội Đông Hải Linh cung.

Bởi vì muốn đối phó Đông Hải Linh cung, hắn nhưng là bỏ ra chính mình không ít người mạch, dựng vào không ít người tình.

Nhân tình thứ này dùng một lần liền đầy đủ, người ta có thể vì ngươi sừng dê lão tiên đi đối cứng Phúc Hải Yêu Thánh công chúa, còn có thể vì ngươi lại một lần nữa cùng Hắc Nha đạo nhân liều mạng sao?

Mà lại hắn nếu là không có cùng Ngao Nhã đối cứng, nói không chừng hắn còn có thể đi mượn nhờ Đông Hải Linh cung lực lượng tới đối kháng Hắc Nha đạo nhân.

Phải biết hắn bản thân liền là yêu tộc tông sư luyện đan, thuộc về loại kia cực kỳ không thể thiếu nhân tài.

Lúc trước Phúc Hải Yêu Thánh có thể là tự mình triệu kiến qua hắn, bất quá sừng dê lão tiên lúc ấy lại là vô cùng cẩn thận, cũng không có trực tiếp đối Phúc Hải Yêu Thánh biểu thị hiệu trung, chẳng qua là ở nơi đó lá mặt lá trái kể một ít lời khách khí.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu là mình có thể trở thành Phúc Hải Yêu Thánh tâm phúc, có lẽ Hắc Nha đạo nhân liền không dám làm như vậy quyết tuyệt.

Lúc này cái kia Hắc Nha đạo nhân mặc dù trong miệng đang khuyên hàng, nhưng trên tay có thể không có chút nào lưu tình ý tứ.

Đối với hắn mà nói, hai bên mấy trăm năm ân oán hôm nay khẳng định là muốn cùng nhau kết.

Hắn tại đây bên trong chiêu hàng chẳng qua là làm theo phép mà thôi, thuận tiện tới trào phúng một thoáng sừng dê lão tiên.

Mắt thấy sừng dê lão tiên đã ngăn cản không nổi, Hắc Nha đạo nhân cười lớn một tiếng, xung quanh bắt ấn quyết, quanh thân huyết sắc quạ đen hợp thành một tòa trận pháp, bắt đầu điên cuồng cướp đoạt linh khí trong đó cùng huyết khí!

Sừng dê lão tiên cảm giác được chính mình quanh thân linh khí huyết khí bị lược đoạt, hắn xuất ra một viên óng ánh sáng long lanh viên thuốc đỏ ngàu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão phu hôm nay liền liều mạng với ngươi!"

Cái kia viên thuốc đỏ ngàu chính là hắn luyện chế một loại cực kỳ thần dị đan dược  có thể tinh luyện ra tới trong cơ thể thượng cổ huyết mạch, trong thời gian ngắn giao phó tự thân lực lượng cường đại.

Tỉ như nếu là Áp Long đại tiên ăn vào, thậm chí có khả năng kích phát ra trong cơ thể toàn bộ Thanh Khâu huyết mạch tới.

Bất quá bọn hắn tự thân dù sao không phải thượng cổ yêu tộc, vô pháp gánh chịu mạnh mẽ như vậy lực lượng, huyết mạch nghịch chuyển về sau, nhẹ thì trọng thương, nặng thì mất mạng, thần hồn câu diệt.

Nhưng lúc này sừng dê lão tiên đã không lo được nhiều như vậy, dù cho hôm nay Liên Vân sơn diệt đi, hắn cũng muốn kéo Hắc Nha đạo nhân cùng chết!

Đúng lúc này, nương theo lấy biển xanh sinh đợt thủy triều thanh âm, một tiếng thanh thúy êm tai, nhưng lại bao hàm lấy vô tận thanh âm uy nghiêm đột ngột theo giữa không trung vang lên.

"Đều cho bản cung dừng tay!"

Theo thanh âm hạ xuống, một tiếng long ngâm vang vọng đất trời, sóng nước quay cuồng ở giữa, trực tiếp đánh tan Hắc Nha đạo nhân Huyết Nha đại trận, đồng thời cũng đoạt lấy sừng dê lão tiên trong tay đan dược.

Đồng thời số lớn lính tôm tướng cua còn có tuần biển Dạ Xoa đột nhiên ra tay, trong nháy mắt liền chia cắt chiến trường, khiến cho nguyên bản tử chiến hai bên trong nháy mắt bình tĩnh lại..