Chương 154: Kết cục đã định

Chương 154: Kết cục đã định

Ngao Nhã đột nhiên ra tay làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, Ngao Nhã vậy mà lại lẫn vào chuyện này ở trong.

Phải biết trước đó sừng dê lão tiên có thể là nắm Ngao Nhã cho làm mất lòng, vì chết bảo đảm hắn cái kia không ra hồn cháu trai thậm chí dám đi cùng Đông Hải Linh cung đối cứng.

Cho nên lúc này Ngao Nhã hẳn là ngồi xem hai phía đồng quy vu tận hoặc là lưỡng bại câu thương mới là, hắn loại thời điểm này ra tay làm cái gì?

Tầm mắt quét về phía mọi người, ở đây bất luận là Hắc Nha đạo nhân vẫn là sừng dê lão tiên, hoặc là còn lại mấy cái bên kia quan chiến người xem náo nhiệt, đều dồn dập hướng về phía Ngao Nhã thi lễ, cung kính hô: "Gặp qua công chúa điện hạ!"

Mặc dù có chút người cho rằng Ngao Nhã chẳng qua là nữ lưu hạng người, đồng thời thực lực không đủ, không có tư cách đi quản lý toàn bộ Đông Hải bờ.

Nhưng nàng dù sao cũng là Phúc Hải Yêu Thánh nữ nhi duy nhất, cho dù là hướng về phía Phúc Hải Yêu Thánh mặt mũi, bọn hắn cũng muốn đối nó cung kính có thừa.

Nhìn chung quanh một vòng, Ngao Nhã trầm giọng nói: "Hắc Nha đạo nhân, sừng dê lão tiên, trước đó Phúc Hải Yêu Thánh chỗ quyết định quy củ các ngươi đều quên sao?

Đông Hải bờ tu hành giới chính là một thể, tất cả mọi người không được tự tiện sinh sự, tàn sát lẫn nhau.

Nếu là có tranh chấp, đại khái có thể tới ta Đông Hải Linh cung báo cáo chuẩn bị, bản cung tự nhiên sẽ vì các ngươi điều chỉnh phân tranh, chủ trì công đạo.

Kết quả các ngươi lại cầm Đông Hải Linh cung quy củ làm đánh rắm, cầm Phúc Hải Yêu Thánh uy nghiêm xem như trò đùa.

Các ngươi trong mắt, còn có hay không Phúc Hải Yêu Thánh, còn có hay không quy củ!"

Hắc Nha đạo nhân đứng lên nói: "Điện hạ, ta cùng sừng dê lão tiên ở giữa thù hận đã kéo dài mấy trăm năm, cuộc chiến hôm nay cũng không phải hướng về phía điện hạ ngài đi.

Huống hồ cái kia sừng dê lão tiên trước đó lại còn dám chống đối điện hạ ngài, ngài cũng không thể cứ như vậy bỏ qua cho hắn a."

Mặc dù Hắc Nha đạo nhân cũng không nghĩ tới muốn hoàn toàn thần phục Ngao Nhã Đông Hải Linh cung, nhưng lại cũng không trở ngại hắn cầm chuyện này ra tới nói sự tình.

Ngao Nhã trầm giọng nói: "Một mã thì một mã, ta chỉ nhận Đông Hải Linh cung quy củ.

Lúc trước chư vị đều tuyên thệ hiệu trung Phúc Hải Yêu Thánh, tôn sùng ta Đông Hải quy củ, kết quả bây giờ lại đem hắn xem như trò đùa, các ngươi cho rằng cử động lần này không sai?

Hắc Nha đạo nhân, hiện tại lập tức đem ngươi dưới trướng người mang đi, không được khẽ mở chiến sự."

Mắt thấy này sừng dê lão tiên cũng phải chết ở trong tay mình, loại thời điểm này Ngao Nhã lại là khiến cho hắn thối lui, hắn làm sao có thể đủ nhịn xuống khẩu khí này?

Bất quá chưa kịp hắn nói cái gì, một cỗ cực mạnh uy áp liền đã buông xuống, Long Uy cuồn cuộn, thậm chí liền linh khí ở trong đều mơ hồ tản ra một cỗ Long Ngâm gào thét thanh âm.

Khi đó Ngao Nhã trên người uy áp, đối với Hắc Nha đạo nhân loại xuất thân này yêu tộc tới nói, có Chân Long huyết mạch uy áp tuyệt đối là hắn không thể thừa nhận.

Mặc dù Ngao Nhã còn chưa tới Linh Đài cảnh, nhưng ở Hắc Nha đạo nhân cảm giác tới cũng đã là vô pháp chống cự.

Phía sau Lý Huyền Tông nhẹ nhàng nhíu lông mày.

Yêu tộc huyết mạch cũng là có thú, thượng vị yêu tộc mang đến áp chế lực vậy mà như thế mạnh mẽ.

Lý Huyền Tông là nhân tộc, hắn đương nhiên là cảm giác không thấy này loại áp chế lực.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, tại Ngao Nhã uy áp phía dưới, Hắc Nha đạo nhân bản thân yêu khí đều bị lăng không đè thấp ba phần.

Sau một lát, Hắc Nha đạo nhân cuối cùng không chịu nổi cỗ uy áp này, không cam lòng cúi đầu nói: "Cẩn tuân điện hạ pháp chỉ."

Nếu là như thường thời điểm, hắn còn có khả năng giống sừng dê lão tiên như thế, ỷ vào chính mình một bộ phận nhân mạch tới cứng khiêng Ngao Nhã ý chỉ.

Nhưng bây giờ Ngao Nhã lại là tới khuyên khung, Đông Hải Linh cung quy củ bọn hắn mặc dù không có ý định tuân thủ, nhưng trước đó đầu nhập vào Phúc Hải Yêu Thánh thời điểm bọn hắn nhưng cũng miệng biểu thị thần phục.

Cho nên tại đại nghĩa phía trên, Ngao Nhã là không có bất cứ vấn đề gì, huống hồ lúc này loại tình huống này cũng không ai sẽ đến giúp hắn nói chuyện.

Có Chân Long huyết mạch, chân chính chiến dâng lên cơ hồ có thể so với Linh Đài cảnh Ngao Nhã, còn có nhiều như vậy tuần biển Dạ Xoa cùng với Đông Hải Linh cung lính tôm tướng cua, đủ để đưa hắn triệt để trấn áp.

Thấy Hắc Nha đạo nhân cuối cùng biểu thị thần phục, sừng dê lão tiên cũng là thở dài một hơi.

Cũng may nhờ Ngao Nhã còn nhớ lúc trước bọn hắn đi gặp mặt Phúc Hải Yêu Thánh lúc nói tới những quy củ kia, hôm nay lúc này mới có thể trốn qua nhất kiếp.

Bất quá Ngao Nhã sau đó lại đưa mắt nhìn sang sừng dê lão tiên, thản nhiên nói: "Sừng dê lão tiên, cũng nên nói một chút chuyện của ngươi.

Con cháu của ngươi cướp giật ta Đông Hải Linh cung thị nữ đến hắn bỏ mình, chuyện này lại nên tính thế nào?

Quy củ liền là quy củ, nếu là tất cả mọi người không tuân quy củ, ta đây đại khái có thể nhìn xem Hắc Nha đạo nhân cùng ngươi tại đây bên trong tùy ý lung tung chém giết.

Hiện tại này Đông Hải Linh cung quy củ, ngươi đến tột cùng có đánh hay không tính thủ?"

Sừng dê lão tiên sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, hắn cũng không nghĩ tới, Ngao Nhã vậy mà lại ngay tại lúc này nhấc lên chuyện này.

Hắc Nha đạo nhân mới vừa bị Ngao Nhã đè xuống, lúc này hắn cũng là cười quái dị nói: "Sừng dê lão tiên, ta đều trông quy củ, ngươi cũng không thể không tuân thủ.

Bần đạo ta có thể là ghét nhất phá hư quy củ người, điện hạ nếu là không tiện ra tay, vậy liền để cho ta ra tay giết này không tuân quy củ gia hỏa, diệt này Liên Vân sơn!"

Trước đó hắn bị buộc thu tay lại, lúc này đương nhiên là không kịp chờ đợi muốn xem lấy sừng dê lão tiên không may.

Tựa như trước đó Lý Huyền Tông suy đoán như vậy, đối mặt loại tình huống này, sừng dê lão tiên không được chọn.

Hoặc là tuân theo Đông Hải Linh cung quy củ, giao ra hắn cái kia không ra hồn cháu trai, bảo toàn Liên Vân sơn nhất mạch cùng tính mạng của mình.

Hoặc là ngoan cố chống lại đến cùng, khi đó đều không cần Ngao Nhã ra tay, một bên không kịp chờ đợi Hắc Nha đạo nhân liền có thể đưa hắn toàn bộ xé nát.

Cho nên sừng dê lão tiên chẳng qua là trầm mặc một lát, sau đó liền đột nhiên cắn răng nói: "Cho ta nắm cái kia vật không thành khí mang ra!"

Sau một khắc liền có người lôi kéo một tên khí tức phù phiếm người trẻ tuổi đi tới.

Người tuổi trẻ kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, chính ở chỗ này hô to: "Gia gia! Đừng đem ta giao ra! Ta có thể là ngươi huyết mạch duy nhất hậu đại a!"

Sừng dê lão tiên thở dài một tiếng, nhắm chặt hai mắt cũng không nói chuyện.

Hắn là Kim Đan cảnh Đại Yêu, nhưng hắn đứa cháu này lại là không nên thân, dù cho chính mình dùng đan dược uy, cũng là cho ăn không đến Kim Đan cảnh.

Cho nên ngày sau hắn mong muốn tiếp chưởng Liên Vân sơn cơ hồ là không thể nào.

Nhưng qua nhiều năm như vậy bởi vì chính mình nuông chiều, đối phương đã dưỡng thành ương ngạnh tính cách, tương lai nếu như chờ đến chính mình chết rồi, hắn lại chọc phải cái gì không nên dây vào người, đồng dạng phải chết.

Cho nên chết sớm chết muộn đều phải chết, còn không bằng hi sinh hắn, bảo toàn chính mình Liên Vân sơn nhất mạch.

Loại thời điểm này sừng dê lão tiên cũng là không có hành động theo cảm tính, duy trì Kim Đan cảnh Đại Yêu nên có bình tĩnh.

Ngao Nhã gương mặt chán ghét, trực tiếp vung tay lên nói: "Giết."

Bên cạnh một tên tuần biển Dạ Xoa lập tức lộ ra dữ tợn bộ dáng đến, trong tay trên Tam Xoa Kích hàn mang lấp lánh, trong nháy mắt đem cái kia sừng dê lão tiên cháu trai thọc cái xuyên thấu.

Ở đây lập tức lặng ngắt như tờ, Ngao Nhã vung tay lên, trầm giọng nói: "Ta thay thế phụ vương trấn thủ toàn bộ Đông Hải bờ, chỗ tuân thủ, cũng là lúc trước chư vị hiệu trung phụ hoàng lúc chỗ lập hạ quy củ.

Đông Hải bờ quy củ trước kia sẽ không thay đổi, về sau cũng sẽ không biến, liền xem chư vị sẽ hay không tuân thủ."

Sau khi nói xong, Ngao Nhã liền dẫn một đám Đông Hải Linh cung người rời đi, lưu tại mọi người ở đây, đều là lộ ra kinh hãi cùng vẻ trầm tư.

Đối với Hắc Nha đạo nhân tới nói, hắn mặc dù không thể diệt đi sừng dê lão tiên, bất quá lần này lại là hắn nắm sừng dê lão tiên đánh thảm nhất một lần.

Mà lại hắn gần như vẫn là nhìn tận mắt sừng dê lão tiên cháu trai bị giết, này đối với hắn mà nói có thể là tương đương hiểu tức giận, cũng là không thế nào oán hận Ngao Nhã ra tay ngăn trở.

Mà đối với sừng dê lão tiên tới nói, mặc dù hắn bị buộc giao ra cháu của mình, thậm chí nhìn tận mắt cháu của mình bị giết, đích thật là hết sức thảm.

Nhưng nếu là Ngao Nhã không ra tay, không cầm Đông Hải Linh cung quy củ bức Hắc Nha đạo nhân dừng tay, cái kia đừng nói là hắn cháu trai, coi như là hắn cùng toàn bộ Liên Vân sơn nhất mạch cũng đều không gánh nổi.

Cho nên hắn đối với Ngao Nhã tình cảm cũng là hết sức phức tạp, nhưng có một chút là có thể khẳng định, đó chính là hắn đối với Ngao Nhã hận ý oán niệm tuyệt đối không có đối Hắc Nha đạo nhân mãnh liệt.

Hai người bọn họ người trong cuộc còn chưa kịp phản ứng, nhưng những người khác lại là đã nhìn ra.

Hai người này ở nơi đó đánh chính là tối mày tối mặt, nhưng Ngao Nhã chẳng qua là hơi tình cảnh như vậy tay, liền mượn từ việc này đã đạt thành mục đích, thậm chí hai bên đáy lòng còn không chút hận nàng, một chiêu này có thể là rất cao minh a.

Việc này qua đi, sự tình đoán chừng sẽ truyền khắp toàn bộ Đông Hải bờ tu hành giới.

Đến lúc đó Ngao Nhã uy nghiêm xác lập, Đông Hải Linh cung cũng không còn là một cái chiêu bài, mà là chân chân chính chính có khả năng thay thế Phúc Hải Yêu Thánh đi thống ngự toàn bộ Đông Hải bờ thế lực.

Nhưng cử động lần này lại không giống như là Ngao Nhã đủ khả năng nghĩ ra tới, hẳn là Hoàng Thiên Thanh đầu kia lão da vàng cho Ngao Nhã ra chủ ý?

Lực chú ý của chúng nhân chỉ tồn tại ở Hoàng Thiên Thanh trên thân, chỉ có một số nhỏ người thấy được đứng sau lưng Ngao Nhã Lý Huyền Tông.

Lại một liên tưởng đến Lý Huyền Tông vẫn là Hắc Phong thành Chấp Chưởng giả  có vẻ như Hắc Nha đạo nhân cùng sừng dê lão tiên trong tay có thể là có không ít Hắc Phong thành sản xuất trận pháp, pháp khí cùng đan dược các thứ, này chút mơ hồ đoán được cái gì người thông minh lập tức liền có chút không rét mà run.

Như tất cả những thứ này đều là cái kia Lý Huyền Tông tính toán tính toán, kẻ này tâm tư đã có thể quá ác độc một chút.

Cái kia sừng dê lão tiên cùng Hắc Nha đạo nhân có thể nói là bị người bán, còn giúp người ta kiếm tiền đây.

Trở lại Đông Hải Linh cung về sau, Ngao Nhã cũng là không khỏi thở phào một cái, liền trên mặt biểu lộ đều đã thả lỏng một chút.

Mới vừa nàng có thể là vẫn luôn căng thẳng đâu, tâm tính mảy may đều không có thư giãn.

Mặc dù nàng là Phúc Hải Yêu Thánh công chúa, cũng xem như kiến thức rộng rãi, bất quá này loại một mình gánh vác một phương tràng diện đối với nàng tới nói, kỳ thật còn là lần đầu tiên.

Đương nhiên hiệu quả vẫn là hết sức thành công, nàng cũng xem như thành công chấn nhiếp rồi mọi người.

Quay đầu nhìn về phía Lý Huyền Tông, Ngao Nhã thanh âm cũng là nhu hòa một chút: "Lý Huyền Tông, lần này đa tạ kế sách của ngươi quy hoạch.

Nếu là không có ngươi, Đông Hải bờ thế cục có thể không dễ dàng như vậy mở ra."

Lý Huyền Tông cười cười nói: "Điện hạ khách khí, ta nếu muốn giúp điện hạ, tự nhiên là muốn tận tâm tận lực.

Bất quá tiếp xuống cũng muốn phiền toái điện hạ ra tay rồi.

Trong khoảng thời gian này ta mặc dù tại Đông Hải Linh cung nội, bất quá ta Hắc Phong thành tình báo tin tức cũng có thời khắc truyền đến.

Trước mắt Xích Hà tiên tông vị kia nội môn chấp pháp Đại trưởng lão Long Hư Tử đã xuất quan.

Nếu như ta đoán không lầm, đối phương tiếp xuống sợ là liền muốn chạy ta tới.

Chỉ dựa vào ta Hắc Phong sơn lực lượng có thể là ngăn không được cái kia Xích Hà tiên tông.".