Chương 156: Trảm yêu trừ ma

Chương 156: Trảm yêu trừ ma

Nghe được Long Hư Tử nói ra tên Lý Huyền Tông, mọi người ở đây lập tức có trong nháy mắt dừng lại.

Nói thật, hiện tại Lý Huyền Tông đã không phải là hạng người vô danh.

Cùng Hắc Sơn Lão Yêu cái kia thủ nhà chi khuyển khác biệt, Lý Huyền Tông hiện tại có thể là tại tu hành giới bốn phía xuất kích, rất là uy phong.

Chỉ là hắn hủy diệt Cửu Long sơn chúng yêu liên minh, chém giết Áp Long đại tiên, thực lực này liền đã đầy đủ kinh người.

Cho nên Hắc Phong sơn tại Hắc Sơn Lão Yêu trong tay thời điểm là thủ nhà chi khuyển, không đáng để lo, nhưng ở Lý Huyền Tông trong tay lại là hung uy hiển hách, tuyệt đối thuộc về không thể tuỳ tiện đi trêu chọc cái chủng loại kia.

Tối thiểu mọi người ở đây là không ai dám đi đơn độc trêu chọc Lý Huyền Tông.

Nhưng nếu là cùng nhau liên thủ đến, bọn hắn cũng sợ chọc giận Phúc Hải Yêu Thánh dưới trướng thế lực, như thế thì càng được không bù mất.

Có người thận trọng nói: "Đại trưởng lão, đối phó cái kia Lý Huyền Tông đơn giản, có thể là đối phương dù sao cũng là Phúc Hải Yêu Thánh dưới trướng động phủ Đại Yêu, một phần vạn chúng ta nhiều người như vậy cùng tiến lên, chọc tới Phúc Hải Yêu Thánh làm sao bây giờ?"

Long Hư Tử híp mắt nói: "Ta ra tay mới có thể dẫn xuất Phúc Hải Yêu Thánh đến, các ngươi Hoàn Chân coi mình là bàn thái, coi là Phúc Hải Yêu Thánh loại kia đứng tại tu hành giới đỉnh phong đại nhân vật sẽ đuổi tới quan tâm các ngươi sao?"

Lời nói này hiện thực, mọi người ở đây có chút ngượng ngùng, có người nói: "Chúng ta này không phải cũng là sợ chọc có chuyện rồi nha, coi như chọc không ra Phúc Hải Yêu Thánh, cái kia chọc phải Phúc Hải Yêu Thánh dưới trướng thế lực cũng là hết sức phiền toái."

Long Hư Tử hơi hơi nhíu mày.

Hắn kỳ thật cũng không nguyện ý cùng đám người này tộc tông môn liên hệ.

Đám gia hoả này nội tâm đều nhiều lắm, từng cái nghĩ là vô cùng phức tạp, còn không bằng đi cùng những cái kia thẳng tính động phủ Đại Yêu liên hệ.

Nhưng này chút động phủ Đại Yêu đều quá mức vô dụng, cho nên chính mình hiện nay chỉ có thể dùng bọn hắn.

Bất quá xem bọn hắn loại thái độ này, mình nếu là không ra điểm huyết, bọn hắn là sẽ không nhả ra.

Nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, Long Hư Tử trầm giọng nói: "Các ngươi yên tâm, phiền toái là không có.

Hắc Sơn Lão Yêu tại Phúc Hải Yêu Thánh bên kia đều không có địa vị gì, chớ nói chi là một cái soán vị Hắc Phong sơn Lý Huyền Tông.

Ta ra tay đại biểu là Xích Hà tiên tông, các ngươi ra tay thì là như thường tu hành giới chém giết, cho nên cũng sẽ không có phiền toái.

Các ngươi nếu là quả thật lo lắng, vậy lần này động thủ thời điểm ta sẽ cùng sau lưng các ngươi, một khi có vấn đề, ta sẽ đích thân ra tay.

Mà việc này nếu là làm thành, ta chỗ chấp chưởng tuần tra địa vực, trong đó một chút quặng mỏ dược điền sản xuất, đều giao cho các ngươi những môn phái kia chia đều xử lý."

Xích Hà tiên tông quy mô lớn như vậy, hắn đủ loại tài nguyên quặng mỏ cùng dược điền tự nhiên là nhiều vô số kể.

Một phần trong đó là chính mình dùng, một phần khác thì là cầm tới chính mình tu chân bên trong tòa thành lớn đi buôn bán.

Long Hư Tử thân là nội môn chấp pháp Đại trưởng lão, hắn mặc dù không có tư cách nắm những tư nguyên này chiếm làm của riêng, nhưng lại có quyền lợi quyết định một bộ phận tài nguyên đi ở.

Trực tiếp dùng giá vốn bán cho này chút tông môn, đến lúc đó bọn hắn xử lý như thế nào, liền xem bản lãnh của bọn hắn.

Nghe được Long Hư Tử nói như vậy, mọi người ở đây trước mắt lập tức sáng lên.

Nếu chỉ là có phiền toái mà không có chỗ tốt, loại chuyện này bọn hắn tự nhiên là không muốn đi làm.

Nhưng lúc này có chỗ tốt phía trước, tựa hồ giải quyết Lý Huyền Tông cũng không phải là vấn đề nan giải gì.

Mặc dù cái kia Lý Huyền Tông đã từng phá hủy qua cái kia Cửu Long sơn hội minh, nhưng tại mọi người nhìn lại cái kia cái gọi là Cửu Long sơn hội minh liền là một chuyện cười.

Từng cái động phủ Đại Yêu đều là nhìn xem Long Hư Tử mặt mũi tới, trên thực tế lại là đều mang tâm tư, liền trụ trì hội minh Áp Long đại tiên đều mang muốn đem liên minh chiếm thành của mình tâm tư.

Loại tình huống này, này chê cười hội minh bị Lý Huyền Tông cho đánh tan kỳ thật cũng không kỳ quái, căn bản chính là một đoàn vụn cát mà thôi.

Thấy chúng người tâm động, Long Hư Tử trầm giọng nói: "Bảy ngày, ta chỉ cho các ngươi bảy ngày thời gian trở về triệu tập môn hạ tinh nhuệ, trực tiếp nhất cử phá huỷ Hắc Phong sơn.

Cầm đồ vật liền phải thật tốt làm việc, nếu để cho ta biết người nào tại ở trong đó bằng mặt không bằng lòng, vậy coi như đừng trách ta Long Hư Tử không nể tình."

Long Hư Tử cũng không phải Áp Long đại tiên, làm việc do do dự dự.

Hắn nhưng là lăng lệ quả quyết vô cùng, duy nhất một lần liền muốn triệt để đem Lý Huyền Tông giải quyết.

"Đại trưởng lão, đối cái kia Lý Huyền Tông ra tay, chúng ta dùng cớ gì a." Có người hỏi.

Đối phó bình thường thế lực tự nhiên là không dùng cớ gì, tu hành giới lẫn nhau công phạt chinh chiến rất bình thường.

Đánh ngươi liền đánh ngươi, còn muốn chọn ngày tháng tốt hay sao?

Nhưng này Hắc Phong sơn dù sao trên danh nghĩa là Phúc Hải Yêu Thánh dưới trướng, bọn hắn trực tiếp ra tay  có vẻ như có chút không tốt.

Long Hư Tử cười nhạo nói: "Ta đều đã nói, dẫn xuất Phúc Hải Yêu Thánh dưới trướng người, ta tự nhiên sẽ ra tay, các ngươi còn lo lắng cái gì?

Mượn cớ? Cái kia Lý Huyền Tông thân vì tu sĩ nhân tộc, dưới tay lại đều là một chút ăn người yêu ma quỷ quái.

Chúng ta tu sĩ chính đạo trảm yêu trừ ma, muốn chém giết bậc này nhân tộc bại hoại, còn cần gì mượn cớ sao? Đây là thay trời hành đạo!"

Nghe được Long Hư Tử nói như thế nghĩa chính ngôn từ, mọi người liếc nhau, đều là nhếch nhếch miệng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Dù sao nếu Long Hư Tử nói như vậy, bọn hắn liền cũng chỉ có thể như vậy đi làm.

Ở đây này chút tông môn đều phân bố tại Sổ quận bên trong, trong vòng bảy ngày tập kết kỳ thật vẫn là hết sức đuổi.

Bất quá có Long Hư Tử mệnh lệnh dưới, bọn hắn cũng là không dám lười biếng, trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất trở lại trong tông môn sau liền bắt đầu đại lượng tập kết tinh nhuệ, hướng về Hắc Phong sơn xuất phát lấy.

Lúc này Hắc Phong sơn bên trong, tiếp vào tin tức mọi người như kiến bò trên chảo nóng một dạng, thậm chí cũng không biết nên làm như thế nào tốt.

Lý Huyền Tông vừa đi chính là thời gian một tháng, mọi người cũng không biết Lý Huyền Tông tại Đông Hải Linh cung làm cái gì.

Lúc này tin tức truyền đến, bất luận là lão luyện thành thục Lưu Vân chân nhân, vẫn là đều bình tĩnh vô cùng Bạch Hạc chân nhân, lúc này cũng đều không có chủ ý.

Loại thời điểm này bọn hắn mới xem như chân chính ý thức được Lý Huyền Tông tầm quan trọng.

Không có Lý Huyền Tông, toàn bộ Hắc Phong sơn tựa như cùng bị rút đi một cây chủ tâm cốt, triệt để bối rối, thậm chí cũng không biết phải làm thế nào làm xong.

Ngưu Thanh Sơn trừng mắt mắt to căm tức nhìn Bái tiên sinh: "Lý đại nhân đến tột cùng đi đâu? Cái kia Đông Hải Linh cung chẳng lẽ là nắm đại nhân cho giữ lại rồi? Vì Hà đại nhân còn chưa có trở lại?"

Bái tiên sinh gương mặt ủy khuất nói: "Ngươi hỏi ta ta làm sao biết?"

"Trước đó đại nhân hết thảy hành động đều là cùng ngươi thương nghị, ngươi làm sao có thể không biết?"

Bái tiên sinh bất đắc dĩ nói: "Ta chính là một cái chân chạy làm việc, đại nhân bên kia tình huống như thế nào, còn có thể chủ động tới cùng ta hồi báo sao?

Ta nói tất cả mọi người đừng có gấp nha, đại nhân trước đó đi tính toán cái kia sừng dê lão tiên cùng Hắc Nha đạo nhân, lúc này xem ra đã thành công, cũng đã là triệt để tại cái kia Đông Hải Linh cung đặt chân.

Đến lúc đó đại nhân mang theo Đông Hải Linh cung viện binh đến đây, Long Hư Tử gọi tới những người kia cũng giống vậy vô pháp công phá ta Hắc Phong sơn."

Mặc dù Bái tiên sinh là nói như vậy, nhưng mọi người ở đây đến lượt gấp cũng vẫn là nóng nảy.

Thật sự là Đông Hải Linh cung trước đó tại Đông Hải bờ khu vực này là nhân vật gì cảm giác.

Mặc dù bọn họ cũng đều biết hắn tồn tại, nhưng Ngao Nhã trước đó không có triệt để chưởng khống Đông Hải bờ, mọi người đối với nàng ấn tượng liền là Phúc Hải Yêu Thánh nữ nhi, thậm chí liền thực lực của nàng đều không rõ ràng.

Đúng lúc này, Lý Huyền Tông từ trên trời giáng xuống, thản nhiên nói: "Đều vội cái gì? Long Hư Tử còn không có đánh tới, coi như là hắn đánh tới, ta Hắc Phong sơn cũng không phải không thể chống đỡ một chút nào."

"Đại nhân, ngươi xem như hồi trở lại đến rồi!"

Thấy Lý Huyền Tông cuối cùng trở về, mọi người ở đây tâm tình thậm chí đều là có chút kích động.

Lý Huyền Tông trầm giọng nói: "Chớ hoảng sợ, đi mở ra trận pháp  chờ lấy cái kia Long Hư Tử đến đây đi.

Chân chính động thủ thời điểm, tự nhiên sẽ có người giúp chúng ta."

Nghe được Lý Huyền Tông nói như vậy, mọi người cũng đều là thở dài một hơi.

Xem ra Lý Huyền Tông là thật tìm được Đông Hải Linh cung làm viện binh.

Một cái là Xích Hà cửu tử một trong, một cái là Phúc Hải Yêu Thánh công chúa, bọn hắn cũng là có niềm tin.

Dù sao một cái coi như là tương lai Xích Hà tiên tông người thừa kế, nhưng có chín cái đâu, Ngao Nhã có thể là Ngao Tranh nữ nhi duy nhất, ảnh hưởng này lực nhưng là muốn so với đối phương lớn hơn.

Hắc Phong sơn ra trận pháp từng tầng từng tầng mở ra, trong nháy mắt trận đạo hào quang liền đem cả tòa đại sơn bao phủ.

Đây đã là Hắc Phong sơn đời thứ ba trận pháp.

Đời thứ nhất là Lưu Vân chân nhân ban đầu chỗ bố trí cái kia một đời, mặc dù là cuối cùng Lưu Vân chân nhân tất cả tinh lực, bất quá vẫn là hết sức thô kệch.

Đằng sau một đời là Lưu Vân chân nhân vừa mới cầm tới Phi Vân Trận Giải thời điểm bố trí xuống, có thể ngăn cản Áp Long đại tiên bộ phận thế công.

Mà thế hệ này thì là Lưu Vân chân nhân nắm Phi Vân Trận Giải cho triệt để hiểu rõ về sau, lại tập hợp Hắc Phong thành tích lũy đủ loại trận đạo phương diện tài liệu quý hiếm chế tạo.

Có thể nói là có thể so sánh Cửu Cung Bát Quái môn này loại trận đạo đại phái hộ sơn trận pháp, dù cho mười tên trở lên Kim Đan cảnh tồn tại điên cuồng công kích, nhất thời nửa khắc cũng là đừng nghĩ triệt để cống hiến.

Thậm chí bố trí xong trận pháp về sau, Lưu Vân chân nhân thực lực đều bạo đã tăng tới Quy Nguyên lục trọng.

Trước đó Lý Huyền Tông cho là mình dưới trướng, đạt được thiên phú yêu pháp, khiến cho huyết mạch một lần nữa ngưng tụ Lang Hắc Kỳ là dễ dàng nhất bước vào Kim Đan cảnh.

Thứ hai là chính thống Đạo Môn xuất thân, đan đạo tạo nghệ kinh người Bạch Hạc chân nhân cũng dễ dàng bước vào Kim Đan cảnh.

Bất quá bây giờ xem ra, còn muốn thêm một người, cái kia chính là Lưu Vân chân nhân.

Dùng trận đạo bước vào Kim Đan cảnh nhưng thật ra là đơn giản nhất, những cái kia trận văn chỉ cần có thể lĩnh ngộ thấu triệt, tại trận văn cơ sở phía trên ngưng tụ Kim Đan, ngược lại là một chuyện rất đơn giản.

Lúc này Hắc Phong sơn bên ngoài, mười cái tông môn cộng lại hơn vạn tu sĩ đã hội tụ, uy thế hết sức kinh người.

Này hơn vạn tu sĩ đều là các hàng hiệu chân chính tinh nhuệ, yếu nhất cũng có Luyện Khí đỉnh phong thực lực, Quy Nguyên cảnh cũng là rất nhiều.

Nhiều như vậy lực lượng đi tiến công một tòa Hắc Phong sơn, này theo bọn hắn nghĩ đều là Long Hư Tử đại tài tiểu dụng.

Bất quá chờ chân chính thấy được Hắc Phong sơn một khắc này, tất cả mọi người vẫn là có chút khiếp sợ.

Toàn bộ Hắc Phong sơn bên trên linh khí dư dả, đình đài lầu các hoa mỹ đại khí, thậm chí còn là mới tinh.

Bàng bạc trận đạo hào quang đã bay lên, lầu các động phủ ở trong đó như ẩn như hiện, tăng thêm một loại thần bí khí thế bàng bạc.

Trước mắt này tòa Hắc Phong sơn đơn giản một chút xíu đều không giống như là một tòa yêu tộc động phủ, càng giống là một cái đại phái động thiên phúc địa.

Một chút trước đó đi ngang qua nơi này, nhìn thấy qua Hắc Phong sơn tu sĩ lúc này thậm chí đều có chút hoài nghi mình có phải hay không đi lộn chỗ..