Chương 165: Thôn Thiên thú

Chương 165: Thôn Thiên thú

Đông Hải bờ khu vực này không tồn tại đại quốc, chỉ có một ít lẻ tẻ tiểu quốc, thuận tiện giống như trong lúc này sơn quốc.

Trên thực tế toàn bộ năm châu thế giới cũng không tồn tại đại quốc, ngoại trừ Trung Nguyên thần châu Chí Tôn tiên triều.

Đương nhiên hiện tại nghe nói Chí Tôn tiên triều cũng gần như muốn sụp đổ, chỉ lưu lại lấy một cái tiên triều thanh danh mà thôi.

Lý Huyền Tông đám người hình ảnh quá mức rõ ràng, đặc biệt là cái kia ba tướng quân chờ lính tôm tướng cua, vừa đi ra ngoài tuyệt đối sẽ dẫn tới khủng hoảng.

Cho nên Lý Huyền Tông chỉ có thể để bọn hắn tạm thời dùng biến hóa chi thuật che lấp một thoáng.

Ngao Nhã phái tới này chút lính tôm tướng cua cũng đều là tinh nhuệ, từng cái đều có Quy Nguyên cảnh phía trên thực lực, cho nên biến hóa này chi thuật mặc dù không có Thiên Huyễn chân giải huyền diệu, nhưng lừa gạt một chút ngu dân bách tính vẫn là không thành vấn đề.

Bước vào Đông Hải quốc đô thành bên trong, dù cho nơi này là đô thành, Lý Huyền Tông cũng có thể cảm giác được một cỗ đập vào mặt mục nát cảm giác.

Cùng bên trong sơn quốc loại kia giai cấp sâm nghiêm mục nát chế độ khác biệt, toàn bộ Đông Hải quốc người đều giống như là đang sợ cái gì, hết thảy cư dân đều sợ hãi rụt rè, thậm chí từng nhà trên cửa đều dán vào đủ loại Ích Tà phù lục.

Đương nhiên loại đồ vật này cơ hồ liền là mấy trương giấy nháp mà thôi, không có tác dụng gì.

Lúc này trên đường bỗng nhiên truyền đến từng đợt hỗn loạn phía trên, lại là một chút quan sai ăn mặc người tại từng nhà điều tra, nếu là phát hiện nhà ai có mười tuổi phía dưới đồng nam đồng nữ, vậy mà trực tiếp đoạt mạnh mang đi.

Có chút phụ mẫu còn tại tê tâm liệt phế kêu khóc, nhưng có một bộ phận lại tựa như đã tuyệt vọng, mặc cho này chút quan sai cướp đi con của mình.

Mà lại Lý Huyền Tông còn phát hiện, này chút quan sai ở trong vậy mà còn có không ít là người tu hành.

Mặc dù tu vi rất thấp, chỉ có Luyện Khí cảnh giới tu vi, bất quá lại cũng là có hàng thật giá thật tu vi người tu hành, cũng không phàm là tục võ giả.

Thấy những cái kia kêu khóc phụ mẫu, có mấy cái quan sai bĩu môi một cái nói: "Khóc cái gì khóc? Đợi chút nữa Thôn Thiên thú tới, nhưng là muốn cầm này chút đồng nam đồng nữ làm làm mồi nhử, mới có thể đủ đem hắn bắt giết.

Hiện tại chẳng qua là để cho các ngươi dâng ra con cái mà thôi, nếu là không có này chút đồng nam đồng nữ, cái kia Thôn Thiên thú vừa đến, chúng ta toàn bộ Đông Hải quốc đều là phải tao ương.

Cũng may nhờ có chân nhân bảo hộ, chúng ta còn có đối phó cái kia Thôn Thiên thú cơ hội, bằng không đại gia toàn đều phải chết!"

Nghe cái kia quan sai đe dọa, những cái kia mất đi hài tử phụ mẫu cũng là không dám gào khóc lớn, chỉ có thể ở nơi đó thấp giọng khóc sụt sùi.

Vô Giới hòa thượng nhíu mày một cái nói: "Có cần hay không hiện tại liền ra tay?"

Lý Huyền Tông lặng lẽ nói: "Xem bọn hắn đến tột cùng lại làm trò gian gì lại ra tay cũng không muộn, ngược lại bọn hắn cũng không phải hiện tại liền muốn giết chết những hài tử này.

Thôn Thiên thú? Thú vị, ngươi có nghe nói qua còn có này loại yêu thú?"

Vô Giới hòa thượng thời gian trước bởi vì tu luyện Bế Khẩu thiền, kỳ thật tri thức hết sức uyên bác, tối thiểu xa so với Lý Huyền Tông này loại nửa cái tu hành giới mù chữ uyên bác nhiều.

Nghe vậy hắn lắc đầu nói: "Tuyệt đối không có, yêu thú chủng loại phong phú, nhưng không có cái gì Thôn Thiên thú.

Đồng thời có thể gọi cái tên này, như thế nào một chút đồng nam đồng nữ liền có thể đuổi?

Coi như là thượng cổ yêu thú bên trong cũng không có cái tên này, tại Đông Hải bờ như thế cái địa vực nếu là xuất hiện thượng cổ yêu thú, quản chi là toàn bộ tu hành giới cũng sớm đã tranh cãi ngất trời."

"Ra vẻ mê hoặc, bắt kịp bọn hắn xem rõ ngọn ngành."

Đám kia quan sai cũng nhìn thấy Lý Huyền Tông đám người, bất quá thấy bọn hắn không có xen vào việc của người khác, những người này thật cũng không đi phản ứng đến hắn nhóm.

Này Đông Hải quốc cũng không phải bế quan toả cảng trạng thái, cũng vẫn sẽ có một chút người tu hành đi ngang qua.

Cho nên chân nhân đã sớm phân phó bọn hắn, nếu là có lấy đi ngang qua người tu hành, ngàn vạn lần đừng muốn trêu chọc, liền xem như là không thấy.

Nếu là đối phương mong muốn gây chuyện, cái kia lại ra tay hoặc là cầu viện cũng không muộn.

Đương nhiên dưới tình huống bình thường cũng là không có cái nào người tu hành dám gây chuyện, cơ hồ hết thảy Đông Hải bờ người tu hành đều biết, này Đông Hải quốc thị địa bàn của ai.

Ngay tại trên đường cái ồn ào một phiên qua đi, toàn bộ đô thành bên trong bỗng nhiên còi báo động mãnh liệt, trống trận cũng bị gõ vang.

Những cái kia quan sai vội vàng mang theo hài tử bước lên bốn phương lầu cổng thành, Lý Huyền Tông mấy người cũng là đi theo.

Này Đông Hải quốc đô thành lầu cổng thành rất là kỳ quái, vậy mà mười phần rộng thùng thình, đủ để dung nạp rất nhiều người đứng lên trên.

Thậm chí có chút Đông Hải quốc bách tính lúc này cũng đều đứng ở trên thành lầu, khẩn trương đối ngoại quan sát lấy, Đông Hải quốc binh sĩ cũng không có ngăn cản.

Lý Huyền Tông đứng ở trên thành lầu, cơ hồ là liếc mắt liền có thể thấy phía đông đường ven biển, nơi đó liền là Đông Hải.

Này Đông Hải quốc sở dĩ tên là Đông Hải quốc, cũng là bởi vì hắn nhất tới gần Đông Hải, vị trí địa lý có thể nói là tương đối quan trọng.

Kết quả này Linh Báo chân nhân lại là không cùng Đông Hải Ngao thị một lòng, hắn không chết người nào chết?

Tương lai Đông Hải yêu tộc nếu là thật muốn lên bờ, này Đông Hải quốc đã có thể là cái thứ nhất nhất định phải chưởng khống địa phương.

Đúng lúc này, hô to một tiếng bỗng nhiên truyền đến.

"Thôn Thiên thú đến rồi!"

Ở giữa nơi xa yêu khí lượn lờ, khói đen cuồn cuộn bên trong, một tôn dữ tợn to lớn yêu thú đang hướng về Đông Hải thành kéo tới.

Yêu thú kia có tới vài chục trượng lớn nhỏ, sinh ra sáu chân hai cánh, diện mạo dữ tợn giống như hổ báo, lộ ra bốn khỏa to lớn răng nanh, toàn thân đen kịt, nhưng lại còn mọc lên lân phiến.

Lý Huyền Tông cùng Vô Giới hòa thượng liếc nhau, không nói gì, nhưng trong mắt chỗ để lộ ra lại là cùng một cái ý tứ.

"Cuối cùng là cái thứ đồ gì?"

Ở những người khác xem ra trước mắt thứ này có lẽ liền là cái dữ tợn yêu thú, nhưng Lý Huyền Tông cùng Vô Giới hòa thượng lại là liếc mắt liền có thể nhìn ra, trước mắt thứ này căn bản chính là cái chắp vá ra tới Tứ Bất Tượng.

Thứ này đầu, thân thể, chân cùng cánh căn bản cũng không phải là một con yêu thú trên người, mà là chắp vá lung tung ra tới.

Đặc biệt là đối phương thân thể, nội bộ còn có trận pháp gợn sóng dấu vết, thậm chí còn có thể trữ vật, hoàn toàn liền là một kiện pháp khí.

Cho nên trước mắt thứ này giống như là cái dữ tợn yêu thú, nhưng trên thực tế cũng là bị người làm chỗ tạo ra pháp khí, rất là kỳ dị.

Lúc này những cái kia quan sai đã bắt đầu nắm đại lượng đồng nam đồng nữ đều đặt ở trong giỏ xách, dùng dưới sợi dây bỏ vào thành trì xuống.

Cái kia chắp vá ra tới Thôn Thiên thú há to miệng rộng, liền muốn đem những cái kia đồng nam đồng nữ một ngụm nuốt vào.

Vô Giới hòa thượng lần này có thể nhịn không được muốn xuất thủ, kết quả rồi lại bị Lý Huyền Tông ngăn cản.

Vô Giới hòa thượng dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Lý Huyền Tông, này đều không ra tay sao?

Hắn mặc dù biết Lý Huyền Tông làm việc ngoan lệ, nhưng Lý Huyền Tông ngoan lệ chẳng qua là châm đối với địch nhân, bất luận là đúng đợi thủ hạ của mình, còn là đối đãi người bình thường, kỳ thật Lý Huyền Tông đều là không tệ.

Đặc biệt là Lý Huyền Tông đối với người tu hành cùng bình thường tâm thái của người ta tại tu hành giới cũng là ít có.

Đại bộ phận người tu hành, cho dù là một chút đức cao vọng trọng người tu hành, bọn hắn đối đãi người bình thường tâm thái cũng là cao cao tại thượng, như đối đãi một cái khác chủng tộc.

Chỉ có Lý Huyền Tông không giống nhau, giống như trong lòng hắn, người tu hành cũng là người, không quan trọng khác biệt, loại tâm tính này có thể là rất khó đến, theo trình độ nào đó tới nói này một loại từ bi, này loại từ bi gọi là công bằng.

Cho nên lúc này Lý Huyền Tông ngăn đón hắn, Vô Giới hòa thượng mới cảm giác có chút kỳ quái.

"Xem trước một chút thứ này muốn làm gì lại ra tay cũng không muộn.

Thứ này căn bản cũng không phải là yêu thú, cầm đồng nam đồng nữ đi đút này Tứ Bất Tượng thì có ích lợi gì?"

Đang nói xong, cái kia Thôn Thiên thú liền đã miệng rộng mở ra, nắm những cái kia trong giỏ xách đồng nam đồng nữ toàn bộ một ngụm nuốt vào, dẫn tới một tràng thốt lên.

Bất quá tại Lý Huyền Tông đám người xem ra, cái kia Thôn Thiên thú cũng không có nắm những cái kia đồng nam đồng Nữ Chân ăn, mà là đem hắn vây ở chính mình trong bụng.

Đối phương trong bụng lại là túi càn khôn một dạng đồ vật, thậm chí còn có thể chứa đựng vật sống.

Đúng lúc này, một nhóm áo bào đen đạo nhân đột ngột xuất hiện.

Này chút áo bào đen đạo nhân không chỉ có nhân tộc, có chút vẫn là yêu tộc biến ảo.

Những người này ở đây nơi đó lại là thi pháp lại là vẽ bùa, làm loè loẹt, Luyện Khí cảnh giới mạnh mẽ bị hắn làm ra có thể so với Kim Đan cảnh đại tràng diện tới.

Đương nhiên những vật này là không có nửa phần lực sát thương, liền cùng pháo hoa pháo không sai biệt lắm.

Một hồi ồn ào qua đi, cái kia Thôn Thiên thú bị oanh từng bước lùi lại, xem ra giống như ăn hết sức cật lực bộ dáng.

Chung quanh còn có một số quan sai tại cùng những cái kia bách tính nói xong: "Các ngươi xem, may nhờ có triều vân xem chư vị đạo trưởng ra tay, mới có thể đủ chống đỡ được Thôn Thiên thú.

Cái kia Thôn Thiên thú nuốt chửng đồng nam đồng nữ, phải cần một khoảng thời gian tiêu hóa mới có thể đủ khôi phục toàn lực, các ngươi nếu là không đem chính mình hài đồng dâng ra đến, triều vân xem chư vị đạo trưởng ngăn không được, tất cả mọi người muốn chết!"

Vây xem bách tính nghe vậy đều là một bộ đã đau lòng, lại vui mừng bộ dáng.

Lý Huyền Tông chờ người tu hành lại là nghe không còn gì để nói.

Yêu thú nào có thể ăn vài người liền đem chính mình chống đỡ vô pháp vận dụng toàn lực? Vậy cái này yêu thú cũng quá gà yếu một chút.

Bất quá cũng là lý giải, dù sao đám này bách tính cùng người tu hành trên cơ bản vị trí liền là hai thế giới, tự nhiên là người ta nói cái gì, cái kia chính là cái đó.

Tại cái kia Thôn Thiên thú dưới sự công kích, những đạo sĩ kia giống như sắp chịu không nổi bộ dáng.

Sau một khắc, những đạo sĩ này đồng thời khẽ quát một tiếng: "Triều vân mọc lên ở phương đông, cung thỉnh sư tôn buông xuống."

Trong chốc lát rặng mây đỏ đầy trời, đạo uẩn Phạm Âm tấu vang, một tên xem hắn bộ dáng tuổi hơn bốn mươi, ăn mặc một thân hắc kim đạo bào, tướng mạo thoáng có chút âm lệ đạo sĩ giẫm lên rặng mây đỏ theo giữa không trung hạ xuống, khí thế bộ dáng cũng là làm có đủ.

Ở đây những cái kia bách tính thấy cảnh này, dồn dập bắt đầu quỳ xuống đất cúng bái.

Lúc này Lý Huyền Tông bỗng nhiên híp mắt nói: "Vô Giới, động thủ! Giúp ta ngăn trở đạo sĩ kia."

Vô Giới hòa thượng nhẹ gật đầu, trực tiếp bước ra một bước, ngăn ở đạo sĩ kia trước mặt, quanh thân ma khí cùng Phật Quang xen lẫn.

Đạo sĩ kia nhìn xem đột nhiên xuất hiện hòa thượng lập tức sững sờ, tại hắn còn không có phản ứng lại thời điểm, Lý Huyền Tông liền đã cầm trong tay Ma Thương Thôn Huyết, trực tiếp đâm ra một thương!

"Ta Thôn Thiên! Muốn chết!"

Đạo sĩ kia sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, nhưng trước mặt Vô Giới hòa thượng sau lưng Phật Quang cùng ma khí đã xen lẫn ngưng tụ ra một cái hư ảnh đến, một chưởng trực tiếp hạ xuống.

Lý Huyền Tông trong tay Ma Thương Thôn Huyết thì là lóng lánh dị dạng sắc bén thần mang, trong nháy mắt nắm cái kia Thôn Thiên thú từ đầu đến chân trực tiếp xé rách.

Thứ này hoặc có lẽ là có người điều khiển, nhưng lúc này đối mặt này loại đột phát tình huống, dù cho coi như là thật yêu thú cũng phản ứng không kịp, chớ nói chi là cái khôi lỗi.

Lý Huyền Tông vẫy tay một cái, trước đó bị nuốt vào Thôn Thiên thú trong bụng những cái kia đồng nam đồng nữ lập tức đều bị hắn dùng linh khí lôi kéo ra tới, bình an đưa đến trên cổng thành..