Chương 167: Thế cục

Chương 167: Thế cục

Lưu lại một câu chỉ tốt ở bề ngoài, Lý Huyền Tông mang theo người quay người liền đi.

Nhưng lúc nói lời này Lý Huyền Tông đưa mắt nhìn Linh Báo chân nhân liếc mắt, trong mắt không có chút nào sát cơ, nhưng lại nhường cái kia Linh Báo chân nhân nhịn không được sau lưng phát lạnh.

Đám người đều rời đi Đông Hải quốc về sau, Vô Giới hòa thượng lúc này mới nghi ngờ nói: "Lý huynh, mới vừa vì sao không ra tay giết cái kia Linh Báo chân nhân?

Ngươi ta hợp lại, cộng thêm có cái kia tuần biển Dạ Xoa ba tướng quân ra tay, giải quyết đối phương dễ như trở bàn tay."

Mặc dù này Linh Báo chân nhân có Kim Đan ngũ biến tu vi, nhưng theo Vô Giới hòa thượng giải quyết đối phương là hết sức chuyện đơn giản.

Thậm chí hắn thấy kỳ thật chỉ cần mình cùng Lý Huyền Tông hợp lại như vậy đủ rồi, thêm bên trên một cái ba tướng quân, thuần túy chính là cho đối phương mặt mũi, ngượng ngùng không thêm.

Lý Huyền Tông lắc lắc đầu nói: "Giết hắn đơn giản, nhưng sau đó hắn cái kia đại ca cùng nhị ca náo dâng lên, lại là một đống phiền toái.

Cho nên hoặc là liền không động thủ, động thủ chính là nhất kích tuyệt sát, ngàn vạn không thể cho đối phương lưu lại tùy ý một chút xíu cơ hội.

Mà lại hiện tại ta dù sao cũng là tại Ngao Nhã công chúa làm việc, đại biểu là toàn bộ Đông Hải nhất mạch, cho nên coi như là muốn giết, cũng không thể là chúng ta tới trước giết.

Yên tâm, bọn hắn nhảy nhót không được thời gian dài bao lâu."

Đông Hải quốc bách tính mặc dù tội nghiệp, nhưng nếu là Lý Huyền Tông lỗ mãng ra tay, khả năng ngược lại sẽ hỏng chính mình chi trước định ra kế hoạch, dẫn đến này ba yêu làm hại tăng nhiều, tăng thêm phiền toái.

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, mong muốn diệt trừ Linh Báo chân nhân bọn hắn, nhất định phải không thể cho bọn hắn lưu lại bất cứ cơ hội nào.

Đông Hải bờ thế cục Lý Huyền Tông đã dò xét hoàn thành, khi hắn trở lại Đông Hải linh cung về sau, Ngao Nhã bên kia lệnh triệu tập cũng đã phát xuống dưới, Đông Hải bờ các thế lực lớn Chấp Chưởng giả cũng đều đã đến đây, tề tụ Đông Hải linh cung bên trong.

Bất quá cũng không là mỗi cái thế lực đều là Chấp Chưởng giả tự mình đến đây, có chút thế lực Chấp Chưởng giả chẳng qua là từ chối chính mình bế quan hoặc là có việc, cho nên vẻn vẹn chẳng qua là đuổi tùy tiện một người đến đây, dạng này thế lực cũng là có.

Tỉ như cái kia Đông Hải ba yêu liền đều không có đến, chẳng qua là tùy ý đuổi thủ hạ đến đây.

Lúc này toàn bộ Đông Hải linh cung trong hành lang, các thế lực lớn Chấp Chưởng giả đều tụ tập một đoàn, có ôn chuyện, cũng có lẫn nhau có cừu oán ở nơi đó quát mắng đùa giỡn, toàn bộ tình cảnh đều đã loạn làm một đoàn.

Ngao Nhã lúc này cùng Hoàng Thiên Thanh còn có Liễu Trường Thanh núp ở phía sau phương, ba người trên mặt đều mang dị sắc.

Ngao Nhã lúc này là có chút khẩn trương, nàng dù sao còn trẻ, theo tiếp chưởng Đông Hải linh cung đến bây giờ, liền cho tới bây giờ đều không có đối mặt qua nhiều như vậy Đông Hải bờ thế lực Chấp Chưởng giả.

Duy nhất một lần vẫn là tại Nhai Giác Thủy Tinh cung bên trong, có nàng phụ vương Phúc Hải Yêu Thánh Ngao Tranh chấn nhiếp, ở đây này chút các thế lực lớn Chấp Chưởng giả đều cùng mèo con một dạng đàng hoàng, nhưng lúc đó cảm giác cùng loại thời điểm này hoàn toàn không giống.

Hoàng Thiên Thanh cau mày nói: "Đám này kiệt ngạo bất tuần hạng người tụ tập một đường, có chút khó làm a."

Liễu Trường Thanh thì là ở một bên bĩu môi nói: "Điện hạ, không phải ta nói ngài, hắn Lý Huyền Tông một cái Kim Đan cảnh tiểu bối mà thôi, tại toàn bộ Đông Hải bờ lại có thập tư lịch?

Ngài lại còn nghe chủ ý của hắn lung tung đem người đều triệu tập lại, kết quả bây giờ lại là bị gác ở nơi này, bằng bạch bị mất mặt.

Ra xong bực này tao chủ ý, hắn Lý Huyền Tông lại là chạy, loại người này cũng đáng được tín nhiệm?"

Thừa dịp Lý Huyền Tông không tại, Liễu Trường Thanh ở sau lưng có thể là không ít đi nói Lý Huyền Tông nói xấu.

Kỳ thật Liễu Trường Thanh tâm tư đã bị Bái tiên sinh cho đoán tám chín phần mười.

Hắn đuổi tới gia nhập Ngao Nhã bên này, chính là vì một ngày kia có thể ở rể Nhai Giác Thủy Tinh cung, trở thành Ngao Nhã trượng phu, Nhai Giác Thủy Tinh cung phò mã, thậm chí tương lai có hi vọng do rắn Hóa Long, đột phá tự thân huyết mạch cực hạn.

Nguyên bản Ngao Nhã bên người chỉ có Hoàng Thiên Thanh một người, khi đó Liễu Trường Thanh còn không có để ý.

Một cái Hoàng Thiên Thanh mà thôi, Lão đầu tử một cái, uy hiếp không được hắn.

Đồng thời Hoàng Thiên Thanh mặc dù có chút chiến lực, nhưng trên bản chất tới nói lại là cái cẩu đầu quân sư, chỉ có thể sau lưng ra nghĩ kế, chân chính có thể vì Ngao Nhã ra sức vẫn là hắn.

Nhưng từ khi Lý Huyền Tông sau khi đến, Ngao Nhã bên này lực chú ý liền đều bị Lý Huyền Tông hấp dẫn, thậm chí còn ủy thác trách nhiệm, mơ hồ có lấy thật coi hắn là làm tâm phúc ý tứ.

Đặc biệt là Lý Huyền Tông còn có chút tuổi trẻ anh tuấn, cái này nhường Liễu Trường Thanh càng thêm kiêng kị.

Nói đến đây là Lý Huyền Tông lần thứ nhất bởi vì khuôn mặt mà bị người kiêng kỵ, hắn nếu là trưởng thành Lang tiên phong cái kia quỷ bộ dáng, đoán chừng Liễu Trường Thanh sẽ còn đuổi tới lôi kéo hắn đây.

Lúc này nghe được Liễu Trường Thanh này nói như vậy, Ngao Nhã cùng Hoàng Thiên Thanh đều hơi hơi nhíu mày.

Liễu Trường Thanh mặc dù là trong bóng tối chửi bới Lý Huyền Tông, nhưng trên thực tế nhưng cũng là đem bọn hắn đắc tội.

Lúc đó Liễu Trường Thanh khỉ gấp đi tu luyện công pháp, Lý Huyền Tông có thể là nắm kế hoạch đều nói với bọn họ, bọn hắn cũng đều là đồng ý.

Hiện tại Liễu Trường Thanh lại nói Lý Huyền Tông ra chính là tao chủ ý, này há không phải là đang nói bọn hắn đều mắt mù, đồng ý Lý Huyền Tông tao chủ ý?

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Liễu Trường Thanh, chính ngươi không có biện pháp giúp Đông Hải linh cung tại toàn bộ Đông Hải mở ra cục diện, liền nói những người khác ra chính là tao chủ ý, đơn giản hài hước.

Ngươi như cho là ta ra chính là tao chủ ý, ngươi đi liền ngươi tới tốt đi."

Mọi người vừa quay đầu lại, liền thấy Lý Huyền Tông theo bên ngoài đi tới.

Nhìn chăm chú Liễu Trường Thanh, Lý Huyền Tông âm thanh lạnh lùng nói: "Liễu Trường Thanh, ta dám ở Phúc Hải Yêu Thánh trước mặt đánh cược, ta có thể ổn định Đông Hải thế cục, nếu là làm không được, không cần Phúc Hải Yêu Thánh trừng phạt, toàn bộ Đông Hải bờ thế lực đều có thể ăn sống nuốt tươi ta.

Nhưng ngươi có dám hay không lập xuống quân lệnh trạng giải quyết tất cả những thứ này? Có dám hay không!"

Lý Huyền Tông cuối cùng ba chữ quát ra, thét lên Liễu Trường Thanh nghẹn sắc mặt đỏ lên, lại cũng không dám phun ra cái này dám chữ.

Hắn thấy Lý Huyền Tông là khẩu xuất cuồng ngôn không biết lượng sức, một cái Kim Đan cảnh cũng dám nói bừa đi giải quyết toàn bộ Đông Hải bờ thế cục.

Nhưng Liễu Trường Thanh lại là biết mình bao nhiêu cân lượng, dĩ nhiên không dám khen hạ bực này cửa biển.

Chưa kịp đối phương nói chuyện, Lý Huyền Tông liền đã đem tầm mắt chuyển hướng Ngao Nhã, trầm giọng nói: "Điện hạ, nên đi ra, bực này tình cảnh coi như là hiện tại không đối mặt, về sau cũng là phải đối mặt."

Đối với Liễu Trường Thanh cái tên này, kể từ khi biết mục đích của đối phương về sau, Lý Huyền Tông cũng không có để vào mắt.

Mặc dù đối phương có Linh Đài cảnh thực lực, bất quá theo Lý Huyền Tông lại là không đáng để lo.

Một cái liền đối tương lai mình đều không tự tin, lại nghĩ phải dựa vào nữ nhân thượng vị Hóa Long gia hỏa, đời này cũng đừng nghĩ ngưng tụ ra long cốt đến, nhiều lắm là liền là một đầu vô lại rắn mà thôi.

Mặc dù Liễu Trường Thanh tại Đông Hải bờ cùng Kim Linh công tử đặt tên, nhưng theo Lý Huyền Tông lại là kém xa tít tắp Kim Linh công tử.

Cái tên này theo Lý Huyền Tông cơ hồ liền là như tôm tép nhãi nhép, cần đê, nhưng lại không cần quá coi ra gì.

Ngao Nhã gật đầu nói: "Đi thôi, đi theo ta bên cạnh."

Sau khi nói xong, Ngao Nhã hít sâu một hơi, mang theo ba người đi vào trước đại điện sảnh, trực diện rất nhiều kiệt ngạo bất tuần Đông Hải Đại Yêu..