Chương 174: Nắm ta cho chỉnh sẽ không

Chương 174: Nắm ta cho chỉnh sẽ không

Có lẽ là cho là mình đuối lý, coi là Cửu Kiếp kiếm tông người thật sự là bị chính mình dưới trướng yêu ma giết chết.

Có lẽ là Linh Báo chân nhân cũng không muốn thật cùng đám này sức chiến đấu cường hãn Kiếm điên cùng chết.

Cho nên hắn vậy mà hiếm thấy nguyện ý bước lui, tình nguyện cho đối phương một chút chỗ tốt cũng không nguyện ý động thủ.

Bất quá Phương Thanh Dương lúc này lại là có chút bối rối, Linh Báo chân nhân đột nhiên như thế hiền lành, tốt như vậy nói chuyện lại là bắt hắn cho chỉnh sẽ không.

Dựa theo Lý Huyền Tông an bài kịch bản, hẳn là hắn vô lễ muốn điều tra Đông Hải quốc, mà bị Linh Báo chân nhân cự tuyệt, sau đó hai người ra tay đánh nhau, lúc này Lý Huyền Tông mới có thể ra tràng.

Kết quả người nào nghĩ đến bước đầu tiên này này Linh Báo chân nhân liền không theo sáo lộ ra bài a.

Phương Thanh Dương lúc này cũng là bất đắc dĩ, đành phải kiên trì diễn tiếp.

Hắn sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng nói: "Ta cái kia đệ tử nhưng mà cái gì tài nguyên linh thạch đều không đổi được, ta chỉ hỏi ngươi một câu, này Đông Hải quốc đến tột cùng có để hay không cho ta Cửu Kiếp kiếm tông điều tra!"

Lời vừa nói ra, Linh Báo chân nhân sắc mặt lập tức đen như hắn mặc trên người đạo bào màu đen.

"Phương Thanh Dương, ngươi chớ có cho thể diện mà không cần!"

Hắn hôm nay nếu để cho Phương Thanh Dương điều tra hắn Đông Hải quốc, vậy hắn Linh Báo chân nhân sắc mặt còn để vào đâu?

Chính mình cho hắn bậc thang hắn lại còn không chủ động dưới, đơn giản liền là không biết thời thế!

Phương Thanh Dương hừ lạnh một tiếng, sau lưng hai thanh phi kiếm tại linh khí khu động như trên lúc rung động, chậm rãi ra khỏi vỏ.

"Ta Cửu Kiếp kiếm tông sẽ không để vứt bỏ bất luận cái gì một tên đệ tử, nếu chân nhân ngươi không nguyện ý cởi mở Đông Hải quốc, vậy bọn ta liền chính mình đi tìm!"

Theo Phương Thanh Dương tiếng nói vừa ra, sau lưng của hắn cái kia một âm một dương hai thanh phi kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, như hai đầu hắc bạch trường long, hướng về Linh Báo chân nhân quấn giết tới!

"Động thủ! Theo ta giết!"

Theo Phương Thanh Dương tiếng nói vừa ra, Cửu Kiếp kiếm tông người cũng là theo chân thẳng hướng triều vân xem.

"Các ngươi này là muốn chết!"

Linh Báo chân nhân sắc mặt chìm xuống, vẫy tay một cái, cái kia rộng lớn tay áo ở trong hai vệt tia máu hiển hiện.

Cái kia huyết quang đón gió phóng đại, vậy mà hóa thành hai cái Huyết Sắc cự thú.

Cái kia Huyết Sắc cự thú thân thể như không có da mãnh thú, có tới vài chục trượng lớn nhỏ, bốn cái nanh tại bên ngoài, sau lưng còn mọc lên hai cái con dơi một dạng cánh, quanh thân sát khí ngút trời.

Thứ này thân thể cực kỳ cường hãn, Phương Thanh Dương phi kiếm trảm tại phía trên kia vậy mà đều vô pháp đem hắn xé rách, ngược lại bị hắn sát khí ngăn cản.

Linh Báo chân nhân bản thân không hề giống đại ca hắn cùng nhị ca như thế am hiểu đấu pháp, hắn am hiểu nhưng thật ra là luyện chế yêu khôi.

Thứ này liền là trước đó Lý Huyền Tông gặp được cái kia Thôn Thiên thú, bị Linh Báo chân nhân dùng đủ loại yêu thú thân thể, tính cả trong cơ thể trận pháp chờ các thứ chế tạo.

Lúc này Lý Huyền Tông liền ở phía xa quan sát lấy, khí tức quanh người ẩn nấp, đơn giản muốn cùng thiên địa đều hòa thành một thể.

Xem này Linh Báo chân nhân ra tay, Lý Huyền Tông cũng là có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Có thể thành tựu Kim Đan cảnh Đại Yêu quả thật không có mấy cái hạng người phàm tục, này Linh Báo chân nhân cũng vẫn là có có chút tài năng.

Hắn này luyện chế yêu khôi thủ đoạn là tập hợp luyện khí, trận đạo, yêu thuật, Khôi Lỗi thuật thậm chí cả yêu thú thân thể nghiên cứu làm một thể chỗ tổng thể tồn tại, hết sức phức tạp.

Trời biết đạo hắn đến tột cùng có nhiều ít yêu khôi, lúc này hắn vừa mới ngăn trở Phương Thanh Dương phi kiếm, liền lại là giương một tay lên, hơn mười cái nhỏ một chút yêu khôi đồng thời hướng về Phương Thanh Dương đánh tới.

Phương Thanh Dương tay nắm kiếm ấn, khẽ quát một tiếng: "Cửu Kiếp vạn tượng, kiếm ra Thập Phương!"

Nháy mắt trực tiếp, một đen một trắng hai chuôi trên phi kiếm kiếm mang mãnh liệt, Âm Dương lực lượng hợp nhất, một chia làm hai, hai hóa bốn, diễn hóa mười mặt bát phương vô số phi kiếm!

Một hồi âm vang nổ vang thanh âm truyền đến, vô số kiếm ảnh cùng yêu khôi đụng nhau, phát ra chói tai tiếng nổ vang tới.

Nhưng vào lúc này, một đầu có cao cỡ nửa người, bọ cạp bộ dáng yêu khôi lại là đột ngột theo Phương Thanh Dương sau lưng linh khí ở trong hiển hiện, đuôi bọ cạp đâm đâm thẳng Phương Thanh Dương giữa lưng!

Phương Thanh Dương trong nháy mắt biến sắc.

Hắn không cùng Linh Báo chân nhân giao thủ kinh nghiệm, cộng thêm Linh Báo chân nhân yêu khôi bí thuật quỷ kế đa đoan, hắn này loại am hiểu cứng rắn chính diện Kiếm Tu trong lúc nhất thời lại có chút phản ứng không kịp.

Bất quá chưa kịp hắn chân chính có phản ứng, một thanh tràn đầy cuồng bạo huyết sát chi khí trường thương liền đã trước khi không mà rơi, đem cái kia bọ cạp bộ dáng yêu khôi triệt để đâm đập tan.

"Lý Huyền Tông!"

Linh Báo chân nhân ánh mắt lập tức nhíu lại, lộ ra một vệt dị sắc tới.

Hắn vẫn luôn tại phái người nhìn chằm chằm Đông Hải linh cung động tĩnh, không nghĩ tới Lý Huyền Tông lại là vô thanh vô tức xuất hiện ở đây, hắn đây là ý gì?

Trước khi không dậm chân tới, Lý Huyền Tông cất cao giọng nói: "Đông Hải linh cung nghị sự vừa mới kết thúc, điện hạ tam lệnh ngũ thuyết yêu cầu các thế lực lớn không được vi phạm lệnh cấm, các ngươi hai bên lại là tại đây bên trong tùy ý ra tay giết lục, còn nắm Đông Hải linh cung quy củ không để trong mắt? Còn nắm Ngao thị nhất mạch quy củ không để trong mắt?"

Linh Báo chân nhân không biết Lý Huyền Tông lúc này xuất hiện là có ý gì, cho nên không có nói tiếp.

Phương Thanh Dương lại là phối hợp với Lý Huyền Tông diễn kịch, vội vàng nói: "Đại nhân, không phải ta Cửu Kiếp kiếm tông tùy ý ra tay, mà là ta Cửu Kiếp kiếm tông có đệ tử lạc đường tại Đông Hải quốc bên trong, tại hạ nghiêm trọng hoài nghi là bị triều vân xem người cho cướp giết.

Tại hạ mong muốn đi Đông Hải quốc điều tra, kết quả Linh Báo chân nhân lại là không đồng ý, tại hạ giận mới chỉ đến ra tay."

Lý Huyền Tông hiểu rõ nhẹ gật đầu, nhìn về phía Linh Báo chân nhân nói: "Linh Báo chân nhân, bởi vì cái gọi là không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa nha.

Nếu là dạng này, vậy không bằng ngươi liền cởi mở Đông Hải quốc, nhường Cửu Kiếp kiếm tông người tiến vào bên trong điều tra.

Nếu là tra được hắn Cửu Kiếp kiếm tông đệ tử đích thật là tại ngươi Đông Hải quốc phạm vi bên trong ngộ hại, các ngươi triều vân xem liền muốn cho Cửu Kiếp kiếm tông một cái thuyết pháp.

Nếu là không có tra được người, vậy liền chứng minh là Phương Thanh Dương Tông chủ trách lầm ngươi triều vân xem, nhất định phải tự mình đối ngươi nhận sai nói xin lỗi, đồng thời cũng cho ngươi triều vân xem một cái thuyết pháp, ngươi xem coi thế nào?"

Nghe xong Lý Huyền Tông nói như vậy, Linh Báo chân nhân mặt đều đen, hắn rốt cuộc minh bạch Lý Huyền Tông là tới làm gì, này Lý Huyền Tông liền là tới kéo lại khung!

Nếu là hắn Đông Hải quốc cứ như vậy nhường Cửu Kiếp kiếm tông tùy ý làm ẩu ra vào, vậy hắn Linh Báo chân nhân triều vân xem, thậm chí cả Đông Hải ba yêu mặt mũi đều bị mất hết.

Cho nên đừng quản lục soát không có lục soát người, chỉ cần dựa theo Lý Huyền Tông làm như thế, bất luận kết quả là cái gì, đều là hắn triều vân xem thua.

"Không có khả năng! Không ai có thể tùy ý tiến vào ta Đông Hải quốc càn rỡ!"

Lý Huyền Tông híp mắt lộ ra một vệt sát ý nói: "Linh Báo chân nhân, ngươi còn thật không có làm rõ ràng tình huống a.

Ngươi Đông Hải quốc? Toàn bộ Đông Hải bờ đều thuộc về ta Đông Hải nhất mạch, ngươi nếu tuyên thệ hiệu trung Yêu Thánh đại nhân, rồi lại làm bằng mặt không bằng lòng một bộ này là mục đích gì?

Trước đó vài ngày điện hạ vừa mới tam lệnh ngũ thuyết, Đông Hải bờ thế lực khắp nơi đều muốn tuân thủ Đông Hải nhất mạch quy củ, kết quả ngươi nhưng lại muốn kiếm chuyện.

Tùy ý làm bậy, bỏ qua ta Đông Hải pháp lệnh, Linh Báo chân nhân, ngươi tội lỗi đáng chém!".