Chương 177: Chơi với lửa có ngày chết cháy

Chương 177: Chơi với lửa có ngày chết cháy

Nương theo lấy khói đen phun trào, thanh đồng cửa lớn bên trong quái vật cũng là hướng về mọi người kéo tới, tốc độ mặc dù nhìn như thong thả, nhưng bởi vì quái vật kia diện tích cực lớn, trên thực tế lại là nhanh chóng vô cùng.

Lúc này mắt thấy vật kia kéo tới, Phương Thanh Dương lại là có chút hoảng rồi.

"Lý đại nhân, thứ này phải làm thế nào đối phó?"

Hắn nhưng là bỏ ra hết thảy, đánh cược toàn bộ Cửu Kiếp kiếm tông tương lai phát triển này mới ra tay, kết quả người nào nghĩ đến bước thứ nhất giết Linh Báo chân nhân liền có chút thất lợi.

Lý Huyền Tông híp mắt nói: "Chớ có cuống cuồng, thứ này cũng không phải Linh Báo chân nhân đủ khả năng chưởng khống, hắn chơi với lửa, không đúng, hắn là tại nắm chính mình giam lại đùa lửa, không cẩn thận liền sẽ đem mình đốt thành tro bụi.

Dùng sâu kiến chi thân, lại mưu toan đi chưởng khống chính mình không cách nào chưởng khống lực lượng, đây không phải muốn chết là cái gì?"

Mặc dù này Linh Báo chân nhân át chủ bài có chút vượt qua Lý Huyền Tông tưởng tượng, bất quá thứ này rõ ràng đã vượt qua cái kia Linh Báo chân nhân nắm trong tay, nắm thời gian càng lâu, Linh Báo chân nhân liền càng là ngăn không được.

"Tất cả đều lui ra phía sau!"

Lý Huyền Tông khẽ quát một tiếng, thân hình vậy mà trực tiếp chạy vật kia mà đi.

Quái vật này bản thể đều tại thanh đồng cửa lớn về sau, tự thân hành động nhưng thật ra là rất chậm chạp.

Đồng thời Linh Báo chân nhân cũng không cách nào điều khiển hành động của đối phương, chỉ có thể khống chế môn hộ mở ra góc độ.

Cho nên Lý Huyền Tông một khi xuất hiện, trực tiếp liền hấp dẫn quái vật kia lực chú ý.

Vô tận khói đen hướng về Lý Huyền Tông lan tràn tới, triệt để đem Lý Huyền Tông bao bao ở trong đó.

Ở vào thanh đồng cửa lớn bên trong quái vật cũng là chuyển nhúc nhích một chút bước chân, phát ra một tiếng gào thét, hướng ngoại giới bước ra một bước.

Nhưng chính là một bước này, liền để Linh Báo chân nhân một ngụm máu tươi bắn ra, khí huyết điên cuồng tiêu hao.

Đây chính là lúc trước tập hợp Đông Hành Linh Châu vô số cường giả thời thượng cổ bố trí xuống phong cấm, coi như là vạn năm qua đi, Linh Báo chân nhân cũng chỉ là miễn cưỡng cạy mở một đạo nho nhỏ khe hở.

Lúc này theo quái vật kia đi tới, khe hở tăng lớn, đối với Linh Báo chân nhân tới nói phụ tải cũng là cực lớn.

Nhưng chỗ sâu cái kia khói đen bên trong, Lý Huyền Tông lại là không có nửa phần e ngại.

Này khói đen hoàn toàn chính xác rất kỳ quái, chuẩn xác điểm tới nói, nó không phải tại thôn phệ linh khí, mà là tại gạt bỏ linh khí.

Chỉ cần có khói đen địa phương, liền không có linh khí xuất hiện, phảng phất là một cái linh khí chân không.

Nhưng linh khí lại là phương thế giới này cơ sở tạo thành một bộ phận, có linh khí mỏng manh địa phương, cũng có linh khí nồng đậm địa phương, nhưng cũng rất ít tồn tại linh khí chân không địa phương.

Cho nên này khói đen cho Lý Huyền Tông cảm giác giống như là không thuộc về phương thế giới này.

Đổi thành mặt khác Kim Đan cảnh người tu hành nếu là tiến vào này khói đen ở trong thậm chí liền ngự không phi hành đều làm không được.

Thế nhưng Lý Huyền Tông lại có thể, bởi vì hắn bản thân thân thể cường hãn, một cái thỏa sức càng độ cao thậm chí muốn so cùng giai người tu hành ngự không đều cao, hoàn toàn có khả năng ứng đối cảnh tượng như thế này.

Theo khói đen ở trong Lý Huyền Tông không ngừng thỏa sức càng, những cái kia như bạch tuộc xúc tu còn có côn trùng nhảy vọt thân thể cũng là hướng về hắn kéo tới.

Giờ này khắc này Lý Huyền Tông thần kinh đều đã căng cứng đến cực hạn.

Bởi vì quái vật này quanh thân cũng không có linh khí, cho nên Lý Huyền Tông cũng không xác định đối phương cụ thể lực lượng đến tột cùng như thế nào.

Nhưng hắn dám khẳng định, chỉ cần mình hơi sơ ý một chút bị đối phương cái kia xúc tu đụng phải, dù cho dùng hắn hiện tại Huyền Thiên bảo thể tu vi cũng là gánh không được.

Bên kia Linh Báo chân nhân lúc này đã toàn thân tắm máu, nhưng thấy Lý Huyền Tông lại còn có thể tại cái kia khói đen làm bên trong kiên trì, hắn lập tức mở to hai mắt nhìn, gương mặt run sợ.

Hắn nhưng là lĩnh giáo qua quái vật này lợi hại, lúc trước hắn đều tại quái vật này khói đen ở trong kém chút chết, là bỏ ra vô số đệ tử tính mệnh đại giới, lúc này mới chạy trốn.

Này Lý Huyền Tông vậy mà cho tới bây giờ cũng chưa chết, làm sao có thể?

Lý Huyền Tông bất tử, Linh Báo chân nhân cũng là bị gác ở nơi này, không biết phải làm gì cho đúng.

Hắn lúc này đã bắt đầu bùng cháy tinh huyết, đóng cửa cửa lớn, Lý Huyền Tông cùng Phương Thanh Dương công tới hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng nếu là còn tại duy trì thanh đồng cửa lớn mở ra, hắn tự thân lực lượng cũng là có chút không kiên trì nổi.

Bất quá chưa kịp hắn làm ra quyết định đến, Linh Báo chân nhân lại là không có phát hiện, một sợi khói đen đã không biết khi nào theo thanh đồng cửa lớn rìa nhô ra, lượn lờ đến dưới chân của hắn.

Tại cái kia khói đen ở trong lại là nhô ra một đầu tái nhợt tay tới.

Cái kia giống như là nhân loại tay, nhưng lại sinh ra thất ngón tay, đồng thời mỗi ngón tay đều dị thường tinh tế thon dài, cho người ta một đám mười phần cảm giác cổ quái.

Đồng thời cánh tay kia vậy mà như trơn nhẵn thân rắn, vừa đi vừa về bơi lội, không biết đến tột cùng dài bao nhiêu, một mực kéo dài đến Linh Báo chân nhân dưới chân.

Bởi vì không có chút nào sóng linh khí, cho nên Linh Báo chân nhân căn bản cũng không có phát giác, làm cái kia kỳ quái dài tay chạm tới Linh Báo chân nhân trong tích tắc, Linh Báo chân nhân toàn thân lập tức chấn động run rẩy.

Sau một khắc, Linh Báo chân nhân toàn bộ thân hình vậy mà đều thật giống như bị rút sạch sinh cơ, cả người đều hóa thành màu xám trắng, cuối cùng triệt để hóa thành tro bụi tiêu tán!

Theo Linh Báo chân nhân vừa chết, hắn chỗ mở ra trận pháp toàn bộ bởi vì làm lực lượng tiêu tán mà vỡ vụn, cửa đồng lớn lại bắt đầu lại từ đầu đóng cửa, bên trong quái vật cũng là truyền đến trận trận gào thét.

Nhưng này gào thét âm điệu lại là không có có biến hóa chút nào, căn bản là nghe không hiểu hỉ nộ.

Một màn này cũng bị Lý Huyền Tông nhìn ở trong mắt, cái này lập tức nhường hắn trong lòng dâng lên một hơi khí lạnh tới.

Linh Báo chân nhân là chính mình muốn chết, cưỡng ép đi chưởng khống chính mình vô pháp chưởng khống đồ vật, kết quả là lại là rơi vào như thế một cái kết cục.

Bất quá này thanh đồng cửa lớn bên trong đồ vật thật sự là quá mức quỷ dị, thậm chí quỷ dị đến Lý Huyền Tông đều không thể miêu tả trình độ.

Liền mới vừa như vậy một thoáng, Linh Báo chân nhân liền bị hút thành tro bụi, thậm chí liền lực lượng lưu động Lý Huyền Tông đều không phát giác được.

Càng là những thứ không biết, liền càng là khủng bố.

Lý Huyền Tông đi đến Phương Thanh Dương bên người, vỗ vỗ Phương Thanh Dương bả vai nói: "Linh Báo chân nhân đã chết, Đông Hải quốc chính là ngươi Cửu Kiếp kiếm tông.

Lập tức truyền ra ngoài tin tức, liền nói ngươi Cửu Kiếp kiếm tông tại Đông Hải quốc lạc đường đệ tử, ngươi đi tới chán ghét lại bị Linh Báo chân nhân cự tuyệt, thái độ khí diễm hung hăng càn quấy.

Ta đại biểu Đông Hải linh cung chủ trì công đạo, nhưng cũng bị Linh Báo chân nhân chỗ bỏ qua  dựa theo quy củ đem hắn tru diệt.

Tóm lại phát động ngươi Cửu Kiếp kiếm tông tất cả nhân mạch lực lượng, hướng Linh Báo chân nhân trên thân giội nước bẩn thuận tiện."

Phương Thanh Dương còn tại ngây người, nghe vậy hắn lập tức phản ứng lại, liền vội vàng hỏi: "Này liền thu nạp Đông Hải quốc? Cái kia Hổ Thiên vương còn có Chúc Long đại tiên đánh tới cửa làm sao bây giờ?"

Lý Huyền Tông híp mắt nói: "Yên tâm, bọn hắn không có cơ hội đánh tới cửa rồi, ta đều đã sắp xếp xong xuôi, thậm chí bọn hắn Đông Hải ba yêu liền thấy đối phương một lần cuối cơ hội đều không có."

Nghe được Lý Huyền Tông nói như vậy, Phương Thanh Dương lúc này mới thở dài một hơi.

Bằng không cái kia Hổ Thiên vương cùng Chúc Long đại tiên đều là Linh Đài cảnh tồn tại, hắn có thể không có nắm chắc đi đối phó.

Lý Huyền Tông lại liếc mắt nhìn cái kia đã chìm vào lòng đất thanh đồng cửa lớn, trầm giọng nói: "Phương tông chủ, thứ này ta khuyên ngươi tốt nhất đừng loạn động, sau đó lập tức đem hắn dùng trận pháp phong cấm.

Dưới tay ngươi nếu là không có Trận Pháp sư, ta Hắc Phong sơn Lưu Vân chân nhân có khả năng cho ngươi mượn dùng một lát."

Phương Thanh Dương liền vội vàng lắc đầu nói: "Dĩ nhiên, ta bị hóa điên mới có thể đi loạn động thứ này.".