Chương 183: Ngươi đến là hỏi a

Chương 183: Ngươi đến là hỏi a

Lý Huyền Tông là Kim Đan cảnh, kết liễu hắn thủ hạ Lưu Vân chân nhân cũng là Kim Đan cảnh, này đặt ở mặt khác yêu tộc động phủ, hoặc là nhân tộc đại phái bên trong nhưng thật ra là có chút bất lợi.

Tất cả mọi người là Kim Đan cảnh, dựa vào cái gì ngươi có thể tới chỉ huy ta?

Coi như là chiến lực của ngươi mạnh hơn một chút, nhưng đại gia cảnh giới có thể đều ở nơi này bày biện đâu, tối thiểu muốn ngồi ngang hàng mới là.

Cho nên một khi có Đại Yêu động phủ cùng nhân tộc tông môn đồng thời xuất hiện hai vị Kim Đan cảnh tình huống, cái kia coi như ngay từ đầu không nói cái gì, nhưng càng về sau bầu không khí cũng sẽ càng không đúng.

Nhưng ở Hắc Phong sơn lại là không cần lo lắng này chút, bởi vì Lý Huyền Tông cùng Lưu Vân chân nhân liền là hai thái cực.

Lý Huyền Tông là mạnh đến mức không còn gì để nói, không nói Kim Đan cảnh vô địch thủ, tối thiểu cũng là ít có người địch cái chủng loại kia.

Đặc biệt là gần nhất Lý Huyền Tông tại Đông Hải linh cung phát động toàn bộ Đông Hải bờ thế cục, cùng rất nhiều thế lực cường giả đánh cờ, uy thế càng là kinh người vô cùng.

Trước đó Lý Huyền Tông tại Đông Hải bờ không nói là vắng vẻ vô danh, nhưng tối thiểu là không có quá đại danh tức giận, chỉ có thể nói là quen tai người qua đường cấp bậc mà thôi.

Nhưng bây giờ Lý Huyền Tông thanh danh lại là đã chấn động toàn bộ Đông Hải bờ, vang dội vô cùng.

Mà Lưu Vân chân nhân mặc dù cũng là Kim Đan cảnh, đơn lại là dùng trận đạo vào Kim Đan cảnh, tự thân chiến lực khả năng liền mạnh một chút Quy Nguyên cảnh đều đánh không lại.

Mà lại Lưu Vân chân nhân chẳng qua là si mê với trận pháp nhất đạo, đối với những vật khác hắn còn thật không có quá lớn ý nghĩ cùng **.

Đối với Lưu Vân chân nhân tới nói, Hắc Phong sơn đơn giản liền là thiên đường của hắn, đương nhiên là Lý Huyền Tông cầm quyền về sau Hắc Phong sơn.

Lý Huyền Tông có can đảm uỷ quyền, trận pháp phương diện từ trước tới giờ không oán hắn lãng phí, cho tới bây giờ đều là mặc hắn giày vò.

Còn có chính là Lý Huyền Tông cho Phi Vân Trận Giải cũng là hắn có thể bước vào Kim Đan cảnh tắt máy, phần ân tình này Lưu Vân chân nhân có thể là nhớ kỹ đâu, hắn cũng cho tới bây giờ đều không từng sinh ra hai lòng.

Cho nên tổng hợp cân nhắc, Lưu Vân chân nhân bị hóa điên mới sẽ sinh ra hai lòng tới.

Lúc này lại đến Lưu Vân chân nhân ra sức thời điểm, hắn cũng là đem hắn những tên kia thức mà đều đem ra, tại chỗ bày trận ra một tòa liên hợp đại trận tới.

Chưa tới một canh giờ thời gian một tòa liên hợp đại trận liền đã bố trí xong, theo linh khí khởi động, chỉnh tòa đại trận trong nháy mắt bắt đầu oanh ngâm lên tới.

Có tiến công hình, cũng có ăn mòn linh khí hình, còn có phá trận hình.

Nhiều loại trận pháp liền hợp lại cùng nhau, không đến một khắc đồng hồ thời gian Phù Vân sơn đại trận liền đã bị công phá.

Nương theo lấy một hồi tiếng la giết, một loại người tất cả đều xung phong tiến vào Phù Vân sơn, cùng Phù Vân sơn người bắt đầu giao thủ.

Chúc Long đại tiên hơn ngàn năm tích lũy không yếu, đồng thời dưới trướng hắn nhân tộc yêu tộc đều có, chỉ là Kim Đan cảnh yêu tộc liền có hai người, nhân tộc cũng có hai người.

Đến mức Quy Nguyên cảnh người tu hành càng là có tới trên trăm, uy thế cũng không yếu.

Nhưng người kỳ quái, những người này ở trong cũng không có Chúc Long đại tiên, mặc cho Lý Huyền Tông bọn hắn tay cầm mây đen động đều cho triệt để công phá, nhưng cũng không thấy Chúc Long đại tiên thân ảnh.

Lý Huyền Tông thoáng có chút kinh ngạc nói: "Chúc Long đại tiên chạy trốn? Đường đường Linh Đài cảnh đỉnh phong Đại Yêu, dưới trướng như thế mạnh lực lượng cũng không cần, cứ như vậy chạy trốn? Đây cũng quá sợ một chút a?"

Phù Vân sơn trong động phủ có thể là có Chúc Long đại tiên hơn ngàn năm tích lũy, coi như hắn không muốn đánh, những vật này hắn luôn không khả năng cũng không cần a?

Này Chúc Long đại tiên trốn cũng có chút quá quả đoán một chút, quả quyết đến giống như hắn đã liệu đến Lý Huyền Tông sẽ dốc toàn lực ra tay đánh giết hắn.

Nhưng Lý Huyền Tông đi thỉnh Kim Linh công tử ra tay có thể là chỉ có Hoàng Thiên Thanh cùng Ngao Nhã biết đến, luôn không khả năng hai người bọn họ đi mật báo a?

Hoàng Thiên Thanh đi tới lắc lắc đầu nói: "Có chút khó giải quyết, nhường này Chúc Long đại tiên chạy trốn, sau đó hắn nếu là trong bóng tối ẩn nấp ra tay, một vị Linh Đài cảnh đỉnh phong tồn tại có thể là phiền toái vô cùng.

Ta trước đó liền nghe nói, này Chúc Long đại tiên có vẻ như truyền thừa Đạo Môn nhất mạch một loại bói toán chi pháp, mười phần linh nghiệm, hiện tại xem ra đích thật là như thế.

Hẳn là hắn tính ra tới sự tình có chút không đúng, cho nên lúc này mới sớm thoát đi."

Lý Huyền Tông thản nhiên nói: "Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, chỉ cần hắn còn ở lại chỗ này Đông Hải bờ, sớm muộn đều sẽ tại chỗ."

Hoàng Thiên Thanh kinh ngạc nói: "Ồ? Ngươi nói là hắn không nỡ bỏ Phù Vân sơn cơ nghiệp?"

Lý Huyền Tông híp mắt nói: "Chúng ta đều đã công phá này Phù Vân sơn, còn ở đâu ra cơ nghiệp có thể nói?

Chỉ bất quá này Chúc Long đại tiên dù sao cũng là Linh Đài cảnh đỉnh phong Đại Yêu, hai cái huynh đệ bị giết, ngàn năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, ngươi cho là hắn sẽ cứ như vậy cam tâm rời đi sao? Hắn sớm muộn đều sẽ trở lại.

Đương nhiên hắn nếu là thật sợ đến cứ thế mà đi cũng là càng tốt hơn  cũng tiết kiệm chúng ta tốn sức."

Hai người nói chuyện phiếm bên trong, vậy liền Hắc Nha đạo nhân bọn hắn liền đã ra tay nắm Phù Vân sơn những người kia giết thì giết, bắt thì bắt.

Trừ bỏ bị giết hoặc là trọng thương, Phù Vân sơn những cái kia thủ lĩnh đều đã bị đè lên.

Lý Huyền Tông mang theo hắn Ma Thương Thôn Huyết đi ra phía trước, thản nhiên nói: "Chúc Long đại tiên đem các ngươi bỏ ở nơi này hấp dẫn hỏa lực chính mình thoát đi, quả nhiên là mất mặt a, đây quả thực không giống như là một cái Linh Đài cảnh Đại Yêu có thể làm ra sự tình, may mà hắn còn danh xưng cái gì Đông Hải ba yêu, Đông Hải ba sợ được rồi.

Các ngươi là thủ hạ của hắn tâm phúc, đều tại Phù Vân sơn bên này, chắc là khẳng định biết Chúc Long đại tiên đi hướng."

Nghe được Lý Huyền Tông nói như vậy, cái kia mấy tên Chúc Long đại tiên tâm phúc trên mặt đều là lộ ra xoắn xuýt chi sắc.

Hai người bọn họ hai yêu đô có Kim Đan cảnh tu vi  có thể nói là Chúc Long đại tiên một tay bồi dưỡng dâng lên chân chính tâm phúc, bằng không cũng sẽ không lưu bọn hắn ở bên người.

Bọn hắn nhiều nhất đã đi theo Chúc Long đại tiên mấy trăm năm sao, tự nhiên là biết Chúc Long đại tiên tính cách cùng thủ đoạn.

Hôm nay mình nếu là bán rẻ Chúc Long đại tiên  chờ Chúc Long đại tiên lại giết trở lại đến, bọn hắn còn có thể có kết cục tốt?

Lý Huyền Tông bên kia không nhanh không chậm nói tiếp: "Nghe nói các ngươi đều là Chúc Long đại tiên một tay bồi dưỡng đến Kim Đan cảnh, chậc chậc, cũng là rất trung thành, cũng được, ta này liền đưa các ngươi lên đường, thành toàn lòng trung thành của các ngươi tốt."

Theo Lý Huyền Tông tiếng nói vừa ra, hắn lúc này dùng Ma Thương Thôn Huyết trực tiếp xỏ xuyên qua một tên Kim Đan cảnh Đại Yêu lồng ngực, cuồng bạo Hút Huyết khí trong nháy mắt liền xé rách tâm mạch của hắn, làm vỡ nát hắn yêu đan.

Những người còn lại đều là một mặt chấn kinh cùng vẻ mặt sợ hãi.

Bọn họ có phải hay không bỏ qua sự tình gì? Này Lý Huyền Tông làm sao không hỏi một tiếng lại đột nhiên đâm chết một cái?

Bọn hắn có thể còn chưa bắt đầu biểu trung tâm đâu, Lý Huyền Tông càng là không hỏi một tiếng, này làm sao liền bắt đầu đến đưa bọn hắn lên đường khâu rồi?

Bên kia vừa mới đâm chết một cái Lý Huyền Tông lại là khe khẽ lắc đầu nói: "Các ngươi đám gia hoả này mặc dù đều là một chút ăn người yêu ma, coi như là nhân tộc cũng là trợ Trụ vi ngược, bất quá cũng là trung tâm đáng khen, dạng này đều không nói.

Cũng tốt, ta liền thành toàn ngươi."

Nói xong, Lý Huyền Tông lại là đâm ra một thương, đem một tên Kim Đan cảnh tu sĩ nhân tộc đâm xuyên.

Lần này còn lại cái kia một người một yêu cũng đã gần muốn hỏng mất.

Bọn hắn trung tâm đáng khen cái rắm!

Không phải bọn hắn không muốn nói, ngươi cũng là hỏi a!.