Chương 185: Giấu kín

Chương 185: Giấu kín

Đông Hải bờ thế cục bây giờ nói giải quyết cũng được, nhưng lại còn không có hoàn toàn giải quyết lưu loát.

Đông Hải ba yêu bị trừ đi hai cái, Đông Hải linh cung uy thế đã dựng đứng, thời gian kế tiếp liền là củng cố uy thế, đánh tan, diệt trừ những cái kia không tuân thủ Đông Hải quy củ, âm thầm giở trò thế lực.

Đồng thời cũng muốn trấn an một chút những cái kia trung lập thế lực, còn muốn cho đứng tại Đông Hải linh cung bên này một chút thế lực phân hoá chỗ tốt.

Đương nhiên này chút cũng không phải là Lý Huyền Tông cần quan tâm, những chuyện nhỏ nhặt này cũng không cần đến hắn ra tay, Hoàng Thiên Thanh này lão da vàng am hiểu nhất liền là suy nghĩ những chuyện nhỏ nhặt này.

Hắn tại đại thế bố cục phía trên mặc dù không bằng Lý Huyền Tông, nhưng hắn dù sao tại đây Đông Hải bờ cũng là lão tư cách Đại Yêu, đối với nơi này thế cục cũng là rất rõ ràng, cho nên những chuyện này giao cho hắn đến xử lý liền tốt.

Lý Huyền Tông dưới trướng Hắc Phong sơn thì là có thể cùng tại phía sau mọi người nhặt một chút lợi lộc, ngược lại cũng không có nguy hiểm gì.

Ngao Nhã xuất ra một chiếc vảy rồng giao cho Lý Huyền Tông nói: "Kỳ thật ngươi lần này giúp ta Đông Hải linh cung triệt để dừng chân Đông Hải bờ, ta hẳn là lập tức liền dẫn ngươi đi tìm phụ vương yêu cầu một ít ban thưởng.

Nhưng trước mắt phụ vương cũng không tại Đông Hải linh cung, ta nếu là một mình đi tìm quy thừa tướng mở ra bảo khố, sợ là sẽ phải làm cho người chỉ trích.

Nhai Giác Thủy Tinh cung dù sao không phải phụ vương một người, mà là thuộc về toàn bộ Ngao thị nhất mạch.

Cho nên này long lân trước cho ngươi  chờ ngày sau ta cho ngươi thêm đi Nhai Giác Thủy Tinh cung cầm một chút bảo vật ban thưởng.

Vật này là phụ hoàng cho ta, phong cấm lấy ta Ngao thị nhất mạch bí thuật, chỉ cần dẫn động một tia mỏng manh linh khí liền có thể khu động.

Trong này chỗ phong cấm bí thuật là ta Ngao thị nhất mạch Huyền Long bí thuật, vốn là một môn luyện thể bí pháp.

Phụ vương đem bên trong một giọt tinh huyết phong cấm ở trong đó, chỉ cần dẫn động long lân, tinh huyết liền sẽ diễn hóa phụ vương một cái ngắn ngủi phân thân đối địch, mặc dù chỉ có ba chiêu tả hữu, nhưng cũng đủ để đối phó đại bộ phận Linh Đài cảnh tồn tại.

Đúng lúc ngươi sở tu luyện cũng là công pháp luyện thể, bình thường cũng có thể đem thần hồn thăm dò vào trong đó, cảm ngộ một thoáng ta Ngao thị nhất mạch Đấu Chiến bí pháp tinh túy, có lẽ cũng sẽ có thu hoạch."

Ngao Nhã thứ này Lý Huyền Tông gặp qua.

Lúc trước tại đối phó Long Hư Tử thời điểm Ngao Nhã liền động tới, khi đó này long lân bên trong chỗ phong cấm chính là một môn thủy hệ bí pháp, liền Long Hư Tử đều không thể ngăn cản.

Bất quá thứ này hẳn là trân quý hết sức, cho dù là Ngao Nhã đều xem như át chủ bài tới dùng.

Lý Huyền Tông thật cũng không khách khí, trực tiếp lấy tới chắp tay nói: "Đa tạ điện hạ."

Hoàng Thiên Thanh cũng là đi tới cười híp mắt đưa ra một viên ngọc bội nói: "Lão phu không có đồ vật gì có thể tặng, này miếng ngọc bội Lý tiểu hữu ngươi cầm lấy đi.

Vật này là ta Ngũ Gia Tiên nhất mạch chỗ luyện chế ra một loại pháp khí, không có gì tác dụng quá lớn, nhưng lại có thể nhiễu loạn Thiên Cơ, phòng ngừa những người khác thôi diễn.

Chúc Long đại tiên trốn thủy chung là phiền phức, ngươi giết hắn hai cái huynh đệ, còn hủy hắn Phù Vân sơn, ta cảm thấy việc này Chúc Long đại tiên là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Có thể tu thành Linh Đài cảnh, liền không có một cái là đơn giản tồn tại, đừng nói là Chúc Long đại tiên, coi như là đầu ô quy tu luyện đến Linh Đài cảnh, đều sẽ không nuốt xuống khẩu khí này.

Lần này Lý tiểu hữu ngươi đầu ngọn gió ra quá lớn, sợ là sẽ phải nắm Chúc Long đại tiên toàn bộ cừu hận đều hấp dẫn đến trên người mình.

Đến lúc đó một tên Linh Đài cảnh đỉnh phong Đại Yêu đối ngươi tập kích ra tay, đây chính là mười phần nguy hiểm.

Đặc biệt là Chúc Long đại tiên cái này người am hiểu Đạo Môn thôi diễn, hắn rất có thể thôi diễn ra ngươi lạc đàn thời điểm cùng địa điểm đột kích giết ngươi, đeo cái này vào cũng tốt dùng phòng ngừa vạn nhất."

Lý Huyền Tông gật đầu nói: "Đa tạ Hoàng lão tiền bối đề điểm, gần nhất trong khoảng thời gian này ta đều không sẽ rời đi Đông Hải linh cung."

Ngao Nhã mày liễu dựng lên nói: "Chúc Long đại tiên coi như là chạy trốn cũng chạy không xa.

Ta cái này tại toàn bộ Đông Hải bờ truy nã Chúc Long đại tiên, chỉ cần hắn dám trở lại Đông Hải bờ, đối mặt chính là tầng tầng vây công."

Mọi người lập kế hoạch sau khi hoàn thành, Lý Huyền Tông liền an tâm ở tại Đông Hải linh cung nội tu đi.

Mỗi lần xuất thủ hắn đầu tiên là đánh giết Linh Báo chân nhân, lại là cùng Linh Đài cảnh Hổ Thiên vương giao thủ  có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Chỉ tiếc cuối cùng Hổ Thiên vương thi thể đều hóa thành tro, không có để lại cho hắn có khả năng điểm hóa bí pháp.

Đương nhiên coi như là có, Lý Huyền Tông cũng không có ý định tu hành.

Mặc dù Hổ Thiên vương chỗ đi giống như hắn đều là luyện thể con đường, bất quá Lý Huyền Tông lại chướng mắt Hổ Thiên vương loại kia luyện thể con đường.

Bị người đánh thê thảm vô cùng, sau đó dựa vào năng lực khôi phục mài chết đối phương, này tính là cái gì đấu pháp?

Lý Huyền Tông Huyền Thiên bảo thể phòng ngự loại kinh người, lực lượng càng là kinh người, đi liền là lực lượng cực hạn cộng thêm bảo thể bất diệt con đường, cùng Hổ Thiên vương là hoàn toàn khác biệt.

Bất quá Ngao Nhã đưa cho Lý Huyền Tông long lân vẫn là có rất lớn tác dụng.

Lần này Lý Huyền Tông vốn là tại cùng cường giả giao chiến lúc thu hoạch không ít, cộng thêm cảm ngộ Ngao thị nhất mạch Long tộc chiến pháp, mặc dù chỉ là da lông, nhưng hắn cũng có tự tin đang bế quan kết thúc về sau bước vào Kim Đan tứ biến.

Mà tại Lý Huyền Tông bế quan thời gian mấy tháng bên trong, Đông Hải linh cung vẫn là càn quét toàn bộ Đông Hải bờ, đại bộ phận đều là trực tiếp thần phục, dám có phản kháng cũng đều bị cắn giết.

Nương theo lấy Đông Hải linh cung hành động, Lý Huyền Tông thanh danh cũng xem như truyền khắp toàn bộ Đông Hải bờ.

Hiện tại toàn bộ Đông Hải bờ người tu hành đều biết, Lý Huyền Tông có thể là Ngao Nhã phụ tá đắc lực, hắn cùng Hoàng Thiên Thanh một già một trẻ, một trong một ngoài phụ tá Ngao Nhã, mới có thể để cho Đông Hải linh cung có bây giờ uy thế.

Chỉ bất quá này Lý Huyền Tông làm việc nhưng là muốn so Hoàng Thiên Thanh cái kia lão da vàng càng thêm âm độc tàn nhẫn, ngắn ngủi thời gian mấy tháng liền làm cho cả Đông Hải bờ đều đổi nhất trọng thiên địa phương.

Nửa năm sau, Phù Vân sơn phiêu động trong mây mù, một đầu màu đen cự mãng ẩn nấp tại đám mây, hướng về phía dưới nhìn lại.

Nguyên bản Phù Vân sơn mây đen động đã triệt để không có, lúc này Phù Vân sơn đã bị Hắc Nha đạo nhân Túy Nguyệt quan, Dương Giác lão tiên Liên Vân sơn, Kim Linh công tử Phi Vân núi còn có Lý Huyền Tông Hắc Phong sơn bốn phương chiếm cứ, xây dựng thành đại quy mô dược điền, chính ở chỗ này khai thác lấy linh thạch.

Màu đen cự mãng ngửa đầu phát ra một tiếng im ắng nộ khiếu đến, sau đó hóa thành một tia màu đen linh khí tiêu tán tại đám mây.

Mà liền tại cái kia Phù Vân sơn lòng đất ngàn trượng chỗ trong một căn mật thất, Chúc Long đại tiên chân thân bất ngờ ngay ở chỗ này.

"Lý Huyền Tông! Lão phu thế tất yếu đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Dưới đáy lòng gào thét một tiếng, Chúc Long đại tiên con mắt đều đã thành xích hồng chi sắc.

Bất luận là Ngao Nhã vẫn là Lý Huyền Tông, bọn hắn đều coi là Chúc Long đại tiên tại không có tìm được viện trợ về sau, khẳng định là không cam lòng rời đi Đông Hải bờ.

Nhưng người nào nghĩ đến Chúc Long đại tiên so với bọn hắn giấu càng sâu, hắn tại mấy trăm năm trước liền lén lút tại Phù Vân sơn lòng đất đào một chỗ mật thất, che kín ẩn nặc trận pháp.

Tại Lý Huyền Tông công phá Phù Vân sơn, triệt để quét sạch thủ hạ của hắn về sau, Chúc Long đại tiên liền lại về tới nơi đây.

Bởi vì cái gọi là chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất, Lý Huyền Tông bọn hắn đều nắm lực chú ý đặt ở Đông Hải bờ bên ngoài, người nào nghĩ đến Chúc Long đại tiên vậy mà liền núp ở chính mình quê quán phía dưới..