Chương 189: Thảo

Chương 189: Thảo

Đông Hải linh cung khoảng cách Tinh La thành có một khoảng cách, Lý Huyền Tông không nghĩ trì hoãn thời gian, cho nên trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất ngự không mà đi.

Trong khoảng thời gian này toàn bộ Đông Hải bờ kỳ thật đều yên tĩnh không ít, có Lý Huyền Tông dẫn theo Đông Hải linh cung trấn áp toàn bộ Đông Hải bờ, những cái kia kiệt ngạo bất tuần Đại Yêu cùng một chút thế lực Chấp Chưởng giả cũng đều không dám làm loạn.

Thế nhưng này một đường đi tới, Lý Huyền Tông lại là luôn có một loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác, phảng phất chính mình đang ở lâm vào cái gì trong nguy cấp.

Loại cảm giác này cũng không là không có lửa thì sao có khói.

Kim Đan cảnh tu sĩ bởi vì cô đọng Kim Đan, sở dĩ phải bị động cùng Thiên Địa Chi Lực có một tia vi diệu liên hệ.

Tại chính mình lâm vào mối nguy ở trong thời điểm, liền sẽ có một loại tâm huyết lai triều cảm giác, sớm vì chính mình báo nguy trước.

Dĩ nhiên không phải mỗi cái tu sĩ đều có, bởi vì loại cảm giác này rất là vi diệu, phần lớn người đều sẽ không để ý.

Lý Huyền Tông cảm giác sở dĩ như vậy rõ ràng, hay là bởi vì Hoàng Thiên Thanh đưa cho hắn cái kia che lấp thiên cơ bí bảo.

Thứ này không riêng gì có khả năng che lấp thiên cơ, cũng có thể đem Lý Huyền Tông tự thân cảm giác tiến hành trình độ nhất định phóng to, cho nên hắn bây giờ mới có này loại rõ ràng, tâm huyết lai triều cảm giác.

Dừng một chút, Lý Huyền Tông bỗng nhiên dừng bước, trầm giọng nói: "Muốn động thủ vẫn còn lén lút, quả nhiên là cho Linh Đài cảnh mất mặt a."

Kỳ thật Lý Huyền Tông cũng cũng không biết đến tột cùng có người hay không trong bóng tối mong muốn ra tay với hắn, hắn chỉ là muốn lừa dối một lừa dối mà thôi.

Đến mức vì sao là Linh Đài cảnh, kỳ thật rất đơn giản.

Đối phương nếu là Kim Đan cảnh tồn tại, cái kia Lý Huyền Tông căn bản liền sẽ không sinh ra tâm huyết lai triều cảm giác nguy hiểm.

Dùng hiện tại thực lực của hắn không nói là tung hoành Kim Đan cảnh vô địch thủ kỳ thật cũng không kém lắm.

Mà đối phương nếu là Thần Tàng cảnh tồn tại, cái kia liền sẽ không trong bóng tối nhìn trộm hắn ra tay rồi, đoán chừng một chiêu xuống tới Lý Huyền Tông liền muốn triệt để hôi phi yên diệt.

Cho nên dùng phương pháp bài trừ đều có thể biết, nếu là thực sự có người đối với mình lòng mang ý đồ xấu, cái kia có khả năng nhất, chính là Linh Đài cảnh tu sĩ.

Lúc này giữa không trung linh khí ẩn hiện, Liễu Trường Thanh thân ảnh hiện lên ở trong đó.

Hắn khẽ ồ lên một tiếng: "Lý Huyền Tông, cảm giác của ngươi lại còn làm thật không yếu, ta tự nhận là đã đem khí tức cho ẩn nấp đến cực hạn, không nghĩ tới lại còn có thể bị ngươi phát hiện.

Nguyên bản ta dự định chờ một chút, đến một cái trong vòng phương viên trăm dặm không người địa vực động thủ lần nữa, bất quá bây giờ động thủ cũng là không quan trọng.

Nói đến cũng là tạo hóa trêu ngươi, nguyên bản nơi này cũng là có một cái môn phái nhỏ, nếu là chọc tới động tĩnh đến, nói không chừng liền sẽ bị người phát giác lan truyền ra ngoài.

Nhưng nơi này cái kia môn phái nhỏ nhưng bởi vì không tuân thủ Đông Hải linh cung quy củ bị dưới tay ngươi người chém giết kỳ môn chủ, cưỡng ép khu trục đệ tử khác, dẫn đến nơi này cũng cơ hồ là không người trạng thái.

Lý Huyền Tông, hiện tại ngươi có thể từng hối hận rồi?"

Liễu Trường Thanh một bộ đắc ý bộ dáng, tựa hồ mình đã triệt để chưởng khống lấy Lý Huyền Tông sinh tử.

Lý Huyền Tông hơi hơi nhíu mày: "Liễu Trường Thanh, ngươi cũng dám giết ta? Ngươi vậy mà mong muốn ngay tại lúc này tới giết ta? Đầu óc ngươi không có xảy ra vấn đề a?"

Chính mình đoạt Liễu Trường Thanh đầu ngọn gió, ngăn cản đối phương tiền đồ, Liễu Trường Thanh nghĩ muốn giết mình, đây thật ra là chuyện rất bình thường.

Nhưng không bình thường lại là Liễu Trường Thanh vậy mà lựa chọn ngay tại lúc này tới giết chính mình.

Lúc trước chính mình vừa mới gia nhập Ngao Nhã dưới trướng thời điểm thực lực không có mạnh như vậy, căn cơ cũng không có vững như vậy, khi đó mới là Liễu Trường Thanh động thủ thời cơ tốt nhất.

Nhưng bây giờ mình đã thành Đông Hải linh cung trụ cột vững vàng, đồng thời thực lực bản thân cũng là phóng đại, không riêng gì luyện chế được nước cực Tru Tiên kiếm, càng là chém giết Linh Báo chân nhân, tham dự qua vây giết Hổ Thiên vương một trận chiến.

Này chút chiến tích đều là bày ở ngoài sáng, chớ nói chi là Lý Huyền Tông còn có một số át chủ bài tại.

Có thể nói hiện tại Lý Huyền Tông mặc dù không phải Linh Đài cảnh, nhưng đối mặt Linh Đài cảnh tồn tại cho dù là không địch lại, cũng là có sức tự vệ.

Chỉ cần Liễu Trường Thanh hơi tra một chút tư liệu, hắn liền tuyệt đối không dám như thế trắng trợn tới cướp giết chính mình.

Một khi tin tức truyền đi, Nhai Giác Thủy Tinh cung là sẽ không bỏ qua cho hắn, Lý Huyền Tông cũng sẽ vận dụng chính mình hết thảy mọi người mạch lực lượng tới vây quét Liễu Trường Thanh.

Mặc dù Liễu Trường Thanh làm người hung hăng càn quấy cuồng ngạo, cũng không thông minh, nhưng nhưng cũng không phải ngớ ngẩn.

Hôm nay hắn lại là lựa chọn một cái nhất không sáng suốt thời điểm tới cướp giết chính mình, cái này khiến Lý Huyền Tông làm sao đều cảm giác có chút kỳ quái.

Liễu Trường Thanh cười lạnh nói: "Ta đầu óc có vấn đề? Lý Huyền Tông, ngươi chính là quá mức ưa thích khoe khoang chính mình tiểu thông minh.

Mặc dù nói ngươi cũng đích thật là có một ít tiểu thông minh, thủ đoạn cũng cũng tạm được, nhưng nơi này lại là tu hành giới!

Tu hành giới bên trong, chỉ có thực lực mới là căn bản!

Ngươi một cái Kim Đan cảnh tu sĩ lại thế nào khoe khoang, cũng là đánh không lại thực lực tuyệt đối!"

Sau khi nói xong, Liễu Trường Thanh hướng về chân trời nhìn lại, có chút bất mãn nói: "Chúc Long đại tiên, ngươi có thể là có chút quá chậm.

Ta tại đây bên trong cùng Lý Huyền Tông nói nhảm thời gian dài như vậy kéo lấy hắn, ngươi làm sao mới đến?"

Giữa không trung khói đen ngưng tụ, Chúc Long đại tiên thân ảnh xuất hiện ở trong đó.

Hắn một thân hắc kim trường bào, quanh thân khí thế ngưng tụ, thậm chí khiến cho chung quanh sắc trời trong lúc nhất thời đều tối xuống dưới.

Liễu Trường Thanh cần ẩn giấu thân phận của mình, cho nên không dám tùy ý bại lộ khí tức, nhưng Chúc Long đại tiên đã quyết định chém giết Lý Huyền Tông sau liền rời đi Đông Hải bờ, cho nên cũng là không cố kỵ gì.

Như cự mãng nhúc nhích yêu khí màu đen xoay quanh tại Chúc Long đại tiên bên người, một cỗ áp lực trong nháy mắt bao phủ hướng Lý Huyền Tông.

"Lão phu có thể là đã dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến, ta ẩn nấp địa phương ngươi có thể không tưởng tượng nổi."

Trở về Liễu Trường Thanh một câu, mắt lạnh nhìn Lý Huyền Tông, Chúc Long đại tiên cười lạnh nói: "Lý Huyền Tông, ngươi có thể từng muốn đến chính mình cũng có hôm nay?

Ta ba huynh đệ cùng ngươi ngày xưa không oán ngày nay không thù, kết quả ngươi lại thiết kế hại ta nhị đệ tam đệ tính mệnh, càng là hủy diệt ta Phù Vân sơn!

Hôm nay ta nếu là không đem ngươi... ... Thảo!"

Chúc Long đại tiên tàn nhẫn lời còn chưa nói hết liền trực tiếp hơi ngừng, bởi vì tại hắn xuất hiện trong nháy mắt, Lý Huyền Tông liền đã động.

Này khẽ động, chính là kinh thiên động địa.

Lý Huyền Tông trên trán đột ngột đã nứt ra một cái khe, sáng chói mà chói mắt ánh sáng màu đen từ trong đó nở rộ mà ra, như lăng không nổi lên một cái thụ nhãn.

Ánh sáng màu đen kia hiển hiện trong nháy mắt, vô tận âm khí nở rộ mà ra, chung quanh thiên địa nguyên khí trong nháy mắt đều bị triệt để bao phủ, tạo thành một mảnh linh khí khu vực chân không.

Màu đen âm phong từ Lý Huyền Tông thụ nhãn ở trong gào thét mà ra, thu hoạch hết thảy linh khí sinh cơ, khoảng cách Lý Huyền Tông gần nhất Liễu Trường Thanh trực tiếp bị cuốn vào âm phong kia bên trong, phát ra một tiếng thống khổ kêu rên tới!

Trong nháy mắt Liễu Trường Thanh liền lộ ra cái kia có tới mười trượng khổng lồ yêu thân, đó là một tôn thần dị màu xanh cự mãng.

Nhưng ở âm phong kia ở trong này cự mãng lại là phát ra thống khổ kêu rên đến, hiện ra thanh lớp vảy màu vàng óng đều bị xé nứt tràn đầy tràn trề máu tươi!

Đoạt Nguyên Âm Phong!.