Chương 191: Át chủ bài ra hết, lệch một ly

Chương 191: Át chủ bài ra hết, lệch một ly

Ngao Nhã cho Lý Huyền Tông long lân ở trong chỗ phong cấm chính là Ngao Tranh Huyền Long bí thuật, là Đông Hải Ngao thị nhất mạch tối vi cực hạn công pháp luyện thể.

Cái kia kim sắc hư ảnh mỗi một cái động tác có thể nói đều là thân thể tu luyện cực hạn, uy năng dị thường cường hãn.

Ngày xưa Ngao Nhã vận dụng một cái Thủy thuộc tính thuật pháp lân phiến liền có thể bức lui Long Hư Tử, hiện tại Lý Huyền Tông vận dụng này phong cấm lấy Huyền Long bí thuật lân phiến, một dạng cho Chúc Long đại tiên tạo thành áp lực thực lớn.

Long Hư Tử cùng Chúc Long lớn tiên đều là Linh Đài cảnh đỉnh phong, chỉ bất quá Long Hư Tử có thể là Xích Hà cửu tử một trong, là danh chấn toàn bộ Đông Hành Linh Châu nhân vật, hắn thực lực xa so với Chúc Long đại tiên càng mạnh.

Cho nên đối mặt cùng một loại bí thuật, Chúc Long đại tiên áp lực cũng là muốn so Long Hư Tử lớn hơn.

Yêu khí màu đen xoay quanh tại Chúc Long đại tiên sau lưng, theo hắn một tiếng gầm điên cuồng, Chúc Long đại tiên thân hình trực tiếp hóa thành một đầu hai dài hơn mười trượng màu đen Thôn Thiên cự mãng.

Cái kia cự mãng hai mắt đỏ bừng, quanh thân yêu khí hội tụ, thậm chí mỗi một mảnh vảy rắn ở trong đều hướng bên ngoài chảy ra nồng đậm khí huyết tới.

Màu đen cự mãng há to mồm, gào thét một tiếng phun ra màu đỏ thẫm thô to cột sáng đến, bất luận cái gì linh khí chạm đến cái kia thô to cột sáng đều bị trong nháy mắt tịch diệt.

Nhưng ở cái kia nhất chỉ hạ xuống trong nháy mắt, thô to màu đỏ thẫm cột sáng cũng là bị không ngừng tiêu tán nghiền ép, bị một chút áp chế, cuối cùng ầm ầm một tiếng, triệt để vỡ vụn!

Chúc Long đại tiên phát ra một tiếng kêu rên đến, cái kia to lớn yêu thân bị trực tiếp nghiền ép đến lòng đất, máu tươi tích tích điểm điểm chảy xuôi mà ra, xem ra dị thường thê thảm.

Này vẫn chưa xong, màu vàng kim hư ảnh tay nắm quyền ấn, hướng về phía Chúc Long đại tiên trực tiếp một quyền đập xuống, cái kia cỗ uy thế đơn giản như khai thiên tích địa, trong nháy mắt vang lên một tiếng điếc tai nhức óc tiếng thét.

Ngã vào vũng máu ở trong Chúc Long đại tiên lúc này đã theo yêu thân khôi phục được nhân thân, quanh thân rách tung toé, miệng phun máu tươi, lộ ra đến mức dị thường thê thảm.

Hắn cũng không phải là đi luyện thể nhất mạch tu sĩ yêu tộc, cho nên yêu thân cũng không tính quá cường đại, thậm chí còn không có Liễu Trường Thanh tới mạnh.

Mới vừa hắn dùng yêu thân chọi cứng cái kia nhất chỉ đã bị trọng thương, lại tiếp tục gánh vác đã không có ý nghĩa.

Tại cái kia kim sắc hư ảnh quyền ấn hạ xuống trong nháy mắt, Chúc Long đại tiên từ trong ngực móc ra một mặt xưa cũ thanh đồng kính tới.

Tay nắm ấn quyết, Chúc Long đại tiên quanh thân khí huyết sôi trào, hắn trực tiếp bùng cháy quanh thân tinh huyết linh khí, màu đỏ thẫm lực lượng trong nháy mắt tràn vào cái kia Cổ Kính ở trong.

Theo thanh đồng Cổ Kính nghênh không mà lên, vô tận vầng sáng lấp lánh mà ra.

Cái kia vầng sáng vậy mà đồng dạng hóa thành quyền ấn, cùng cái kia kim sắc hư ảnh cơ hồ là giống như đúc, hướng về giữa không trung nghênh đón.

Này mặt thanh đồng Cổ Kính là Chúc Long đại tiên dùng tâm huyết tế luyện mấy trăm năm bản mệnh pháp bảo, cũng xem như một kiện thượng cổ pháp bảo.

Như thường thời điểm này mặt thanh đồng Cổ Kính là không có có bất kỳ lực sát thương nào, nhưng lại có thể tại đối phương công kích thời điểm mô phỏng ra lực lượng của đối phương đến, đối phương càng mạnh, này thanh đồng Cổ Kính phản kích liền càng mạnh.

Cho nên như thường thời điểm Chúc Long đại tiên là tuyệt đối sẽ không vận dụng món pháp bảo này, này thanh đồng Cổ Kính đối với hắn mà nói, cơ hồ liền là cùng người sinh tử tương bác thời điểm dùng tới đồ vật bảo mệnh, thậm chí hắn đã có mấy trăm năm không vận dụng qua.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lý Huyền Tông một cái Kim Đan cảnh tiểu bối trên thân lại có khủng bố như thế át chủ bài, trực tiếp khiến hắn vận dụng chính mình bản mệnh pháp bảo!

Hai cái to lớn quyền ấn tại giữa không trung chạm vào nhau, lại không phải là giống Chúc Long đại tiên tưởng tượng như thế thế lực ngang nhau.

Nương theo lấy ầm ầm một tiếng nổ vang, thanh đồng Cổ Kính chỗ mô phỏng ra quyền ấn đột nhiên trầm xuống phía dưới, thanh đồng Cổ Kính bên trên đều nổi lên từng vết nứt đến, Chúc Long đại tiên càng là một ngụm máu tươi bắn ra, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Hắn thanh đồng Cổ Kính trước đó cơ hồ là có khả năng mô phỏng đối phương ra tay lúc hết thảy uy năng, nhưng bây giờ lại không cách nào mô phỏng này màu vàng kim hư ảnh một quyền.

Thậm chí Chúc Long đại tiên cơ hồ đều đã thiêu đốt trong cơ thể mình ba thành máu huyết, cũng không cách nào nhường thanh đồng Cổ Kính nắm một quyền này lực lượng tất cả đều mô phỏng ra tới.

Tinh huyết lại một lần nữa nóng bỏng bắt đầu cháy rừng rực, lần này Chúc Long đại tiên cơ hồ là nắm trong cơ thể mình sáu thành máu huyết đều cho bùng cháy, khiến cho cái kia thanh đồng Cổ Kính bên trên lực lượng lại một lần nữa tăng vọt.

Lần này quyền ấn hướng lên mấy trượng, phảng phất là kháng trụ cái kia kim sắc hư ảnh quyền ấn.

Thế nhưng thanh đồng Cổ Kính bên trên vết rạn lại là càng ngày càng nhiều, cuối cùng ầm ầm một tiếng, triệt để vỡ vụn!

Oanh

Một tiếng nổ vang truyền đến, màu vàng kim hư ảnh quyền ấn triệt để nắm Chúc Long đại tiên cho oanh đến lòng đất, ném ra một cái hơn mười trượng to lớn hố sâu tới.

Oanh ra một quyền này về sau, cái kia kim sắc hư ảnh cũng là chậm rãi tiêu tán, hóa thành kim phấn tản mát giữa thiên địa.

Lúc trước Ngao Nhã cho Lý Huyền Tông này long lân thời điểm liền nói qua, này long lân chỗ diễn hóa lực lượng nhiều nhất cũng chỉ có thể chống đỡ ba chiêu tả hữu.

Sau một lát, hố sâu ở trong truyền đến một hồi tiếng động, Chúc Long đại tiên thân ảnh từ trong đó chật vật leo ra.

Hắn lúc này khí tức đã mười phần suy yếu, quanh thân vặn vẹo biến hình, một bộ phận thân thể tựa hồ cũng đã vô pháp duy trì nhân thân, mà là lộ ra màu xanh đen, rách rưới thân rắn tới.

Quanh người hắn máu tươi đều đã hội tụ thành một cái hồ nước nhỏ tại đáy hố chảy xuôi theo, nhìn qua mười phần doạ người.

Lý Huyền Tông thở dài một tiếng, cảm giác thoáng có chút đáng tiếc.

Ngao Nhã cho hắn này long lân chỗ phong cấm Huyền Long bí thuật đích thật là kinh người, nhưng nghĩ phải dựa vào nó liền tuyệt sát một vị Linh Đài cảnh đỉnh phong tồn tại còn hơi kém hơn một chút.

Ba chiêu phía dưới Chúc Long đại tiên trực tiếp mất đi nửa cái mạng, tự thân nguyên khí tổn thương nặng nề, nhưng nhưng như cũ không chết.

Mà lúc này Lý Huyền Tông trạng thái lại là có chút không dễ chịu.

Âm Cực thần thạch tiêu hao thật sự là quá lớn, ngày xưa Hắc Sơn Lão Yêu bằng vào Hắc Phong sơn địa mạch lực lượng mới có thể đủ miễn cưỡng khu động, mà bây giờ Lý Huyền Tông cơ hồ liền là tại bằng vào tự thân lực lượng nội tình tới khu động lấy.

Lúc này Lý Huyền Tông trong cơ thể Đấu Chiến Kim Đan đã bị hắn thôi động đến cực hạn, Kim Đan tại trong đan điền thật nhanh chuyển động, cơ hồ đều đã thành một cái hư ảnh, bàng bạc linh khí tràn lan mà ra.

Đồng thời Lý Huyền Tông quanh thân cũng đều nổi lên một cỗ ánh đen đến, Huyền Thiên bảo thể lực lượng cũng bị hắn cho thôi động tới được đỉnh phong.

Có thể nói nếu là không có Huyền Thiên bảo thể mang đến mạnh mẽ thân thể thể phách, hiện tại Lý Huyền Tông nhục thân của mình khả năng cũng sẽ ở này loại bàng bạc lực lượng phía dưới sụp đổ.

Cái trán dựng thẳng trên mắt như cũ có không ngừng âm phong thổi qua, cường thế bá đạo tước đoạt lấy Liễu Trường Thanh trên người sinh cơ cùng thọ nguyên.

Cái kia to lớn thân rắn tại mạnh mẽ Đoạt Nguyên Âm Phong phía dưới thậm chí đều đã nhỏ một chút chỉnh vòng, quanh thân bị xé nứt máu me đầm đìa, dị thường thê thảm.

"Lý Huyền Tông!"

Liễu Trường Thanh cái kia to lớn thân rắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thê lương nộ khiếu đến, hắn thân rắn bên trên vậy mà toát ra một tiếng màu vàng kim hào quang tới.

Thần hồn bùng cháy!

Theo bùng cháy thần hồn mang đến lực lượng cường đại, hắn toàn bộ thân rắn thật nhanh ngọ nguậy, phảng phất là rắn lột da  một cái Tiểu Nhất vòng thân hình tại kim sắc quang mang che lấp lại thật nhanh trốn chạy, chỉ để lại một tầng màu vàng đen rắn lột, bị Đoạt Nguyên Âm Phong chỗ xé rách..