Chương 196: Lục địa giao nhân

Chương 196: Lục địa giao nhân

Lần trước Lý Huyền Tông bế quan có tới nửa năm thời gian, lần này Lý Huyền Tông kèm thêm lấy chữa thương cùng đột phá, lại chỉ là dùng ba tháng mà thôi.

Một cái là bởi vì Đông Hải linh cung sản xuất đan dược là thật không sai, hai chính là dùng Lý Huyền Tông cảnh giới, hắn cảm ngộ kỳ thật đã xa so với tu vi cao hơn, cho nên đột phá thứ này đối với hắn mà nói không có chút nào bình cảnh, đơn giản tơ lụa vô cùng.

Ngay tại Lý Huyền Tông tinh thần sảng khoái đẩy ra bế quan cửa lớn thời điểm, hắn lại là thấy được Hoàn Nhan Hi Liệt một mặt thấp thỏm đứng tại cửa ra vào.

Lý Huyền Tông kỳ quái nói: "Hoàn Nhan thành chủ ngươi tại đây bên trong làm cái gì? Ta không phải nhường Vô Giới không nói cho ngươi  chờ ta sau khi xuất quan lại đi Tinh La thành nha."

Hoàn Nhan Hi Liệt xoa xoa đôi bàn tay, đưa tới một cái túi đựng đồ nói: "Tại hạ biết được Lý đại nhân ngươi thụ thương, lại thế nào để cho Lý đại nhân ngươi tự mình đi một chuyến đâu? Đương nhiên là muốn tới cửa đến thăm.

Đây đều là một chút không đáng tiền tiểu lễ vật, còn mời Lý đại nhân vui vẻ nhận."

Lý Huyền Tông nhìn chằm chằm Hoàn Nhan Hi Liệt nhìn qua, đại khái đoán được chuyện gì đây, bất quá hắn thật cũng không điểm phá, yên tâm thoải mái thu bỏ vào thứ gì đó.

Những vật này hắn nếu là không thu, Hoàn Nhan Hi Liệt chỉ sợ càng sẽ không an tâm.

"Hoàn Nhan thành chủ quá khách khí, một chút vết thương nhỏ thế mà thôi.

Cái kia Chúc Long đại tiên hai người huynh đệ kết nghĩa bị ta thủ tiêu, cho nên không có cam lòng, liền cấu kết Liễu Trường Thanh cái kia phản đồ tới tìm ta gây phiền phức, đã bị ta Đông Hải linh cung cho xử lý.

Cũng là bái hai cái này không biết sống chết gia hỏa ban tặng, tu vi của ta vẫn còn tinh tiến một chút đây."

Nghe được Lý Huyền Tông nói như vậy, Hoàn Nhan Hi Liệt lập tức thở dài một hơi.

Nếu chuyện này đã định hình, cái kia Đông Hải linh cung hẳn là sẽ không tới tìm hắn phiền toái.

"Đúng rồi Hoàn Nhan thành chủ, trước đó ngươi bên kia nói có quan hệ với trạch thuộc tính tài liệu manh mối?"

Hoàn Nhan Hi Liệt liên tục gật đầu nói: "Chính là, ta theo Bái tiên sinh nơi đó biết Lý đại nhân ngươi đang tìm trạch thuộc tính tài liệu, cho nên tại hạ cũng là phế một chút công phu, lợi dụng Tinh La thành con đường cuối cùng tìm hiểu ra một chút manh mối, đang chuẩn bị cùng đại nhân ngươi hồi báo đây."

Lý Huyền Tông cười cười nói: "Đi, ta đi chuẩn bị một chút yến hội, chúng ta vừa ăn vừa nói."

Đông Hải linh cung bên trong lính tôm tướng cua này loại chiến binh số lượng mặc dù không nhiều, thế nhưng giống giao nhân cùng một chút chuyên môn hầu hạ Ngao Nhã sinh hoạt thường ngày ngư nhân chờ số lượng lại đều không ít.

Dù sao Ngao Nhã có thể là Phúc Hải Yêu Thánh nữ nhi duy nhất, mặc dù tại về mặt chiến lực, Ngao Tranh vô pháp cho Ngao Nhã quá nhiều duy trì, nhưng cũng không thể khổ hắn cô gái này.

Lý Huyền Tông bây giờ tại Đông Hải linh cung địa vị là gần với Ngao Nhã, liền Đông Hải linh cung cái kia nấu cơm đầu bếp đều biết nếu là không có hiện tại Lý Huyền Tông, Đông Hải linh cung khẳng định không có phong quang như vậy, cũng mở không ra thế cục.

Cho nên nghe được Lý Huyền Tông muốn tại Đông Hải linh cung bên trong mở tiệc chiêu đãi người, những ngư nhân kia đầu bếp đều là mão đủ sức lực, làm ra cả bàn phong phú hải sản.

Khoan hãy nói, Nhai Giác Thủy Tinh cung xuất thân những ngư nhân này đầu bếp làm hải sản có thể là nhất tuyệt, mỗi một dạng món ăn đều ngon vô cùng.

Lý Huyền Tông mặc dù ăn không sai, nhưng nghĩ đến ngư nhân đầu bếp nấu nướng hải sản, hắn liền luôn cảm thấy có chút quái dị.

Chờ một tên giao nhân thị nữ nắm cuối cùng một món ăn bưng lên, đóng cửa sau khi đi ra, Hoàn Nhan Hi Liệt kính Lý Huyền Tông một chén rượu, cũng không dám thừa nước đục thả câu, nói thẳng:

"Nói lên cái kia trạch thuộc tính tài liệu, kỳ thật còn cùng cái kia giao nhân có quan hệ đây."

Lý Huyền Tông kinh ngạc nói: "Ngươi nói là giao nhân nhất tộc có trạch thuộc tính tài liệu?

Không thể nào, giao nhân nhất tộc chính là Đông Hải yêu tộc bên trong đại tộc, là tuyệt đối thần phục với Phúc Hải Yêu Thánh dưới trướng yêu tộc.

Trước đó ta đi Nhai Giác Thủy Tinh cung thời điểm đã từng nghe qua trạch thuộc tính tài liệu, liền Nhai Giác Thủy Tinh cung bên trong đều không có, giao nhân nhất tộc hẳn là không dám cùng Phúc Hải Yêu Thánh tàng tư."

Hoàn Nhan Hi Liệt giải thích nói: "Cũng không phải là Đông Hải giao nhân nhất tộc, mà là trên lục địa giao nhân nhất tộc.

Giao nhân nhất tộc lịch sử lâu đời, thậm chí có thể truy tố đến thời kỳ Thượng Cổ.

Thời kỳ Thượng Cổ bách tộc san sát, giao nhân nhất tộc kỳ thật cũng không nên tính là yêu tộc, mà là giống Thượng Cổ Man Tộc như vậy, thuộc về độc lập nhất tộc.

Không quá thượng cổ đại kiếp về sau, nhân tộc ỷ lại khổng lồ nhân khẩu số lượng còn có thể quật khởi, yêu tộc thu nạp thiên địa Nhật Nguyệt tinh khí sinh ra mới một đợt yêu tộc, cũng có thể bảo trì số lượng nhất định.

Nhưng giống giao nhân này loại tiểu tộc lại là vài vị thê thảm, cao cấp chiến lực tổn thương thảm trọng, hoặc là tiêu tán, hoặc là liền đi đầu quân một ít thế lực lớn cẩu thả cầu sinh.

Giao nhân nhất tộc lúc trước chính là đầu phục Phúc Hải Yêu Thánh Ngao Tranh, dung nhập Đông Hải yêu tộc bên trong, trở thành Đông Hải yêu tộc bên trong tương đối lớn một nhánh.

Bất quá còn có một nhánh giao nhân lúc trước cũng không có lựa chọn đi Đông Hải, bọn hắn bản tính đa nghi, cho rằng Ngao thị nhất mạch sẽ triệt để chiếm đoạt chính mình, cho nên lựa chọn lên bờ, tại Đông Hành Linh Châu thành lập một cái giao nhân quốc.

Này một nhánh giao nhân cũng được xưng là là lục địa giao nhân, bọn hắn nắm trong tay bí pháp chính là điều khiển núi hồ đầm lầy lực lượng, hắn trong nước Thánh địa Thiên Mục trong hồ liền thừa thãi một loại trạch thuộc tính Linh tinh.

Này chủng linh tinh chỉ cần dùng tới luyện khí, đều có thể nắm tài liệu diễn hóa thành trạch thuộc tính.

Bất quá loại tài liệu này mười phần thưa thớt, giao nhân quốc sẽ rất ít ra bên ngoài buôn bán, gần nhất cũng chỉ là bán cho Thái Thượng đạo môn một nhóm, dùng cho chế tạo tưới tiêu dược điền pháp khí sử dụng."

Nghe được Hoàn Nhan Hi Liệt nói như vậy, Lý Huyền Tông lập tức hứng thú.

Mặc dù không phải trực tiếp trạch thuộc tính tài liệu, bất quá trạch thuộc tính Linh tinh cũng là có thể, hiệu quả cũng giống vậy.

"Ngươi nơi này có không cái kia lục địa giao nhân quốc tài liệu cặn kẽ, cho ta cẩn thận nói một chút, này giao nhân quốc thực lực như thế nào, qua thế nào."

Những vật này Hoàn Nhan Hi Liệt tự nhiên cũng sớm đã chuẩn bị xong.

Hắn vội vàng nói: "Lục địa này giao nhân quốc tại dài biển quận, chỗ kia cùng Đông Hải bờ này mấy quận không sai biệt lắm, đều thuộc về Đông Hành Linh Châu rìa một quận, ở bề ngoài là về Xích Hà tiên tông quản hạt, trên thực tế lại thuộc về Xích Hà tiên tông mấy cái phụ thuộc tông môn quản hạt, thuộc về tương đối cằn cỗi địa vực.

Cái kia lục địa giao nhân quốc lúc đầu thời điểm thực lực cũng tạm được, có Thiên Nhân hai phần cảnh giới cường giả tọa trấn  có thể độc bá một quận, thậm chí liền Xích Hà tiên tông đều không dám nhúng tay trong đó sự vụ.

Nhưng càng về sau cái kia lục địa giao nhân quốc thực lực liền càng là suy bại, cho tới bây giờ hắn quốc chủ cũng chỉ có Linh Đài hai ngự tả hữu thực lực mà thôi, đồng thời còn đã già nua.

Cho nên những năm gần đây lục địa này giao nhân quốc có thể nói là mười phần không dễ chịu, bị Xích Hà tiên tông các lớn phụ thuộc tông môn nghiền ép ức hiếp.

Lần trước bọn hắn bán đi cái kia trạch thuộc tính Linh tinh cho Thái Thượng đạo môn cũng không phải bọn hắn nguyện ý bán, mà là bị những tông môn khác hợp lại ức hiếp, lúc này mới bất đắc dĩ lấy ra.

Cho nên Thái Thượng đạo môn nhân tình là những tông môn kia kiếm lời, bọn hắn lại không cầm tới chỗ tốt gì.

Thậm chí có đôi khi lục địa này giao nhân quốc còn bị bắt cóc qua con dân xem như buôn bán nô lệ đây.

Lục địa này giao nhân cùng biển bên trong giao nhân dù sao thuộc về nhất tộc, mặc dù tướng mạo không như biển bên trong giao nhân kinh diễm, nhưng cũng thuộc về thực không sai, cho nên cũng là chịu hoan nghênh vô cùng.".