Chương 199: Diêu Tứ Gia

Chương 199: Diêu Tứ Gia

Này giao nhân lão giả sau khi nói xong, Lý Huyền Tông hé mắt, lộ ra một tia không rõ chi sắc tới.

Trước đó Hoàn Nhan Hi Liệt nói này giao nhân quốc bị lấn ép rất lợi hại, hiện tại xem ra, đơn giản muốn so hắn tưởng tượng đều lợi hại hơn.

Kia cái gì Phong Tuyết thành Diêu Tứ Gia Lý Huyền Tông trước đó cũng chưa nghe nói qua tên của đối phương, đại khái suất chẳng qua là cái hạng người vô danh mà thôi, không phải cái gì thế lực lớn Chấp Chưởng giả.

Nhưng liền là một nhân vật như vậy nhưng cũng có thể tại toàn bộ giao nhân quốc hoành hành bá đạo, có thể nghĩ hiện tại giao nhân quốc đến tột cùng đến cỡ nào thê thảm.

Lý Huyền Tông vung tay lên, kéo lên Vô Giới hòa thượng nói: "Đi thôi, đi lục địa này giao nhân hoàng cung đi xem một chút."

Vô Giới hòa thượng có chút chần chờ nói: "Cái này đi nhìn trộm đối phương hoàng cung rồi?

Này chút lục địa giao nhân mặc dù bây giờ nhìn xem hết sức thảm, bất quá vẫn là có mấy phần nội tình.

Đối phương trong hoàng cung khẳng định có lấy không ít trận pháp tại  có vẻ như dễ dàng bị phát hiện a."

Lý Huyền Tông lung lay trong tay một mặt trận bàn nói: "Đây là Lưu Vân chân nhân mới nhất nghiên cứu ra được ẩn nặc trận bàn, ta trước đó thử qua, liền Hoàng Thiên Thanh loại kia thực lực đều không thể phát hiện.

Huống hồ coi như bị phát hiện cũng không quan trọng, sau lưng điều tra cùng công khai dương mưu cũng có thể."

Vô Giới hòa thượng nhẹ gật đầu, cùng Lý Huyền Tông thân hình khẽ động liền biến mất ở trên đường cái.

Mà lúc này Hoàng thành trung tâm, một tòa toàn bộ đều là dùng màu u lam tinh thạch chế tạo trong đại điện, mấy tên lục địa giao nhân chính đang thương nghị lấy cái gì.

Này chút lục địa giao nhân cùng bên ngoài lục địa giao nhân so sánh, khác nhau lớn nhất là bọn hắn cùng Lý Huyền Tông trước đó đã thấy biển bên trong giao nhân một dạng, hạ thân đều là màu xanh biển đuôi cá.

Lúc trước lục địa giao nhân quốc vì tăng tốc con dân sinh sôi cho nên cùng Nhân tộc thông hôn, nhưng hoàng thất lại là nghiêm cấm cùng ngoại tộc thông hôn, vẫn luôn duy trì huyết mạch tinh khiết.

Cách làm này chỗ xấu liền là thuần huyết giao nhân hoàng thất càng ngày càng ít, dù sao cùng Nhân tộc sinh sôi tốc độ chắc hẳn, giao nhân thật sự là quá vẹn toàn.

Chỗ tốt liền là huyết mạch càng tinh khiết hơn, bọn hắn bản thân đối với thủy trạch chi lực chưởng khống liền càng mạnh, lục địa giao nhân hoàng thất cơ hồ người người tu vi đều không kém.

Lúc này một tên thị vệ theo bên ngoài đi tới nói: "Bệ hạ, Diêu Tứ Gia lại tới, nói là mang theo mấy cái đại phái pháp chỉ đến đây."

Nghe xong lời này, này chút giao nhân ở trong một tên dung mạo tuấn dật dương cương, ăn mặc màu lam nhạt chiến giáp giao người nhất thời phẫn nộ nói: "Đám gia hoả này muốn làm gì? Thật bắt ta giao nhân quốc xem như là phụ thuộc sao?

Còn pháp chỉ, bọn hắn nói cái gì, chúng ta liền muốn làm gì sao?"

Cái kia giao nhân quốc quốc vương nhìn xem có chút già nua, râu tóc bạc trắng, bất quá lờ mờ còn có thể nhìn ra hắn lúc tuổi còn trẻ tuấn dật bộ dáng.

Nghe vậy hắn lắc lắc đầu nói: "Thái Tử, lời này ngươi ngay trước mặt chúng ta nói có khả năng, nhưng cũng ngàn vạn lần đừng muốn làm lấy diêu bốn còn có mặt khác đại phái bên trong người mặt nói.

Ta giao nhân quốc đã không chịu nổi sóng gió, cũng ngăn không được những cái kia đại phái, bọn hắn sau lưng có thể là có Xích Hà tiên tông làm chỗ dựa đây.

Trước mắt chúng ta mặc dù không phải bọn hắn phụ thuộc, nhưng lại phải có làm phụ thuộc tâm thái mới được, bằng không làm sao có thể giữ được một nước?"

Này giao nhân quốc quốc chủ giống như là đã nhận mệnh, trong giọng nói tràn đầy ý tuyệt vọng, có chút được ngày nào hay ngày ấy ý tứ.

Ngược lại hắn giao nhân quốc suy bại cũng đã không phải là một đời hai đời, đến hắn thế hệ này cũng không có ý định đi phục hưng.

Chỉ cần này giao nhân quốc không có ở trong tay mình hủy diệt, hắn liền có mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông.

Giao nhân quốc Thái Tử còn muốn nói cái gì, nhưng lại bị lão quốc chủ phất tay ngăn lại.

"Đi, nắm cái kia diêu bốn mời tiến đến đi."

Sau một lúc lâu, một tên người mặc màu vàng kim hoa phục, hơn bốn mươi tuổi người trung niên đi đến.

Trung niên nhân này tướng mạo có chút âm lệ, mặc dù trên mặt thời khắc đều mang nụ cười, nhưng lại tổng cho người ta một loại là đang cười lạnh cảm giác.

Dù cho là tại giao nhân quốc trong hoàng thành, hắn nhưng như cũ chắp tay sau lưng.

Xem hắn thực lực cũng chẳng qua là Kim Đan cảnh sơ kỳ mà thôi, nhưng thái độ lại là vô cùng hung hăng càn quấy.

Cho dù là đối mặt chưởng khống toàn bộ giao nhân quốc lão quốc chủ, đối phương vẫn là Linh Đài cảnh tồn tại, hắn cũng là vẫn như cũ chẳng qua là chắp tay, thái độ buông lỏng nói: "Bệ hạ rất lâu không thấy a, ngươi thật giống như vừa già một chút."

Lão quốc chủ cười khổ một tiếng: "Chưởng khống một nước lao tâm lao lực, ta cũng không giống như Diêu Tứ Gia ngươi dễ dàng như vậy, chính là từng cái đại phái thượng khách."

Đối mặt đây chỉ có Kim Đan cảnh Diêu Tứ Gia, cho dù là giao nhân quốc lão quốc chủ nói chuyện đều mang theo một tia nịnh nọt cùng ý khách khí.

Kỳ thật thân phận của đối phương rất đơn giản, cái kia Phong Tuyết thành cũng là dài biển quận tu chân đại thành, này thân phận của Diêu Tứ Gia cùng Hoàn Nhan Hi Liệt là giống nhau, bất quá hắn thủ đoạn nhưng so với Hoàn Nhan Hi Liệt càng cao minh hơn, tương đương với gia cường phiên bản Hoàn Nhan Hi Liệt.

Phong Tuyết thành Diêu gia chưởng khống một tòa tu chân đại thành, cũng xem như này dài biển quận một phương thế lực.

Nguyên bản dựa theo Diêu gia trưởng tử kế thừa tập tục, Diêu Tứ Gia chỉ bài lão tứ, là tuyệt đối không có tư cách kế thừa thành chủ vị trí, đồng thời hắn tự thân thiên phú mặc dù không tệ, nhưng cũng không tính quá cao, Kim Đan cảnh hẳn là liền chỉ là cực hạn.

Cho nên tại lúc còn trẻ, này Diêu Tứ Gia đều làm ra một bộ đối thành chủ vị trí thái độ thờ ơ đến, cả ngày liền là sống phóng túng.

Hắn ba cái kia ca ca tất cả đều bận rộn tranh đoạt thành chủ vị trí cũng không ai để ý đến hắn, ngược lại đưa cho hắn không ít chỗ tốt kéo rồi hắn.

Kết quả này Diêu Tứ Gia lại là cầm lấy những chỗ tốt này sau lưng mượn dùng Phong Tuyết thành tài nguyên đi kết giao những cái kia đại phái đệ tử trẻ tuổi.

Hắn làm người làm việc khéo đưa đẩy, hiểu được tìm tòi nghiên cứu lòng người, cộng thêm ra tay hào phóng, cho nên làm thật kết giao xuống không ít hảo hữu, có nhưng đều là đại phái thân truyền đệ tử, có một cái thậm chí còn là hiện tại Xích Hà cửu tử một trong đây.

Kết quả chờ đến mặc khác ba cái ca ca lẫn nhau ở giữa còn tại tự giết lẫn nhau thời điểm, hắn cũng sớm đã âm thầm bện tốt một tấm mạng lưới quan hệ, cuối cùng nhất cử đoạt được thành chủ vị trí.

Nguyên bản Phong Tuyết thành tại hắn trong tay phụ thân lúc chẳng qua là một tòa so Tinh La thành lớn hơn một chút tu chân đại thành mà thôi.

Nhưng đợi đến Diêu Tứ Gia tiếp chưởng thành chủ vị trí sau lại là bằng vào chính mình cùng này chút đại phái quan hệ không ngừng hợp tác, đối phương muốn cái gì, chính mình liền làm tới cái gì, bất luận là tài nguyên vẫn là đan dược đều là như thế.

Đặc biệt là trăm qua sang năm, hắn ngày xưa kết giao những thiếu niên kia tài tuấn hiện tại có thể đều đã trở thành trưởng lão thậm chí là chưởng môn, mạng lưới quan hệ của hắn càng thêm kiên cố.

Bây giờ Diêu Tứ Gia có thể nói là toàn bộ dài biển quận thậm chí cả chung quanh mấy quận lớn nhất lái buôn, các thế lực lớn có nhu cầu gì cũng sẽ tìm đến hắn, hắn cũng có thể tại thời gian ngắn nhất đem đồ vật giao cho những cái kia đại phái, rất được những cái kia đại phái tín nhiệm, thậm chí có thể nói là đối phương người phát ngôn.

Dài biển quận này chút đại phái có thể sẽ không đích thân tới ức hiếp giao nhân quốc, một cái là không có danh nghĩa, một cái là bọn hắn cũng sợ làm quá mức, lại đem giao nhân quốc triệt để bức cho phản.

Mặc dù bọn hắn cũng không e ngại đám này giao nhân tạo phản, nhưng thời điểm cũng là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, bọn hắn cũng lấy không được đồ vật gì.

Cho nên cho tới nay cùng giao nhân quốc liên hệ, kỳ thật đại bộ phận đều là này Diêu Tứ Gia..