Chương 202: Làm ăn lớn

Chương 202: Làm ăn lớn

Lý Huyền Tông chỗ biến ảo mà thành thương nhân là có thân phận, hắn thân phận chính là Tinh La thành Phó thành chủ tại Thiên Sơn.

Này tại Thiên Sơn chính là Hoàn Nhan Hi Liệt nghĩa đệ  có thể nói là thân như huynh đệ cái chủng loại kia, vẫn luôn tại Tinh La thành bên trong giúp hắn quản lý đủ loại sinh ý, mười phần điệu thấp, rất ít ra ngoài.

Đồng thời này tại Thiên Sơn cũng có được Quy Nguyên cảnh đỉnh phong tu vi, tùy thời đều có thể bước vào Kim Đan cảnh.

Cho nên lúc này Lý Huyền Tông dùng Kim Đan cảnh tu vi xuất hiện mảy may đều không kỳ quái, dù sao người ta điệu thấp nha, một cái thương nhân đột phá Kim Đan cảnh có vẻ như cũng không có gì tuyên dương tất yếu.

Chủ yếu là cái kia Diêu Tứ Gia chính là Kim Đan cảnh, Lý Huyền Tông nhất định phải đã bình ổn chờ thân phận cùng hắn đối thoại, bằng không thì một cái Kim Đan cảnh, một cái Quy Nguyên cảnh, có chút kinh doanh là không tốt nói.

Cái kia Phong Tuyết thành diện tích cực lớn, chính là toàn bộ dài biển quận lớn nhất tu chân đại thành, thậm chí có tới Tinh La thành lớn gấp ba nhỏ.

Lý Huyền Tông đưa lên Tinh La thành bái thiếp về sau, rất nhanh liền bị cái kia Diêu Tứ Gia triệu kiến.

Bái thiếp là thật, phía trên ấn cùng ký hiệu đều là Tinh La thành đặc hữu, cũng không là Lý Huyền Tông ngụy tạo.

Tới thời điểm Lý Huyền Tông liền cùng Hoàn Nhan Hi Liệt nói muốn mượn dùng một chút hắn thân phận của Tinh La thành, cho nên những vật này đều là Hoàn Nhan Hi Liệt cho, hắn hiện tại đã triệt để lựa chọn đầu nhập vào Lý Huyền Tông, tự nhiên là phối hợp vô cùng.

Diêu Tứ Gia Phong Tuyết thành cùng Tinh La thành ở giữa cũng là có giao dịch.

Hai bên đều là hai cái quận tu chân đại thành, lẫn nhau ở giữa có lui tới rất bình thường.

Bất quá vậy cũng là người phía dưới phụ trách giao dịch, hai bên cũng không có quá lớn sinh ý, cho nên Diêu Tứ Gia đừng nói cùng tại Thiên Sơn, coi như là Hoàn Nhan Hi Liệt hắn cũng không nhận ra.

Nhưng lúc này nghe được đối phương là Phó thành chủ tự mình đến đây, hắn tự nhiên cũng là muốn tự mình tiếp đãi.

"Tại Phó thành chủ tự mình đến đây, tại hạ không có từ xa tiếp đón, còn xin không nên phiền lòng a."

Lý Huyền Tông cười chắp tay nói: "Tứ gia khách khí, tại hạ nghe qua Tứ gia đại danh, hôm nay nhìn thấy quả thật là danh bất hư truyền."

Hai bên không có dinh dưỡng hàn huyên vài câu về sau, Lý Huyền Tông nhân tiện nói: "Tứ gia, nay Thiên thành chủ phái ta tới đâu, nhưng thật ra là mong muốn cùng Tứ gia ngươi đàm một món làm ăn lớn.

Cho nên liên quan đến mức to lớn, cho nên mới phái ta tự mình đến đây."

Nghe xong là làm ăn lớn, Diêu Tứ Gia ánh mắt lập tức sáng lên: "Ồ? Là phương diện nào làm ăn lớn?"

Diêu Tứ Gia bản thân tu luyện thiên phú cũng không tính cao, hắn một thân Kim Đan cảnh tu vi cơ hồ đều dựa vào đủ loại đan dược tài nguyên tích tụ ra tới.

Huống hồ hắn cũng không muốn khổ tu, chỉ có kiếm tiền mới có thể để cho hắn cảm giác được thỏa mãn, cảm giác được có cảm giác thành công.

Lý Huyền Tông gõ bàn một cái nói nói: "Gần nhất Đông Hải bờ tình thế hỗn loạn tin tưởng Tứ gia ngươi hẳn là biết đến."

Diêu Tứ Gia gật đầu nói: "Có nghe thấy."

Hắn mặc dù cũng là người tu hành, nhưng trên bản chất nhưng vẫn là thương nhân, hắn cùng sau lưng của hắn Phong Tuyết thành là không có lập trường.

Cho nên đối với Đông Hải bờ nhất thống hắn kỳ thật cũng không có cảm giác gì, chỉ cần đừng ảnh hưởng đến lợi ích của hắn, hắn cũng là lười đi quản.

Thậm chí hắn còn hi vọng Xích Hà tiên tông cùng Đông Hải thế lực đánh một trận đây.

Bởi như vậy dùng hắn cùng Xích Hà tiên tông quan hệ trong đó, nhất định có thể cầm tới đại bút Xích Hà tiên tông đơn đặt hàng, kiếm đầy bồn đầy bát.

Lý Huyền Tông nói: "Bởi vì Đông Hải bờ thống nhất, Đông Hải linh cung thu nạp các thế lực lớn, trọng chỉnh quân bị, cho nên cần muốn trang bị lượng lớn đan dược, pháp khí chờ các thứ.

Ta Tinh La thành lân cận Đông Hải bờ, mặc dù không có trực tiếp thần phục Phúc Hải Yêu Thánh, bất quá cùng bọn hắn làm ăn vẫn là có thể nha, cho nên liền giành lại pháp khí phương diện này sinh ý.

Ta nhà thành chủ liền nói qua, thương nhân nha, cùng cái gì có thù đều có thể, nhưng duy chỉ có không thể cùng tiền có thù."

Diêu Tứ Gia nghe vậy con mắt lập tức sáng lên: "Ta mặc dù chưa thấy qua Hoàn Nhan thành chủ, bất quá Hoàn Nhan thành chủ lời này lại là rất được tâm ta a.

Trước mắt Đông Hải bờ đang gặp tình thế hỗn loạn, Hoàn Nhan thành chủ thừa dịp này thời cơ bắt lại nhiều như vậy chỗ tốt, quả thật là danh bất hư truyền."

Lý Huyền Tông cười nói: "Ta nhà thành chủ nếu là cùng Diêu Tứ Gia ngươi quen biết, khẳng định sẽ dẫn vì tri âm.

Nói hồi trở lại pháp khí nơi này, Đông Hải linh cung bởi vì tới gần Đông Hải, cho nên muốn tự nhiên đều là Thủy thuộc tính pháp khí, bởi vì số lượng to lớn, cho nên ta Tinh La thành bất luận là tài liệu vẫn là Luyện Khí sư đều không nhiều như vậy.

Nghe nói Diêu Tứ Gia Phong Tuyết thành gia đại nghiệp đại, ta Tinh La thành liền chuẩn bị bao bên ngoài ra ngoài một bộ phận pháp khí sinh ý cho Diêu Tứ Gia ngươi."

"Bao bên ngoài?"

Diêu Tứ Gia ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, tựa hồ đối với cái từ này có chút lạ lẫm.

Lý Huyền Tông nói: "Bao bên ngoài ý tứ nha, chính là hết thảy pháp khí tài liệu đều do Diêu Tứ Gia ngươi bên này sản xuất, bất quá lại muốn đánh bên trên ta Tinh La thành đánh dấu.

Cầm tới những pháp khí này về sau, ta lại đem hắn bằng vào ta Tinh La thành danh nghĩa cho Đông Hải linh cung, ta Tinh La thành chẳng qua là từ trong đó kiếm lấy một chút chênh lệch giá mà thôi.

Đương nhiên giá cả dễ thương lượng, đây là Đông Hải linh cung cho giá tiền của chúng ta rõ ràng chi tiết, chúng ta chỉ lưu hai thành."

Nói xong, Lý Huyền Tông đưa cho Diêu Tứ Gia một tấm hắn trước khi tới tiện tay lập pháp khí giá cả rõ ràng chi tiết.

Diêu Tứ Gia nhìn thoáng qua, tự tiếu phi tiếu nói: "Các ngươi Tinh La thành quả nhiên là quá sẽ làm ăn, cái gì cũng không làm, chẳng qua là qua loa vài câu, liền lấy không hai thành tinh khiết tiền lời."

Lý Huyền Tông lắc đầu nói: "Tứ gia sao có thể nói chúng ta Tinh La thành cái gì cũng không làm rồi? Hoàn Nhan thành chủ có thể là dựng vào Tinh La thành tương lai.

Dù sao Tinh La thành khoảng cách Đông Hải bờ quá gần, sơ sót một cái đã có thể dễ dàng bị Đông Hải linh cung hoàn toàn chiếm đoạt.

Huống hồ Đông Hải bờ có thể là có không ít tu chân đại thành, vì sao duy chỉ có ta Tinh La thành lấy được nhiều như vậy đơn đặt hàng?

Hay là bởi vì ta nhà thành chủ hao tốn lớn đại giới lại hối lộ cái kia Ngao Nhã tâm phúc Lý Huyền Tông, lúc này mới đổi lấy.

Lý Huyền Tông cái này người tuổi trẻ đắc chí, càn rỡ hung hăng càn quấy, làm người càng là tham lam vô độ.

Ta nhà thành chủ có thể là hối lộ đối phương không ít thứ, lúc này mới đem đối phương cho ăn no, tại thời khắc mấu chốt vì ta Tinh La thành nói chuyện, lúc này mới thuận lợi cầm tới đơn đặt hàng."

Đứng sau lưng Lý Huyền Tông Vô Giới hòa thượng thấy Lý Huyền Tông như thế không để lại dư lực đen chính mình, sắc mặt của hắn không khỏi có chút cổ quái.

Nhưng Diêu Tứ Gia lại cảm giác hết sức chân thực, bởi vì hắn liền là làm như vậy.

Mặc dù hắn cùng Xích Hà cửu tử bên trong một vị rất quen thuộc, thời gian trước liền đã đầu tư qua đối phương.

Nhưng bây giờ vẫn như cũ muốn thường thường liền cho đối phương một chút chỗ tốt, còn muốn đi hối lộ mặt khác Xích Hà tiên tông người, mới có thể đủ cầm tới một chút chỗ tốt đặc quyền.

Diêu Tứ Gia cười cười nói: "Người làm ăn nha, này chút cần thiết đầu nhập có thể là không thể ít.

Hoàn Nhan thành chủ làm việc thoải mái, ta cũng là không nói nhảm nhiều, này cái cọc sinh ý, ta Phong Tuyết thành tiếp."

Lý Huyền Tông nghe vậy trên mặt lập tức nở một nụ cười đến, lúc này liền từ trong ngực lấy ra một trăm miếng Linh tinh đặt ở Diêu Tứ Gia trước người.

"Đây là tiền đặt cọc, cũng là ta Tinh La thành thành ý  chờ đến pháp khí sau khi tới, số dư cùng nhau thanh toán tiền.

Chỉ bất quá nhóm này pháp khí có chút nóng nảy, cho nên còn mời Diêu Tứ Gia tại trong vòng ba tháng liền toàn đều giải quyết."

Lý Huyền Tông cố ý tại ba tháng thời gian này bên trên, nhấn mạnh..