Chương 208: Thể tu đụng nhau

Chương 208: Thể tu đụng nhau

Mặc dù Diêu Tứ Gia thực lực cũng không được tốt lắm, Phong Tuyết thành cũng là dựa vào thương nghiệp nổi danh, nhưng hắn tại đây Trường Hải quận thế lực khắp nơi bên trong đi khắp, ánh mắt cách cục kỳ thật muốn so này chút đại phái Chấp Chưởng giả đều xuất sắc.

Đáng tiếc là nơi này vẫn như cũ là tu hành giới, không có thực lực, hết thảy đều là hư ảo.

Diêu Tứ Gia kiến nghị bọn hắn có lẽ sẽ nghe, nhưng lại không nhất định sẽ làm.

Tại loại sự tình này quan tông môn tồn vong việc lớn bên trên, bọn hắn đương nhiên là lười đi nghe Diêu Tứ Gia kiến nghị, mà là trực tiếp đánh lên trời mắt đảo.

Nguyên bản Thiên Mục đảo bên ngoài liền chỉ có một đầu tiến vào đảo lối đi, còn có một số Giao Nhân quốc binh sĩ tại đây bên trong thủ hộ lấy.

Nhưng lúc này binh sĩ lại là đã không thấy, thay vào đó thì là một tòa tòa đại trận, lóng lánh kinh người trận đạo hào quang.

Lâm Vân Lễ đám người vẻ mặt đều có chút biến hóa.

Này Lý Huyền Tông thậm chí ngay cả đại trận đều cho chuyển đến, xem ra hắn thật đúng là muốn mượn do này Giao Nhân quốc tới kiếm chuyện?

"Lý Huyền Tông, ngươi tại Đông Hải bờ tốt xấu cũng xem như nhân vật số một, tự thân vẫn là Đông Hải tuần tra sứ, kết quả làm việc lại là lén lén lút lút, cũng không sợ mất đi Phúc Hải Yêu Thánh uy danh?"

Lâm Vân Lễ thanh âm do linh khí hội tụ, trực tiếp vang vọng tại toàn bộ Thiên Mục đảo ở trong.

Một lát sau trận pháp mở ra một cái khe, Lý Huyền Tông đám người còn có Giao Nhân quốc hoàng thất người đều từ trong đó đi tới.

Lý Huyền Tông thản nhiên nói: "Lâm tông chủ nói nói gì vậy? Ta Lý Huyền Tông làm việc luôn luôn đều minh bạch rõ ràng, lúc nào lén lén lút lút rồi?

Ngươi nếu là không bỏ ra nổi chứng cứ đến, ta nhưng là muốn cáo ngươi phỉ báng."

Lâm Vân Lễ hừ lạnh nói: "Ngươi âm thầm xúi giục Giao Nhân quốc phản loạn, nhiễu loạn ta Trường Hải quận tu hành giới trật tự, đây không phải lén lén lút lút lại là cái gì?"

Lúc này Lâm Vân Lễ đám người nhưng không có phát hiện, Lý Huyền Tông lần thứ nhất gặp hắn liền đã có thể báo ra tên của hắn đến, có thể nghĩ là đã điều tra hắn, chuẩn xác điểm tới nói là toàn bộ Trường Hải quận một đoạn thời gian rất dài.

Đã điều tra nhiều như vậy tin tức tình báo, Lý Huyền Tông lại làm sao có thể tuỳ tiện lùi bước?

Lý Huyền Tông giống như cười mà không phải cười nhất chỉ Giao Nhân quốc lão quốc chủ, nói: "Giao Nhân quốc phản loạn? Quả nhiên là buồn cười vô cùng.

Giao Nhân quốc cho tới bây giờ đều không có thần phục qua các ngươi này chút đại phái, thậm chí Giao Nhân quốc liền Xích Hà tiên tông đều không thần phục qua, ở đâu ra phản loạn nói chuyện?

Bây giờ Giao Nhân quốc đã hoàn toàn thần phục ta Đông Hải linh cung, ta Đông Hải linh cung bảo hộ Giao Nhân quốc cũng thuộc về như thường, này làm khó có cái gì không đúng sao?"

Cảm nhận được Lý Huyền Tông tầm mắt qua lại, cái kia Giao Nhân quốc lão quốc chủ lập tức cắn răng nói: "Không sai! Ta Giao Nhân quốc bây giờ đã đầu nhập vào Đông Hải linh cung dưới trướng, làm sao tới phản loạn nói chuyện?

Lâm Vân Lễ, qua nhiều năm như vậy các ngươi này chút Trường Hải quận đại phái khinh người quá đáng, ta Giao Nhân quốc bây giờ không có ý định nhịn, về sau cũng giống vậy không muốn nhẫn!"

Bắt lại Giao Nhân quốc, Lý Huyền Tông liền tương đương với có một cái tiến quân Trường Hải quận chủ quan danh phận, đối với sau này đi từng bước từng bước xâm chiếm Xích Hà tiên tông địa vực có thể là có rất nhiều chỗ tốt.

Lâm Vân Lễ híp mắt nói: "Tốt tốt tốt! Trăm dặm Nguyên Cát, ta vẫn còn làm thật xem thường các ngươi này chút nhát như chuột giao nhân, không nghĩ tới các ngươi còn dám làm ra bực này lựa chọn tới.

Bất quá các ngươi nếu lựa chọn Đông Hải linh cung, liền muốn làm ra bực này lựa chọn sau lưng đại giới, cũng đừng ở nơi đó trang ủy khuất.

Vạn năm trước các ngươi Giao Nhân quốc cường thịnh nhất thời điểm có thể là chế bá toàn bộ Trường Hải quận, khi đó Trường Hải quận một chút môn phái nhỏ cái nào lại không bị các ngươi lấn ép qua? Hiện tại lại chạy tới nơi này trang người yếu gì rồi? Đơn giản hài hước!

Xem ra này Giao Nhân quốc quốc vương vị trí ngươi cũng gần như là làm đủ rồi, đã như vậy, vậy không bằng biến thành người khác tới đi!

Thành Liêm môn chủ, ra tay bắt giữ cái kia Giao Nhân quốc quốc chủ trăm dặm Nguyên Cát, ta tới vì ngươi áp trận!"

Mắt thấy Lý Huyền Tông mang đến nhiều người như vậy, Lâm Vân Lễ cũng sớm đã tắt cùng đối phương cùng chết tâm chết, hắn cũng không cần thiết cùng đối phương cùng chết.

Chỉ cần tại khí thế trên thực lực áp đảo đối phương, sau đó đem Giao Nhân quốc quốc chủ trăm dặm Nguyên Cát giết chết, giết hắn răn đe là được.

Đến lúc đó Lý Huyền Tông đám người không có bảo vệ Giao Nhân quốc, tự nhiên cũng không mặt mũi nào mượn dùng Giao Nhân quốc cái này bàn đạp tiến công Trường Hải quận, mà bọn hắn cũng có thể không cùng Đông Hải nhất mạch triệt để vạch mặt  có thể nói là một công đôi việc.

Cái kia Kim Cương môn môn chủ Thành Liêm chính là một tên thân hình cao lớn tráng hán, quanh thân màu vàng kim linh khí tràn lan, tựa như Kim Cương hộ pháp, dị thường uy vũ hùng tráng.

Đối phương nghe vậy bước chân đạp mạnh, đại địa lập tức phát ra một tiếng kịch liệt gào thét đến, cả người hắn đều giống như sao băng, phát ra một tiếng chói tai gào thét, một quyền thẳng đến Giao Nhân quốc lão quốc chủ tới!

Cái kia Giao Nhân quốc lão quốc chủ trăm dặm Nguyên Cát sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, nhưng chưa kịp hắn động thủ, Lý Huyền Tông liền đã ngăn ở trước người hắn.

"Này một trận chiến không cần đến Giao Nhân quốc ra tay, ta tới giết giết nhuệ khí của đối phương thuận tiện."

Trước mắt Lý Huyền Tông này liền mặc dù chỉ có hai tên Linh Đài cảnh, nhưng Lý Huyền Tông chiến lực lại là đã không thua tại Linh Đài cảnh tồn tại.

Đồng thời này một trận chiến hắn cũng là rất dễ dàng.

Từ nơi này Lâm Vân Lễ chỉ đem tới này sao một chút xíu người đến, rõ ràng liền là không muốn cùng bọn hắn triệt để cá chết lưới rách.

Đối phương đã có lo lắng, vậy bọn hắn liền có cơ hội.

Tay nắm ấn quyết, Lý Huyền Tông quanh thân màu đen linh khí tràn lan mà ra, đồng thời huyết sát chi khí tuôn ra, đem cả người hắn đều tôn lên phảng phất là thượng cổ ma thần hàng thế.

Huyền Thiên bảo thể mang đến thân thể cường hãn cộng thêm Thượng Cổ Man Tộc Phi Liêm bộ lạc chiến pháp gia trì, Lý Huyền Tông thân thể cường độ đủ có thể khiến hắn cứng rắn chống đỡ cùng giai hết thảy luyện thể tu sĩ, thậm chí bao gồm Linh Đài cảnh tồn tại.

Này Kim Cương môn Thành Liêm chỉ có Linh Đài một ngự cảnh giới, hắn sở tu luyện chính là Đạo Môn cùng phật môn hai bên kết hợp công pháp luyện thể, uy năng mặc dù không tính yếu, nhưng lại không thể nói mạnh.

Đạo Môn Huyền Công chú trọng thối luyện tự thân, cho nên có thành tựu sẽ rất thong thả.

Phật môn Kim Thân chú trọng lực lượng gia trì, đối với tự thân nội tình yêu cầu cũng rất cường đại.

Cho nên hai cái này kỳ thật cũng không tính là là quá mức tốc thành, Kim Cương môn công pháp mặc dù là đem hai người này trung hoà, nhưng cũng không có trung hoà ưu điểm, ngược lại trung hòa không ít khuyết điểm.

Cũng tỷ như lúc này theo Lý Huyền Tông, này Thành Liêm bên ngoài khí tức mặc dù sắc bén, nhưng lại cũng không tính mạnh đến quá mức.

Mà đối phương thân thể khí huyết mặc dù tràn đầy, nhưng lại cũng không thể coi là quá mạnh.

Theo Lý Huyền Tông đấm ra một quyền, bắn nổ tiếng thét vang vọng đất trời ở giữa, màu đỏ thẫm ngọn lửa cháy bừng bừng gầm thét, cùng Thành Liêm một quyền đụng nhau.

Trong một chớp mắt mạnh mẽ linh khí nổ tung thanh âm liền vang vọng toàn bộ giữa đất trời, màu đen hồng lưu cùng màu vàng kim hồng lưu không ngừng phát tiết lấy, vậy mà tại giữa sân lưu lại một cái hơn mười trượng to lớn hố sâu tới.

Giao Nhân quốc mọi người thấy đều có chút hoa mắt thần mê, đặc biệt là cái kia Giao Nhân quốc Thái Tử Bách Lý Minh Sách.

Giao nhân Nhục Thân Thiên sinh liền không phải mạnh mẽ như vậy, cho nên bọn hắn đấu pháp đều là dùng đủ loại thuật pháp làm chủ.

Cho nên Bách Lý Minh Sách còn là lần đầu tiên thấy Lý Huyền Tông này loại dùng tuyệt đối thân thể lực lượng đối địch tràng diện, hắn bá đạo dữ dằn, đơn giản thấy hắn là máu nóng sôi trào..