Chương 209: Rút đi

Chương 209: Rút đi

Kim Cương môn môn chủ Thành Liêm mặc dù chỉ là Linh Đài một ngự cảnh giới, bất quá chiến lực của hắn tại tam đại phái chưởng môn nhân bên trong lại cũng không là yếu nhất.

Dù cho coi như là thực lực tối cường, đã đi đến Linh Đài ba ngự Lâm Vân Lễ cũng không nguyện ý cùng hắn này loại mãng phu giao thủ.

Một khi ngươi trước tiên vô pháp hoàn toàn ngăn lại Thành Liêm thế công, sau một khắc liền muốn nghênh đón đối phương cái kia gió táp mưa rào điên cuồng phát ra.

Nhưng lúc này Thành Liêm cảm giác mình trên nắm tay truyền đến lực lượng cường đại, hắn trong lúc nhất thời lại sững sờ tại nơi đó.

Đây là hắn lần thứ nhất cảm giác được như thế thân thể mạnh mẽ lực lượng, lại là tại một cái Kim Đan cảnh tiểu bối trong tay.

"Chết đi!"

Thành Liêm thu quyền kết ấn, kết ra lại là phật môn Kim Cương ấn quyết.

Cuồng bạo màu vàng kim linh khí sau lưng hắn nổ tung lấy, hóa thành một cái mông lung màu vàng kim thần phật hư ảnh, tứ phía tám tay, điên cuồng hướng về Lý Huyền Tông đập xuống.

Lý Huyền Tông quanh thân Huyền Thiên bảo thể mang đến màu đen huyền khí cũng là cùng huyết sát chi khí chỗ dung hợp, mơ hồ vậy mà cũng có được một cái thượng cổ ma thần hư ảnh tại sau lưng ngưng tụ, cùng Thành Liêm chém giết.

Thành Liêm tại tu vi bên trên chiếm thượng phong, hắn đã đến Linh Đài cảnh, đối Thiên Địa Chi Lực chưởng khống muốn mạnh hơn Lý Huyền Tông, chỗ tiếp đón được Thiên Địa Chi Lực cũng là càng nhiều.

Nhưng Lý Huyền Tông thân thể tu vi lại là mạnh hơn, thậm chí tại chiến pháp phía trên đè ép Thành Liêm tại đánh.

Thân thể đối oanh bên trong, bắn nổ sóng linh khí tùy theo mãnh liệt tới, cái kia nhất quyền nhất cước đụng nhau bên trong, Thành Liêm bị oanh chính là từng bước lùi lại, đống cát lớn nắm đấm từng quyền đánh vào trên đầu của hắn, trực đánh hắn là đầu óc choáng váng.

Quát chói tai một tiếng, Thành Liêm quanh thân màu vàng kim linh khí bỗng nhiên nổ tung, một thanh màu vàng kim cự chùy phù hiện trong tay hắn.

Theo cái kia kim sắc cự chùy vung lên đập xuống, chung quanh vậy mà nổi lên một cái vòng xoáy linh khí đến, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh lực lượng, hội tụ thành bàng bạc to lớn linh khí gió lốc hướng về Lý Huyền Tông đi đầu đập xuống!

Nguyên bản Thành Liêm là không muốn động dùng pháp bảo.

Dù sao dựa theo trước đó Lâm Vân Lễ nói, bọn hắn lần này cũng không là muốn cùng Lý Huyền Tông đánh nhau chết sống tới, mà là muốn cho đối phương một hạ mã uy, tạm thời bức lui đối phương liền đầy đủ.

Nhưng bây giờ người nào nghĩ đến này Lý Huyền Tông thực lực quá mạnh, chính mình có vẻ như không phải là đối thủ của hắn, không xuất ra pháp bảo tới đừng nói là cho đối phương một hạ mã uy, sợ là thành đối phương cho mình một hạ mã uy.

Bất quá lúc này thấy vậy được liêm lấy ra chính mình pháp bảo đến, Lý Huyền Tông trên mặt lại là lộ ra một tia tươi cười quái dị kéo tới.

Ma Thương Thôn Huyết phù hiện trong tay hắn, Đô Thiên Thần Sát Thương thi triển mà ra, trong tích tắc ngưng tụ ra tới sát khí đơn giản để cho người ta tưởng rằng cái gì hung địa cửa bị mở ra.

Vô biên Huyết Sắc sát khí nương theo lấy Lý Huyền Tông đâm ra một thương tuôn ra lấy, thậm chí đã đến che khuất bầu trời mức độ, bão cát bao phủ đều là vô biên Huyết Sát, nắm nguyên bản như Tiên cảnh Thiên Mục hồ phụ trợ như địa ngục nhân gian.

Oanh

Bắn nổ tiếng vang truyền đến, nồng đậm sát khí triệt để thôn phệ ánh vàng, Thành Liêm phát giác được một cỗ lực lượng kinh người kéo tới, cái kia bách luyện Kim Cương thân thể lập tức phun ra một ngụm máu tươi đến, thân hình bay ngược ra ngoài!

Phía sau Kim Linh công tử thấy cảnh này cũng nhịn không được híp mắt lại.

Lần này Lý Huyền Tông là tới tìm hắn sung làm cao cấp chiến lực, nhưng bây giờ Kim Linh công tử lại cảm giác Lý Huyền Tông tìm hắn có chút dư thừa, bởi vì Lý Huyền Tông bản thân liền là cao cấp chiến lực.

Lần trước Liễu Trường Thanh cùng Chúc Long đại tiên cướp giết hắn thời điểm, Lý Huyền Tông là trước dựa vào tự thân mạnh mẽ át chủ bài đả thương nặng hai người lại chém giết.

Khi đó mọi người chỉ cảm thấy Lý Huyền Tông chiến lực kinh người, nhưng cũng không có đối với hắn thông thường chiến lực có một cái rõ ràng nhận biết.

Hiện tại bọn hắn cuối cùng là biết Lý Huyền Tông đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Dù cho không lộ ra át chủ bài, chỉ bằng vào bình thường lực lượng, Lý Huyền Tông cũng đủ để cứng rắn chống đỡ Linh Đài cảnh sơ kỳ tồn tại.

Tối thiểu hiện tại cỗ lực lượng này coi như là Kim Linh công tử cũng là không dám đi đón đỡ, chỉ dám bằng vào tự thân cực tốc tới tiêu hao xê dịch, tìm cơ hội lại ra tay.

Mà lúc này vậy được liêm bị Lý Huyền Tông một thương oanh thổ huyết bay ra, Lý Huyền Tông lại là không có chút nào rất lưu, lần nữa thi triển Đô Thiên Thần Sát Thương giết tới.

Đô Thiên Thần Sát Thương vốn là sát khí kinh người, Ma Thương Thôn Huyết lại là thượng cổ Ma binh, cả hai chung vào một chỗ dùng, liền Lý Huyền Tông trên người sát cơ cũng không khỏi đến nồng nặc ba phần.

"Đủ rồi!"

Lâm Vân Lễ sắc mặt tối đen, tay nắm ấn quyết, phía sau hắn một thanh trong suốt trường kiếm rung động, sau một khắc kiếm ý ngút trời, vậy mà dẫn tới chung quanh vô số linh khí hóa kiếm, lít nha lít nhít hướng về Lý Huyền Tông đánh tới.

Lý Huyền Tông hừ lạnh một tiếng, một tay phất lên, thủy hỏa hai thanh Tru Tiên kiếm liền xuất hiện ở hắn bên cạnh người.

Nóng bỏng bạo liệt hỏa diễm cùng tĩnh mịch cực hàn sóng nước dung hợp, hai thanh Tru Tiên phi kiếm phát ra một tiếng chói tai kiếm reo đến, trong nháy mắt quán xuyên trời cao, vô số kiếm khí tất cả đều bị xé nứt!

Lâm Vân Lễ lần này đã không phải là sắc mặt đen, mà là triệt để biến sắc.

Đây là nơi nào tới quái vật?

Đối phương có thể dùng Kim Đan cảnh thân thể tu vi nắm Thành Liêm bức thành bộ dáng như vậy cũng đã đầy đủ biến thái.

Kết quả hiện tại hắn lại còn có thể dùng phi kiếm áp chế chính mình Vân Linh phi kiếm, hắn đến tột cùng là thể tu vẫn là Kiếm Tu?

Bên kia Gia Cát Thanh Liên thấy phía bên mình hai người vậy mà đều bị Lý Huyền Tông chỗ áp chế, hắn lập tức tay nắm ấn quyết, trong nháy mắt linh khí phun trào, hóa thành vô biên cuồn cuộn sông lớn từ giữa không trung xỏ xuyên qua mà xuống.

Nhưng sau một khắc, một đạo kim mang lóe lên.

Màu vàng kim lông vũ hóa thành kiếm khí trong khoảnh khắc liền đem cái kia trùng trùng điệp điệp dòng sông linh khí chỗ tách rời xoắn nát.

Kim Linh công tử thân ảnh chiếm cứ tại giữa không trung, có chút bĩu môi khinh thường nói: "Ta nói các ngươi đám này Trường Hải quận người đều là chuyện gì xảy ra?

Muốn quần ẩu vậy liền cùng tiến lên, một chọi một ra tay lại ở phía sau đánh lén, còn biết xấu hổ hay không rồi?"

Có Lâm Vân Lễ cùng Gia Cát Thanh Liên như thế chặn lại, Lý Huyền Tông bên này sát khí yếu bớt, cũng không có tiếp tục đuổi bắt vậy được liêm.

Thu hồi Ma Thương Thôn Huyết cùng một thân sát khí, Lý Huyền Tông nhìn xem Lâm Vân Lễ đám người thản nhiên nói: "Ta lập lại một lần, Giao Nhân quốc từ đó về sau chính là ta Đông Hải linh cung người.

Các ngươi nếu là lại ra tay với Giao Nhân quốc, vậy liền coi là đối ta Đông Hải linh cung khai chiến, đến lúc kia đại gia đánh nhưng chính là phá tông diệt môn đánh một trận.

Xích Hà tiên tông có thể chịu nổi, ta Đông Hải nhất mạch cũng có thể chịu nổi, cũng không biết chư vị, có thể hay không chịu nổi."

Lý Huyền Tông lời này có chút phô trương thanh thế, bởi vì Phúc Hải Yêu Thánh căn bản cũng không có thời gian cũng không có lực lượng ra tay, thế nhưng những tình huống này Lâm Vân Lễ có thể cũng không biết.

Mắt thấy tạm thời vô pháp giải quyết cái kia Giao Nhân quốc, mà chính mình một khi đánh ra chân hỏa tới, đoán chừng đến lúc đó thật muốn kẹp ở Đông Hải nhất mạch cùng Xích Hà tiên tông ở giữa bị phá tông diệt môn.

Đi

Truyền âm một chữ, Lâm Vân Lễ chờ Trường Hải quận đại phái lập tức dứt khoát lưu loát rời đi, chuẩn bị đi trở về liền lời đầu tiên phong sơn môn  chờ Xích Hà tiên tông người tới về sau mới quyết định..