Chương 215: Vạn năm trước thù hận

Chương 215: Vạn năm trước thù hận

Bách Lý Nguyên Cát bị này thanh âm đột nhiên xuất hiện bị hù toàn thân lắc một cái, đồng thời cũng là buồn theo bên trong tới.

Chính mình này Giao Nhân quốc hoàng cung làm sao làm cùng cái rây một dạng, người nào muốn đến thì đến, muốn đi liền đi?

Lần trước là Lý Huyền Tông, lần này lại là cái nào?

Bách Lý Nguyên Cát nhìn lại, quanh thân lập tức lại là lắc một cái, liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Gặp qua Long Hư Tử Đại trưởng lão."

Mặc dù trước mắt Giao Nhân quốc là đầu phục Lý Huyền Tông Đông Hải nhất mạch, nhưng lại cũng không đại biểu hắn Bách Lý Nguyên Cát là có thể bỏ qua Xích Hà tiên tông.

Đặc biệt là trước mắt vị này thân phận cũng không bình thường, Xích Hà cửu tử một trong Long Hư Tử, một thân thân phận và địa vị tại Xích Hà tiên tông đều có thể nói là gần với Xích Hà thiên viện Chấp Chưởng giả cấp bậc kia.

Lúc này Bách Lý Nguyên Cát càng là sợ hãi vô cùng, đối phương sẽ không phải là bởi vì chính mình đầu phục Lý Huyền Tông, liền muốn muốn giết mình a?

Long Hư Tử chậm rãi đi ra, thản nhiên nói: "Bệ hạ không cần sợ hãi, nói câu không dễ nghe, ta nếu là muốn giết ngươi, ngươi thậm chí liền chống cự một chiêu cơ hội đều không có."

Bách Lý Nguyên Cát cười cười xấu hổ nói: "Đây là tự nhiên, dùng Long Hư Tử đại trường lão thực lực, tại hạ có thể không phải là đối thủ.

Bất quá Đại trưởng lão, ta Giao Nhân quốc đầu nhập vào cái kia Đông Hải nhất mạch cũng là đúng là bất đắc dĩ a, Trường Hải quận những cái kia đại phái thật sự là khinh người quá đáng.

Đồng thời cái kia Lý Huyền Tông đều có thể cả người vào ta cung điện tới, ta nếu là không đáp ứng, cũng sợ hãi đối phương hạ sát thủ a."

Long Hư Tử gật đầu nói: "Trường Hải quận những cái kia đại phái làm việc xác thực quá phận, đây là ta Xích Hà tiên tông không có để ý giáo đúng chỗ, là ta Xích Hà tiên tông sai.

Bệ hạ không cần lo lắng, chỉ cần ngươi Giao Nhân quốc ngược lại, khu trục Đông Hải nhất mạch người, ta Xích Hà tiên tông tự nhiên sẽ đại diện cho các ngươi.

Từ nay về sau các ngươi Giao Nhân quốc chính là ta Xích Hà tiên tông phụ thuộc thế lực, cùng Trường Hải quận những cái kia đại phái một dạng, bọn hắn có thể không có can đảm lại đến ức hiếp các ngươi."

Bách Lý Nguyên Cát lập tức toàn thân run lên, vẻ mặt đưa đám nói: "Đại trưởng lão, Xích Hà tiên tông ta Giao Nhân quốc là không đắc tội nổi, nhưng Phúc Hải Yêu Thánh ta Giao Nhân quốc cũng giống như vậy đắc tội không nổi a.

Hai người các ngươi phương thế lực lớn đấu pháp, vì sao muốn nhất định phải nắm ta Giao Nhân quốc kẹp ở giữa đâu? Này tả hữu đều là chết a."

Long Hư Tử lắc lắc đầu nói: "Sai, lựa chọn ta Xích Hà tiên tông, sau này tự nhiên do ta Xích Hà tiên tông bảo hộ các ngươi, Đông Hải nhất mạch giận chó đánh mèo ngươi, cái kia nộ khí cũng do ta Xích Hà tiên tông tới khiêng.

Mà lựa chọn Đông Hải nhất mạch, ngươi bây giờ mặc dù qua dễ dàng, nhưng ngày sau các ngươi Giao Nhân quốc hoàng thất tất nhiên sẽ chết rất thê thảm rất thảm, coi như ta không ra tay, các ngươi cũng không có kết cục tốt."

Nói đến đây, Long Hư Tử giống như cười mà không phải cười nhìn xem Bách Lý Nguyên Cát nói: "Bệ hạ, ngươi chẳng lẽ thật quên ngươi Giao Nhân quốc tổ tiên là cái gì tình huống sao?

Ngươi lục địa này Giao Nhân quốc kỳ thật liền là giao nhân nhất tộc phản đồ tạo thành a, các ngươi trên thực tế chỉ là một đám kẻ phản bội mà thôi!"

Bách Lý Nguyên Cát hơi biến sắc mặt, cười cười xấu hổ nói: "Đại trưởng lão đây là ý gì?"

Long Hư Tử cười lạnh nói: "Ta Xích Hà tiên tông tốt xấu tại đây Đông Hành Linh Châu dừng chân vạn năm, sự tình gì không biết?

Vạn năm trước thượng cổ đại kiếp, các ngươi này chút dị tộc đụng phải đả kích mặc dù cùng ta nhân tộc không sai biệt lắm, nhưng bởi vì bản thân chủng tộc số lượng liền thiếu, cho nên vậy cơ hồ là trí mạng đả kích.

Cho nên lúc ban đầu các ngươi Giao Nhân quốc quốc chủ chuẩn bị theo Đông Hải bờ triệt để di chuyển đến Đông Hải thủ phủ, tìm nơi nương tựa Đông Hải Ngao thị nhất mạch.

Các ngươi này chút lục địa giao nhân ở đâu là cái gì giao nhân hoàng thất quý tộc? Ngươi Bách Lý thị chỉ bất quá là năm đó giao nhân hoàng thất hạ thần gia nô mà thôi!

Thừa dịp Giao Nhân quốc hoàng thất tổn thương thảm trọng, càng thêm cả tộc đầu nhập vào Ngao thị nhất mạch nhân tâm bất ổn, cho nên thừa cơ phản bội phân liệt, giết không ít lúc trước Giao Nhân quốc hoàng thất quý tộc, bao phủ bộ phận giao nhân con dân ngược lại hướng về lục địa xuất phát, thành lập hiện tại lục địa Giao Nhân quốc.

Lớn như vậy giao nhân nhất tộc một phân thành hai, đồng thời còn bởi vì vì phản bội của các ngươi tổn thất nặng nề, phải biết nguyên bản Ngao thị nhất mạch có thể là đáp ứng cho giao nhân tộc địa vị cực cao, hiện tại lực lượng tổn thất một nửa còn muốn nhiều, trước đó hứa hẹn đều không nhất định giữ lời.

Cũng may nhờ lúc trước Ngao thị nhất mạch Chấp Chưởng giả làm việc còn tính là đại khí, dù cho coi như là ngươi giao nhân nhất tộc tổn thất nặng nề, bọn hắn cũng giống vậy đưa cho giao nhân nhất tộc mười phần tôn sùng địa vị, tại Đông Hải bách tộc ở trong đứng hàng mười vị trí đầu.

Cái kia Đông Hải Giao Nhân quốc cũng còn tính là không chịu thua kém, vạn năm đến nay tại Đông Hải nghỉ ngơi lấy lại sức, bây giờ đã là Ngao thị nhất mạch tâm trong bụng tâm phúc, mỗi một tên Ngao thị đệ tử thủ hạ cơ hồ đều có giao nhân tiếp khách.

Mà ngươi Bách Lý Nguyên Cát đâu? Lại là nắm lục địa Giao Nhân quốc biến thành hiện tại bộ dáng như vậy, như thế nào đi cùng người ta so?

Đây chính là kéo dài vạn năm thù hận a  chờ đến tương lai Đông Hải nhất mạch triệt để chiếm đoạt Trường Hải quận, Đông Hải bách tộc đều lên bờ xuất phát, các ngươi lục địa này Giao Nhân quốc, luôn là muốn cùng Đông Hải Giao Nhân quốc gặp mặt.

Đến lúc đó đối mặt các ngươi đám này kẻ phản bội, trước mắt thế lực xa xa mạnh cùng các ngươi, đồng thời còn thân là Đông Hải bách tộc mười vị trí đầu Đông Hải Giao Nhân quốc, lại sẽ như gì đối đãi các ngươi đâu?

Là ngàn đao bầm thây đâu? Vẫn là ngũ mã phanh thây?"

Bách Lý Nguyên Cát sắc mặt hơi trắng bệch: "Ta Giao Nhân quốc là Lý Huyền Tông tự mình hứa hẹn qua, thuộc về Đông Hải linh cung phụ thuộc!"

Long Hư Tử hừ lạnh nói: "Lý Huyền Tông? Lý Huyền Tông tính là cái gì chứ!

Đông Hải linh cung chẳng qua là Nhai Giác Thủy Tinh cung vì chưởng khống Đông Hải bờ tạm thời làm ra đồ vật mà thôi, không có nửa phần lực uy hiếp.

Hắn Lý Huyền Tông cũng chỉ là Ngao Nhã cái kia tay của nữ nhân dưới, cùng Phúc Hải Yêu Thánh còn kém bên trên một tầng đâu, có tư cách gì đi hứa hẹn ngươi những vật này?

Chẳng lẽ ngươi cho rằng này Lý Huyền Tông địa vị muốn so Đông Hải Giao Nhân quốc đều cao?"

Bách Lý Nguyên Cát sắc mặt vừa liếc một điểm: "Thế nhưng ta lục địa Giao Nhân quốc mấy trăm ngàn nhân khẩu, như thế tàn sát, Phúc Hải Yêu Thánh lại sao có thể đồng ý?"

Long Hư Tử ngữ khí buồn bã nói: "Đi qua vạn năm sinh sôi, lục địa Giao Nhân quốc chỉ sợ liền mấy cái thuần huyết giao nhân đều tìm không ra tới, bọn hắn vì sao muốn tàn sát?

Bọn hắn chân chính muốn giết, là các ngươi này chút lúc trước kẻ phản bội, hoàng thất Bách Lý nhất tộc!

Giết các ngươi, liền đủ để cho hả giận báo thù."

Bách Lý Nguyên Cát kém chút bị Long Hư Tử nói trực tiếp ngồi sập xuống đất.

Này chút lục địa Giao Nhân quốc hoàng thất bí mật hắn làm quốc chủ đương nhiên là biết đến, chỉ bất quá hắn lại một mực cũng không có ở ý, càng chưa kịp phản ứng mà thôi.

Đều là vạn năm trước đó lão hoàng lịch, ai còn sẽ nghĩ đến này chút?

Kết quả bây giờ bị Long Hư Tử kiểu nói này Bách Lý Nguyên Cát mới biết được này mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hắn đầu nhập vào Đông Hải nhất mạch đối với Giao Nhân quốc tới nói có lẽ không có chuyện gì, nhưng đối với Giao Nhân quốc hoàng thất, đối với hắn Bách Lý Nguyên Cát tới nói, cũng là thiên đại tai hoạ!

Long Hư Tử tiến đến Bách Lý Nguyên Cát trước người, nhìn xuống hắn, ngữ khí bình thản nói: "Trăm dặm quốc chủ, hiện tại ngươi hẳn phải biết lựa chọn như thế nào đi?

Cơ hội chỉ có như thế một lần, hi vọng ngươi chớ có lại chọn sai.".