Chương 236: Xích Hà tiên tung ứng đối

Chương 236: Xích Hà tiên tung ứng đối

Ngao Nhã nhưng cho tới bây giờ đều không phải là cái gì dễ đối phó nữ nhân.

Lần thứ nhất gặp mặt lúc Lý Huyền Tông đưa ra muốn hủy diệt một tòa Đại Yêu động phủ lập uy, Ngao Nhã đều không chút do dự đáp ứng, đồng thời hiến kế cho Ngao Tranh.

Đối với Ngao Nhã tới nói, Lý Huyền Tông hiện tại có thể nói là toàn bộ Đông Hải linh cung trụ cột, Đông Hải linh cung có khả năng không có nàng Ngao Nhã, nhưng lại không thể không có Lý Huyền Tông.

Hiện tại Đông Hải nhất mạch có thể trên đất bằng có nhiều như vậy tiến triển, dựa vào là có thể tất cả đều là Lý Huyền Tông, loại tình huống này có người vậy mà mong muốn giết Lý Huyền Tông, này còn chịu nổi sao?

Cho nên Thải Lâm Đồ Sơn này chút hồ yêu xuống tràng đến tột cùng như thế nào, không cần nghĩ cũng biết.

Đương nhiên Lý Huyền Tông cũng không có đến hỏi.

Hắn đã cho Thải Lâm Đồ Sơn này chút hồ yêu ba lần cơ hội, đáng tiếc bọn hắn cũng không có đi trân quý, đây cũng là trách không được hắn.

Lý Huyền Tông bên này trở lại Giao Nhân quốc dưỡng thương, toàn bộ Trường Hải quận lập tức nhấc lên sóng to gió lớn.

Xích Hà cửu tử một trong Long Hư Tử lúc này đều đã thân chết rồi, này Trường Hải quận đến tột cùng còn tính là Xích Hà tiên tông địa bàn sao?

Khỏi cần phải nói môn phái nhỏ thế lực nhỏ, thậm chí liền Trường Hải quận tam đại phái lúc này trong lòng đều có chút do dự, không còn dám đi cùng Đông Hải nhất mạch cái gì tranh đoạt, thậm chí trực tiếp phong bế sơn môn.

Mấy ngày sau, Xích Hà thiên viện trước cửa, Diêu Tứ Gia run lẩy bẩy quỳ tại cửa ra vào, có chút không biết làm sao.

Long Hư Tử bố cục muốn giết Lý Huyền Tông một chuyện là hắn tự tay tham dự, mỗi cái khâu đều không có vấn đề, chỉ cần Lý Huyền Tông tới, đây cơ hồ liền là tuyệt sát kết quả.

Kết quả hiện tại Long Hư Tử lại là chết, cái này khiến Diêu Tứ Gia đều là gương mặt mộng bức, không biết hẳn là làm xong.

Hắn lúc ấy duy nhất ý nghĩ chính là trốn, không thể lại cùng Lý Huyền Tông là địch.

Hắn là thật bị đánh sợ, vỡ mật.

Thế nhưng Xích Hà tiên tông bên này liền sẽ bỏ qua hắn sao?

Long Hư Tử chết rồi, khẳng định phải có một cái biết lúc trước tình huống trở về cùng Xích Hà tiên tông bên này hồi báo những thứ này.

Cho nên Diêu Tứ Gia căn bản cũng không dám chạy trốn, chỉ có thể chờ đợi lấy Xích Hà tiên tông người tới.

Quả nhiên không có mấy ngày liền có Xích Hà tiên tông người đến đem hắn nâng lên Xích Hà thiên viện ở trong chất vấn.

Chờ đến Diêu Tứ Gia run rẩy nắm sự tình đều cùng Xích Hà thiên viện ở trong này chút Chấp Chưởng giả đều nói một lần về sau, yên lặng nửa ngày mới có người hỏi: "Như thế nói đến, ngươi cũng không nhìn thấy trận chiến kia chi tiết đi?"

Diêu Tứ Gia lắc đầu liên tục nói: "Tiểu nhân thực lực thấp, làm sao dám đi quan sát này loại đại chiến?

Long Hư Tử Đại trưởng lão cũng là biết đến, cho nên trực tiếp liền đem tiểu nhân cho an bài tại phía sau chờ tin tức.

Thải Lâm Đồ Sơn cái kia hồ yêu lúc này cũng đều bị Ngao Nhã cái kia tàn nhẫn nữ nhân tất cả đều tàn sát hầu như không còn, răn đe.

Cho nên hiện tại biết trận chiến kia chi tiết ngoại trừ Lý Huyền Tông chính mình, chính là Giao Nhân quốc quốc chủ cùng bên cạnh hắn những thị vệ kia."

Xích Hà thiên viện bên trong lại trầm mặc một lát, sau đó có người nói: "Thân là Xích Hà cửu tử một trong Long Hư Tử cứ thế mà chết đi? Ta Xích Hà tiên tông nếu là không có nửa phần phản ứng, mặt mũi này mặt đã có thể ném đi được rồi."

Có người thở dài nói: "Tài nghệ không bằng người, mất mặt thì phải làm thế nào đây? Chân chính ra tay, chúng ta nguyện ý đi cùng Đông Hải nhất mạch đánh nhau chết sống sao?

Chí Tôn tiên triều nổ tung, Trung Nguyên thần châu đại tranh chi thế đã mở ra, ai đều muốn một lần nữa làm chủ Thần Châu, tam đại đạo môn cũng sớm đã chướng mắt phía đông này đất nghèo.

Loại thời điểm này ta Xích Hà tiên tông cùng Đông Hải nhất mạch liều cái lưỡng bại câu thương, đáng giá không?"

Có người buồn bã nói: "Không, rất có thể không phải lưỡng bại câu thương.

Ngao Tranh đầu kia Nghiệt Long thực lực các ngươi cũng đều gặp, ai dám ngay tại lúc này đi chọc đầu kia Nghiệt Long?"

Mọi người ở đây đều trầm mặc một lát, hết sức rõ ràng, Xích Hà tiên tông bên trong không ai có nắm bắt đi ngăn trở Phúc Hải Yêu Thánh Ngao Tranh.

Nửa ngày về sau, lúc này mới nghe trung ương nhất chỗ có người nói: "Phái Cảnh Minh đi thôi, cùng Đông Hải nhất mạch đòi hỏi cái thuyết pháp, bày cái tư thái ra tới.

Cũng không thể nhường người bên ngoài nói, ta Xích Hà tiên tông Xích Hà cửu tử bị người giết, kết quả lại ngay cả cái rắm đều không dám thả."

"Đệ tử tuân mệnh."

Một tên ngoài ba mươi, ăn mặc U Lan đạo bào màu xanh, dung mạo anh vũ thân hình cao lớn đạo sĩ đứng ra, chắp tay nghe lệnh.

Đạo sĩ kia chính là Xích Hà tiên tông Xích Hà cửu tử bên trong đệ nhất nhân, 'Nguyên Đô Kiếm Tiên' Cảnh Minh.

Hắn so Long Hư Tử lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng lúc này đã đi đến Thần Tàng cảnh, một thân Kiếm đạo tu vi tại bốn Đại Tiên tông cùng giai tu sĩ bên trong đều có thể xưng vô song, cho nên mới có cái Kiếm Tiên tên hiệu.

Ngay tại Diêu Tứ Gia vừa mới thở dài một hơi thời điểm, phía trên lại có người nói: "Diêu Tứ, chuyện này là ngươi vẫn luôn đi theo Long Hư Tử làm, bây giờ ngươi liền cũng đi theo Cảnh Minh đi."

"Tiểu nhân tuân mệnh."

Diêu Tứ khổ khuôn mặt.

Trên thực tế hắn là muốn mặc kệ những chuyện này, trực tiếp mang theo chính mình tích súc thoát đi Trường Hải quận.

Nhưng bây giờ Xích Hà tiên tông bên này đã mở miệng, hắn lại thế nào dám trốn.

Rời đi Xích Hà tiên tông về sau, cái kia Nguyên Đô Kiếm Tiên Cảnh Minh thản nhiên nói: "Diêu Tứ, trước đó ngươi tại chư vị tiền bối trước mặt trưởng lão nói tới, có phải hay không có chút quá khuếch đại cái kia Lý Huyền Tông rồi?

Long Hư Tử cái tên này trước sau như một cuồng ngạo, ai cũng không để trong mắt, ta liền biết hắn sớm muộn đều sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Chỉ bất quá ta lại không nghĩ rằng hắn cái này thiếu đồ ăn được lớn như vậy, vậy mà trực tiếp nắm tính mạng của mình đều cho ném vào.

Đương nhiên hắn chết không sao, muốn trở thành Xích Hà cửu tử một trong người có nhiều lắm, nhưng hắn này vừa chết lại là nắm Xích Hà tiên tông mặt mũi cho mất đi, ngươi còn thật sự là đáng giận."

Long Hư Tử tại Xích Hà cửu tử bên trong kỳ thật cũng không làm người khác ưa thích.

Hắn làm người tính cách vốn là cuồng ngạo, tự nhận thân thể thuật pháp song tu, nghĩ muốn đi thượng cổ đại thần thông người con đường, dù cho hắn tại Xích Hà cửu tử ở trong bài danh cũng không gần phía trước, nhưng hắn cũng vẫn như cũ xem thường Cảnh Minh các cái khác Xích Hà cửu tử.

Đương nhiên Long Hư Tử cũng không phải là đồ ngốc, này loại xem thường hắn tự nhiên là sẽ không cứ như vậy biểu hiện ra.

Bất quá Cảnh Minh đám người như thế nào hạng người phàm tục? Dù cho hắn không có biểu lộ ra, nhưng bọn hắn nhưng cũng là có thể rõ ràng phát giác được Long Hư Tử chân tâm bản ý.

Cho nên Long Hư Tử bỏ mình, Xích Hà tiên tông bên trong không ai có thể sẽ vì hắn nói chuyện, ngược lại là oán trách hắn quá mức vô dụng, làm mất mặt Xích Hà tiên tông mặt.

Diêu Tứ thận trọng nói: "Kỳ thật Long Hư Tử trưởng lão cũng không có xem nhẹ cái kia Lý Huyền Tông.

Hắn hết thảy bố cục thuộc hạ đều tham dự, cho dù là liền rượu độc này gieo xuống làm thủ đoạn đều dùng đến, nhưng chính là không làm gì được cái kia Lý Huyền Tông a.

Mặc dù tiểu nhân cũng không biết Long Hư Tử Đại trưởng lão là chết như thế nào, bất quá cái kia Lý Huyền Tông đích thật là không dung khinh thường.

Trên người hắn át chủ bài chỉ sợ không ít, bất luận cái gì xem nhẹ hắn người, xuống tràng đều sẽ vô cùng thê thảm."

Cảnh Minh nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Đều đến loại thời điểm này, ngươi lại còn tại giúp Long Hư Tử nói chuyện, cũng là rất trung thành.

Đương nhiên ngươi không cần lo lắng, bản tọa cũng sẽ không đem ngươi như thế nào.

Ngươi dù sao cũng là vì ta Xích Hà tiên tông làm việc, Xích Hà tiên tông cũng sẽ không bạc đãi ngươi."

Diêu Tứ Gia lúc này một bộ vẻ mặt khóc không ra nước mắt, đơn giản không biết nói cái gì cho phải.

Hắn nói thật chính là lời nói thật a, này Cảnh Minh vì sao cũng không tin đâu?.