Chương 239: Tiềm Long tại uyên

Chương 239: Tiềm Long tại uyên

Đi Tiềm Long uyên tu hành ba tháng như thế một cơ hội bày ở Lý Huyền Tông trước mặt hắn dĩ nhiên cũng sẽ không chối từ.

Lý Huyền Tông một đường đi theo Quy thừa tướng hướng Nhai Giác Thủy Tinh cung chỗ sâu bước đi, vừa đi vừa về ngồi truyền tống trận, thậm chí đi tới đi lui truyền tống hơn mười lần, lúc này mới đi vào một chỗ sâu không thấy đáy Thâm Uyên trước.

Cái kia trên vực sâu phong cấm lấy từng tầng một trận pháp, Quy thừa tướng thận trọng xuất ra một khối thanh đồng mâm tròn ở phía trên thao tác, đồng thời nói: "Tiềm Long uyên bên trong linh khí quá mức nồng đậm, cho nên phải dùng trận pháp tiến hành phong cấm.

Chờ tại trận pháp mở ra về sau, ngươi phải dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào bên trong, sau đó ta lại đem trận pháp phong cấm, phòng ngừa linh khí tràn lan.

Sau ba tháng, ta sẽ lần nữa mở ra trận pháp ở chỗ này chờ ngươi."

Lý Huyền Tông nhẹ gật đầu, theo Quy thừa tướng khẽ quát một tiếng 'Mở ' thân hình của hắn lập tức nhảy vào trong đó.

Tiến vào cái kia Tiềm Long uyên trong nháy mắt Lý Huyền Tông liền cảm giác mình quanh thân đều bị một cỗ linh khí nồng nặc bao vây.

Những linh khí này tinh thuần đến cực điểm, đơn giản phảng phất là lớn nhất cỗ chất lỏng đậm đặc.

Đồng thời những linh khí này thậm chí đều không cần luyện hóa, tại Lý Huyền Tông chìm vào trong đó trong tích tắc, linh khí liền tự động xâm nhập hắn trong cơ thể, chữa trị lúc trước hắn cùng Long Hư Tử tử chiến lúc tạo thành thân thể thương thế.

Thậm chí liền cái kia đã xuất hiện vết rạn Đấu Chiến Kim Đan đều ở nơi này linh khí ở trong chậm rãi khép lại.

Đồng thời Lý Huyền Tông bên tai thỉnh thoảng lại còn có tiếng long ngâm truyền đến.

Chuẩn xác điểm tới nói đó cũng không là đơn thuần tiếng long ngâm, mà là đạo uẩn chỗ hội tụ thành tiếng long ngâm!

Này Tiềm Long uyên bên trong không biết có nhiều ít Ngao thị nhất mạch tiền bối tiên tổ tại đây bên trong Quy Khư viên tịch, nhục thể của bọn hắn hóa thành linh khí như thể lỏng, đồng thời bọn hắn viên tịch lúc thần hồn cũng dung nhập những linh khí này bên trong, hóa thành tinh thuần vô cùng đạo uẩn.

Này chút tiền bối Giao Long trong cơ thể đều ẩn chứa Chân Long Chi Huyết  có thể nói bọn hắn chính là ở gần nhất tiên thần tồn tại, thậm chí có chút mặc dù không có phi thăng, nhưng cũng đã có thể so với tiên thần.

Cho nên nói, này chút đạo uẩn chính là ở gần nhất thiên địa tồn tại!

Linh Đài tứ ngự:

Một ngự kỳ lực  có thể trực tiếp nhất câu thông thiên địa.

Hai ngự kỳ hình  có thể đem Thiên Địa Chi Lực tùy ý diễn hóa.

Tam ngự kỳ tâm, sự biến động trong lòng  có thể tùy ý cải biến Thiên Địa Chi Lực thuộc tính, nhất niệm phong sinh thủy khởi.

Tứ ngự hắn thần, nhường tự thân cùng giữa đất trời không còn có ngăn trở, nạp Thiên Địa Chi Lực cho mình dùng, vì Tiếp Dẫn Thiên Địa Chi Lực thối luyện Nguyên Thần làm chuẩn bị.

Trước đó Lý Huyền Tông tuỳ tiện liền đã đi đến một ngự cảnh giới, đồng thời bởi vì hắn tự thân đối với lực lượng chưởng khống lực lượng kinh người, cho nên hai ngự cũng đã mò tới một bên.

Tại cùng Long Hư Tử kịch chiến thời điểm, Lý Huyền Tông đối với Linh Đài cảnh cảm ngộ đã rất là dư dả, cho nên dưới tình huống bình thường đột phá đến hai ngự cũng không phải việc khó gì.

Lúc này ngâm tại đây Tiềm Long uyên linh khí bên trong, cảm ngộ cái kia ở gần nhất thiên địa Bản Nguyên chi lực đạo uẩn, Lý Huyền Tông quanh thân linh khí không ngừng diễn hóa lấy, địa phong thủy hỏa, liên tục biến ảo, có lúc hóa thành dữ tợn Ma Thần, có khi lại hóa thành gào thét yêu thú, linh khí tinh túy ở trong đó càng là tùy ý chuyển đổi.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Linh Đài hai ngự liền đã đại thành.

Mà thời gian kế tiếp bên trong Lý Huyền Tông cũng nắm sự chú ý của mình đặt ở cảm ngộ đạo bao hàm phía trên, mà không phải thu nạp Tiềm Long uyên bên trong linh khí.

Đối ở hiện tại Lý Huyền Tông tới nói hắn thiếu hụt không phải lực lượng, mà là cảnh giới bên trên cảm ngộ.

Bản thân hắn lực lượng liền đã cùng cảnh giới không phối hợp, cho nên thu nạp lại nhiều lực lượng kỳ thật cũng không có tác dụng quá lớn, dệt hoa trên gấm mà thôi, những lực lượng này cũng sẽ không lượng biến dẫn tới chất biến.

Mà cảm ngộ thì là không giống nhau.

Nếu là không tại Tiềm Long uyên bên trong, Lý Huyền Tông tại bên ngoài đi cảm ngộ Linh Đài cảnh, đi để cho mình điều khiển Thiên Địa Chi Lực, khả năng cần mấy năm hắn có thể đủ lĩnh ngộ ra những vật này đến, mà bây giờ lại là dễ như trở bàn tay.

Cho nên chỉ có thời gian ba tháng, hai tháng trước Lý Huyền Tông đều đang liều mạng thu nạp những cái kia đạo uẩn cảm ngộ lực lượng.

Đến cuối cùng, Lý Huyền Tông tâm niệm vừa động, chung quanh nồng đậm Thủy thuộc tính linh khí liền hóa thành nóng rực hỏa diễm bay lên.

Linh Đài tam ngự cảnh giới đã thành!

Tốc độ như thế, thả tại bên ngoài đừng nói là hai tháng, thậm chí hai năm đều rất không có khả năng.

Sự biến động trong lòng, chung quanh linh khí tùy ý chuyển đổi thuộc tính, phảng phất là Ngôn Xuất Pháp Tùy, nhất niệm liền có thể hiệu lệnh quanh thân linh khí.

Linh Đài tam ngự mới là Linh Đài cảnh giới ở giữa đường ranh giới, cũng là lực lượng khác biệt lớn nhất một cảnh giới.

Lúc trước Lý Huyền Tông cùng Long Hư Tử kịch chiến thời điểm nếu là có lấy Linh Đài tam ngự cảnh giới, tối thiểu hắn liền sẽ không bị Long Hư Tử áp chế thê thảm như thế.

Còn một tháng nữa thời gian Lý Huyền Tông cũng không có lựa chọn đột phá Linh Đài tứ ngự.

Một cái là thời gian có chút không đủ, một tháng căn bản là vô pháp đột phá.

Còn có một cái chính là Linh Đài tứ ngự nhưng thật ra là vì thối luyện thần hồn, bước vào Thần Tàng cảnh làm chuẩn bị, là cái mài nước công phu.

Lý Huyền Tông đối với Thần Tàng cảnh còn không có quá nhiều hiểu rõ, cũng không có làm quá nhiều chuẩn bị, cho nên đột phá cũng là vô dụng.

Chỗ dùng cuối cùng thời gian một tháng, Lý Huyền Tông chuẩn bị dùng hắn thối luyện cuối cùng một thanh Tru Tiên kiếm, núi thuộc tính Tru Tiên kiếm.

Đồ Sơn hồ yêu mặc dù lừa hắn, bất quá mồi nhử lại là thật.

Khối kia ngày xưa Đồ Sơn hạch tâm dãy núi mảnh vỡ đích thật là luyện chế núi thuộc tính Tru Tiên kiếm bên trên tài liệu tốt.

Tiềm Long uyên linh khí dư dả, thậm chí có khả năng không ngừng tẩy luyện Tru Tiên kiếm, một tháng thời gian hoàn toàn có thể cho Lý Huyền Tông đem hắn luyện chế hoàn thành.

Bởi vì lúc trước đã luyện chế qua ba thanh, cho nên lần này Lý Huyền Tông cũng xem như xe nhẹ đường quen.

Theo kiếm phôi đến khắc họa kiếm văn, lại đến linh khí thối luyện, hơn hai mươi ngày thời điểm, núi thuộc tính Tru Tiên kiếm liền đã luyện thành.

Này núi thuộc tính Tru Tiên kiếm ngoại hình cực kỳ uy mãnh, thậm chí đã không thể gọi là trọng kiếm, phải gọi cự kiếm tương đối phù hợp.

Thân kiếm rộng thùng thình như cánh cửa, chiều dài cũng là kinh người, có tới cao khoảng một trượng, thậm chí có thể đem Lý Huyền Tông cả người đều cho che lại.

Toàn bộ thân kiếm chất liệu đều như phiến đá, nhìn như gập ghềnh, nhưng lại ẩn chứa kinh khủng cự lực.

Này núi thuộc tính Tru Tiên kiếm bên trên tự mang trọng lực thuộc tính  có thể trong nháy mắt tăng vọt trăm vạn cân chi trọng, hạ xuống thật như thái sơn áp đỉnh, dùng lực khắc địch.

Lý Huyền Tông thở dài ra một hơi, nắm núi thuộc tính Tru Tiên kiếm thu vào.

Kỳ thật hắn cũng là muốn thử một chút, bốn chuôi Tru Tiên kiếm hợp nhất lực lượng đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Bất quá nơi này là Tiềm Long uyên, chính là Ngao thị nhất mạch mật địa, mình nếu là sơ ý một chút tạo thành cái gì hư hao, đã có thể khôi hài.

Đừng đến lúc đó đại công lao thành tội lỗi lớn, hắn có khả năng không thể rời bỏ Nhai Giác Thủy Tinh cung.

Chỗ lấy cuối cùng mấy ngày thời gian Lý Huyền Tông đều tại thành thành thật thật tu hành, thời gian ba tháng vừa đến, Lý Huyền Tông lập tức cảm giác được quanh thân xuất hiện một cỗ gạt bỏ lực lượng.

Theo cỗ này gạt bỏ lực lượng, Lý Huyền Tông cứ như vậy bị gạt ra Tiềm Long uyên bên trong, quả nhiên Quy thừa tướng đã ở phía trên chờ lấy hắn..