Chương 244: Phật môn thủ đoạn

Chương 244: Phật môn thủ đoạn

Trường Hải quận một tòa châu phủ bên ngoài, Lý Huyền Tông, Vô Giới hòa thượng, Ngao Nhã, Hoàng Thiên Thanh cùng Kim Linh công tử năm người ẩn nấp tại giữa không trung.

Mặt đất rung động lấy, một tôn dữ tợn yêu thú đang gầm thét bừa bãi tàn phá lấy châu phủ.

Cái kia dữ tợn yêu thú thân cao hơn mười trượng, toàn thân đen kịt, mọc ra huyết bồn đại khẩu, giống như hổ giống như báo, nhưng trên đầu lại rủ xuống một đống như là rắn vặn vẹo xúc tu, dị thường ác tâm.

Cái kia châu phủ bên trong cũng là có tu sĩ tồn tại, nhưng những tu sĩ kia pháp bảo cùng phù chú đánh vào yêu thú kia trên thân lại là như là gãi ngứa ngứa, căn bản là không có cách đối nó tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ngay tại tường thành đều sẽ phải bị này yêu thú cho xé rách thời điểm, đầy trời ánh vàng hạ xuống, một tên tăng nhân dậm chân tới.

Cái kia tăng nhân hơn bốn mươi tuổi, ăn mặc một thân mộc mạc màu trắng tăng bào, tay nắm ấn quyết, Kim Cương Nộ Mục phía dưới, to lớn màu vàng kim thủ ấn lâm không mà rơi, trực tiếp đem yêu thú kia cho trấn áp đến dưới tường thành.

"Nghiệt súc, còn dám ở chỗ này quát tháo!"

Yêu thú kia kêu thảm, bị cái kia to lớn màu vàng kim thủ ấn cho ép thành chó con kích cỡ tương đương, bị cái kia tăng nhân cho thu nhập bình bát ở trong.

"Đa tạ đại sư ân cứu mạng."

Nội thành một chút tu sĩ còn có phú thương quan viên chờ người có danh vọng đều đứng ra, lòng vẫn còn sợ hãi đối cái kia tăng nhân nói lời cảm tạ lấy.

Cái kia Bạch Y tăng người chẳng qua là cười nhạt nói: "Chư vị không cần cám ơn, hàng yêu trừ ma, chính là chúng ta người trong phật môn chuyện nên làm.

Chư vị nếu là muốn tạ, một chầu cơm chay liền là đủ."

Cái kia châu phủ Tri phủ nghe vậy lập tức để cho người ta đi chuẩn bị cơm chay, đồng thời lôi kéo cái kia tăng nhân tay thở dài nói: "Đại sư, chúng ta đều là một kẻ phàm nhân, cũng không hiểu tu hành giới sự tình.

Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này cũng không biết là thế nào, các lộ yêu ma quỷ quái xuất hiện thật sự là quá mức thường xuyên, Kim Cương môn chờ Trường Hải quận tu hành đại phái hiện tại cũng phong sơn, không nhìn thấy người.

Ngươi nói lần này ngươi có thể cứu chúng ta một lần, lần thứ hai đâu? Bằng không đại sư ngươi liền lưu tại chúng ta nơi này đi."

Cái kia Bạch Y tăng người lắc đầu nói: "Đại nhân lời ấy sai rồi, toàn bộ Trường Hải quận mười mấy cái châu phủ, trên trăm cái thành thị lớn nhỏ, cái nào không nguy hiểm?

Phật nói chúng sinh bình đẳng, người nào tính mệnh đều là tính mệnh, bần tăng nếu là bởi vì cứu các ngươi mà làm trễ nải đi cứu những người khác, vậy bọn hắn há không phải là bởi vì bần tăng mà chết?"

Cái kia Tri phủ vội vàng nói: "Thế nhưng đại sư ngài lại thế nào nhẫn tâm xem chúng ta bỏ mình đâu?

Chúng ta nguyện ý đồng lòng cung phụng đại sư, ngay tại này châu phủ bên trong thành lập chùa miếu cung phụng, khẩn cầu đại sư lưu tại nơi này!"

Nói xong, châu phủ bên trong những cái kia phú thương bách tính, có mặt mũi tồn tại đều là hướng về phía cái kia Bạch Y tăng người quỳ lạy hành lễ, thái độ thành khẩn vô cùng.

Chỉ bất quá đám bọn hắn lại không phát hiện, trên người bọn họ từng tia ánh vàng lúc này đều tại hội tụ, dung nhập cái kia Bạch Y tăng cơ thể người bên trong.

Đây là hương hỏa, cũng là nguyện lực.

Chính là Tây Thánh Sa châu phật môn tu sĩ cần có nhất tồn tại.

Giữa hư không, Hoàng Thiên Thanh trầm giọng nói: "Lý tiểu hữu, ngươi thấy thế nào?"

Lý Huyền Tông cười lạnh nói: "Dùng con mắt xem đi, đám hòa thượng này thật đúng là cầm tu sĩ làm ngớ ngẩn a.

Vật kia căn bản cũng không phải là yêu thú, mà là bình thường yêu tộc, chẳng qua là biến ảo thành yêu thú bộ dáng mà thôi.

Một cái nhiều nhất Kim Đan nhị biến hòa thượng lại là một chiêu liền trấn áp một tôn Kim Đan ngũ biến Đại Yêu, đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ.

Đám hòa thượng này thủ đoạn cũng không hiếm lạ, đơn giản liền là chủ động làm ra một chút Đại Yêu làm loạn, sau đó lại đi đóng vai người tốt ra tay trấn áp mà thôi.

Loại thủ đoạn này đừng nói là bọn hắn, ngày xưa Đông Hải ba yêu bên trong Linh Báo chân nhân cũng đều dùng qua.

Chỉ bất quá này chút hòa thượng thủ đoạn nhưng là muốn so cái kia Linh Báo chân nhân càng thêm cao cấp, càng thêm đẹp đẽ mà thôi.

Lấy lui làm tiến, nhất định phải những người này xin mới lưu lại dùng bọn hắn cung phụng thành lập chùa miếu, kể từ đó, chỉ dùng thời gian cực ngắn liền có thể ổn định hương hỏa nguyện lực, ngươi còn thật sự là rất cao minh a.

Chỉ bất quá ta duy nhất kỳ quái liền là Tây Thánh Sa châu đến tột cùng ở nơi nào lấy tới nhiều như vậy nghe lời Đại Yêu?

Kim Đan cảnh Đại Yêu cái nào không phải kiệt ngạo bất tuần, làm sao tại đây chút hòa thượng trong tay đơn giản nghe lời giống như là một con chó một dạng?"

Ngao Nhã trầm giọng nói: "Phụ vương ta liền đã từng nói, Tây Thánh Sa châu phật môn thời điểm hưng thịnh cũng không có lựa chọn triệt địa tiêu diệt yêu tộc, mà là lựa chọn đả kích mặt khác đạo thống.

Các cái khác đạo thống đều bị đánh ép về sau, này chút phật môn mới đem đầu mâu nhắm ngay yêu tộc, nhưng lại không phải dùng tiêu diệt làm chủ, mà là trấn áp tẩy não.

Qua nhiều năm như vậy Tây Thánh Sa châu yêu tộc đều cảm giác mình là thiên sinh liền có tội qua, cho dù là bọn hắn chưa ăn qua một người, trên thân cũng là có nguyên tội, cần kiếp này tu hành, kiếp sau tẩy đi tội nghiệt mới có thể đủ nhập Luân Hồi.

Một chút thực lực tu vi mạnh mẽ yêu tộc càng là coi là phật môn lập công, cuối cùng trở thành phật môn hộ pháp làm vinh.

Cho nên bọn hắn căn bản cũng không phải là nghe lời giống một con chó, mà là bọn hắn căn bản chính là phật môn chỗ nuôi nhốt cẩu!"

Đông Hải Ngao thị nhất mạch kỳ thật đã sớm thoát ly yêu tộc phạm vi, nói bọn hắn là yêu tộc, đơn giản càng giống là đang mắng bọn hắn.

Nhưng giống như là phật môn như vậy đối đãi yêu tộc, coi bọn họ là làm heo chó nuôi nhốt, Ngao Nhã sắc mặt vẫn còn có chút không dễ nhìn.

Hoàng Thiên Thanh thở dài nói: "Chúng ta trước đó tại Trường Hải quận liên lạc những thế lực kia nguyên bản phát triển còn không sai, kết quả theo phật môn Đông Tấn, đại quy mô tại Trường Hải quận truyền đạo, thế cục cơ hồ là phát triển mạnh mẽ.

Có chút thế lực nhỏ trực tiếp liền bị phật môn xem như là tà ma ngoại đạo chỗ tiêu diệt, có chút thì là chủ động thần phục phật môn.

Phật môn thế lớn, trừ phi triệu tập toàn bộ Đông Hải nhất mạch lực lượng, chúng ta thế nào cái gì cùng bọn hắn chống lại?"

Hoàng Thiên Thanh đầu này lão da vàng tâm cảnh trước sau như một không sai, nhưng lúc này lại cũng là có chút tuyệt vọng.

Nhằm vào Xích Hà tiên tông thời điểm, bọn hắn còn có thể tại quy củ bên trong đấu pháp, Xích Hà tiên tông cũng không dám chân chính trở mặt.

Thế nhưng đối mặt khí thế hung hăng phật môn, bọn hắn lại có bài tẩy gì?

Hoàng Thiên Thanh tự nhiên là biết liên quan tới hắc triều chuyện này, trên thực tế hắn lúc trước nguyện ý toàn tâm toàn lực đi trợ giúp Ngao Nhã, cũng là bởi vì hắn biết Đông Hải nhất mạch kỳ thật đều là tại chống cự hắc triều.

Nếu là triệu tập Đông Hải nhất mạch lực lượng đến, cái kia hắc triều làm sao bây giờ? Dù sao nơi đó mới là việc lớn.

Lý Huyền Tông híp mắt nói: "Thế lớn? Nơi này là Đông Hành Linh Châu, một cái từ bên ngoài đến thế lực tại đây thảo luận thế lớn, không khỏi cũng có chút quá mức khoa trương.

Cường long không ép Địa Đầu xà, huống hồ phật môn một mạch là phân tán tiến vào Đông Hành Linh Châu, chúng ta phải đối mặt không phải toàn bộ phật môn, mà chẳng qua là một cái Vô Lượng thiền viện mà thôi."

Lúc này Vô Giới hòa thượng bỗng nhiên nói: "Không sai, tiến vào Trường Hải quận đệ tử Phật môn cũng không có những tông môn khác, chỉ có một cái thế lực, cái kia chính là Vô Lượng thiền viện."

Tất cả mọi người nhìn về phía Vô Giới hòa thượng, tất cả đều là gương mặt kinh ngạc.

Hắn làm sao xác định những người này chỉ có Vô Lượng thiền viện?

Vô Giới hòa thượng sắc mặt có chút phức tạp nhìn thoáng qua phía dưới cái kia Bạch Y tăng người, nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, người trước mắt này ta từng tại Tây Thánh Sa châu một gian tiểu tự miếu bên trong gặp qua.

Dựa theo bối phận tới nói, hắn kỳ thật nên tính là sư thúc của ta.".