Chương 247: Cường thế

Chương 247: Cường thế

Lâm Vân Lễ đám người trước đó tới thời điểm liền đã thương lượng xong.

Lần này bọn hắn cũng đích thật là mong muốn liên minh, dù sao phật môn khí thế hung hăng, hoàn toàn chính xác đã đối bọn hắn tạo thành một chút uy hiếp, bọn hắn cũng có chút nhịn không được.

Thế nhưng.

Liên minh có khả năng, nhưng bọn hắn lại nhất định phải tới một chút quyền lực mới được, tối thiểu không thể cứ như vậy nắm minh chủ vị trí cho Lý Huyền Tông.

Kết quả bọn hắn lại không nghĩ rằng Lý Huyền Tông căn bản cũng không theo sáo lộ ra bài, đi lên giống như này bá khí giảng bọn hắn cho một chầu thóa mạ, còn việc nhân đức không nhường ai chiếm đoạt vị trí minh chủ.

Mà lại Lý Huyền Tông mặc dù nói hung hăng càn quấy, nhưng suy nghĩ kỹ một chút này vị trí minh chủ ngoại trừ Lý Huyền Tông còn tưởng là thật không có người nào có khả năng đảm nhiệm.

Trường Hải quận yêu tộc thế lực không bằng nhân tộc, cái kia ba vị Linh Thai cảnh Đại Yêu thế lực cũng cũng không tính là quá mạnh, thậm chí liền Trường Hải quận tam tông bên trong thực lực yếu nhất Gia Cát Thanh Liên cũng không bằng.

Huống hồ loại thời điểm này khẳng định cũng không thể để một cái Đại Yêu tới làm minh chủ, cho nên bọn hắn là không cần suy nghĩ.

Mà Lâm Vân Lễ đám người mặc dù có tự tin, nhưng cùng Lý Huyền Tông so sánh, điểm này tự tin cũng không thể coi là cái gì.

Luận thân phận, Lý Huyền Tông chính là Nhai Giác Thủy Tinh cung trên lục địa hành tẩu, đại biểu là toàn bộ Đông Hải nhất mạch lợi ích, chính là Phúc Hải Yêu Thánh tâm phúc.

Luận thực lực, Lý Huyền Tông lúc này đã bạo đã tăng tới Linh Đài tam ngự cảnh giới, trước đó càng là một đối một chém giết Xích Hà cửu tử một trong Long Hư Tử, bực này chiến tích ai có thể làm đến?

Luận năng lực, Lý Huyền Tông từ khi đi vào Trường Hải quận về sau phiên vân phúc vũ, mấy năm liền đem trọn cái Trường Hải quận cách cục hoàn toàn thay đổi, khu trục Xích Hà tiên tông, nhường Đông Hải nhất mạch tại Trường Hải quận triệt để đứng vững bước chân, loại thủ đoạn này người nào sánh bằng?

Cho nên như thế so sánh, bọn hắn đi cùng Lý Huyền Tông tranh đoạt này minh chủ vị trí, liền chính bọn hắn nói ra đều có chút niềm tin không đủ.

Lúc này yêu tộc bên trong, cái kia Thúy Hoa sơn Ngân Ti động Bát Tí Tiên Tử bỗng nhiên nũng nịu nói: "Lý đại nhân làm minh chủ tự nhiên là không thành vấn đề, chúng ta cũng cũng không có tư cách phản đối.

Thế nhưng tựa như Gia Cát Tông chủ nói như vậy, liên minh cũng phải có cái liên minh Chương Trình, bằng không không sớm thì muộn đều là muốn bên trong hống.

Bằng không Lý đại nhân ngươi nếu để cho chúng ta làm bia đỡ đạn đi chịu chết, vậy chúng ta lại nên làm cái gì?"

Này Bát Tí Tiên Tử xinh đẹp vũ mị, trên trán có sáu cái màu đen đường viền, nhìn kỹ giống như là sáu cái con mắt.

Trên thực tế nữ nhân này là cái Linh Thai cảnh Nhện tinh, thủ đoạn độc ác, ăn chính mình rất nhiều cái đạo lữ, ngoại hiệu Hắc Quả Phụ.

Lý Huyền Tông cười lạnh nói: "Chương Trình? Các ngươi vẫn là không hiểu được a, phật môn từng bước ép sát, còn nơi nào có thời gian cho chúng ta tới định chế Chương Trình?

Các ngươi yêu tộc lần này càng phải thành thành thật thật nghe lời, bằng không thì phật môn đám người kia có thể không riêng gì trảm yêu trừ ma, mà là muốn triệt để hàng yêu trừ ma, giết người tru tâm.

Phật môn bên kia yêu tộc tình huống các ngươi còn không nhìn thấy sao?

Lẫn vào tốt phật môn mới có thể cho bọn hắn một cái hộ pháp tên tuổi, lẫn vào không tốt, cái kia chính là thân có tội nghiệt, cần cho phật môn làm cẩu tài có thể rửa sạch cái kia một thân tội nghiệt.

Chư vị cho là mình đi phật môn, là làm hộ pháp đâu, vẫn là làm cẩu đâu?

Ta hôm nay liền chỉ có một câu, tin tưởng ta Lý Huyền Tông làm người làm việc, liền gia nhập ta liên minh bên trong, nghe ta hiệu lệnh chỉ huy.

Ta Lý Huyền Tông từ khi tại Đông Hành Linh Châu bộc lộ tài năng đến nay, lại chỗ nào hố qua người một nhà?

Như là không tin, sau ngày hôm nay liền là địch nhân, ta Đông Hành Linh Châu không cho phép phản đồ!"

Mọi người ở đây lập tức lại là một mảnh yên lặng.

Nói thật, ở đây bất luận là cùng Lý Huyền Tông có thù không có thù, bọn hắn thật đúng là đều không thể đi phủ định Lý Huyền Tông đối người một nhà thái độ.

Hắc Phong sơn những phong chủ kia trước đó tại tu hành giới cơ hồ liền là bất nhập lưu tồn tại, nhưng lúc này đi theo Lý Huyền Tông, lại đều bước vào Kim Đan cảnh, thành Đại Yêu cùng Tông Sư.

Làm chủ Trường Hải quận về sau, dù cho Giao Nhân quốc thay đổi thất thường, liên hoàn chuyển biến lập trường, nhưng chỉ cần có người nguyện ý đi theo Lý Huyền Tông, toàn bộ Giao Nhân quốc đến bây giờ cũng là hướng tốt hướng đi phát triển, đã thành Đông Hải bách tộc một trong, uy thế so với trước có thể là mạnh không chỉ một điểm nửa điểm.

Cho nên bọn hắn nếu là gia nhập liên minh bên trong, dùng Lý Huyền Tông trước đó tính cách còn thật sự không đến mức hố bọn hắn.

Lâm Vân Lễ đám người mặc dù vẫn còn có chút không phục, nhưng ba người nhưng đều là liếc nhau, đã có một chút chịu thua dấu hiệu.

Cái kia Bát Tí Tiên Tử vỗ vỗ trước ngực mình trắng nõn cao ngất, làm ra một bộ bị hù dọa dáng vẻ, nũng nịu nói: "Nô gia biết nha, Thúy Hoa sơn kể từ hôm nay nguyện ý nghe phân phó của đại nhân."

Ô Vân sơn Huyền Sạn động Ô Sào chân quân chính là một tên mặt đen đạo nhân, một thân mười phần điệu thấp, nghe nói là cái tu luyện cuồng ma, hắn Ô Vân sơn cũng chỉ có mười mấy cái đạo đồng mà thôi, trong ngày thường cũng chỉ chuyên chú tu hành.

Cho nên Ô Sào chân quân ngược lại càng thêm thuần túy, chỉ bội phục cường giả.

Lý Huyền Tông có thể chính diện một đánh một chém giết Long Hư Tử, này đủ để chứng minh Lý Huyền Tông thực lực, cho nên Ô Sào chân quân lúc này liền nói: "Ta Ô Vân sơn cũng nguyện ý nghe Lý đại nhân phân phó.

Tại hạ mặc dù là yêu tộc, nhưng sở tu lại là Đạo Môn truyền thừa.

Tam đại đạo môn không muốn Đông Hành Linh Châu, ta Ô Vân sơn lại là muốn tại Đông Hành Linh Châu giữ vững này một phần Đạo Môn truyền thừa."

Một cái yêu tộc lại muốn danh xưng giữ vững Đạo Môn truyền thừa, này nghe vào có chút hài hước, nhưng Ô Sào chân quân nói lại là mười phần nghiêm túc.

Hai vị Linh Thai cảnh Đại Yêu đều đã tỏ thái độ, ở đây những Kim Đan cảnh đó Đại Yêu cùng mặt khác một chút chỉ có Kim Đan cảnh trấn giữ thế lực nhỏ cũng đều là dồn dập mở miệng duy trì.

Kỳ thật bọn hắn mới là tốt nhất giải quyết cái kia, bởi vì ở trong đó hơn phân nửa đều là Đông Hải trong liên minh thế lực.

Trước đó Lý Huyền Tông nhường Hoàng Thiên Thanh liền động Trường Hải quận những cái kia bị lấn ép thế lực nhỏ phản kháng Xích Hà tiên tông chờ thế lực lớn, khi đó liên minh uy thế có thể là không nhỏ.

Lúc này những người này ở trong đại bộ phận cũng đều là Đông Hải liên minh người, chỉ bất quá bởi vì lúc trước không có người hưởng ứng, cho nên không dám ở nơi này chút Linh Thai cảnh cường giả trước mặt mở miệng nói chuyện mà thôi.

Lúc này cái kia Vạn Bảo sơn Kim Quang động Thiết Bích Kim Cương lại là đứng ra hừ lạnh một tiếng, muộn thanh muộn khí nói: "Ngươi Lý Huyền Tông nói cũng là êm tai, thế nhưng bọn ta dựa vào cái gì tin tưởng nhân phẩm của ngươi?

Toàn bộ Trường Hải quận ai không biết ngươi Lý Huyền Tông quỷ kế đa đoan? Đừng đến lúc đó bán đứng chúng ta, chúng ta còn muốn giúp ngươi kiếm tiền đâu!"

Cái kia Vạn Bảo sơn Kim Quang động Thiết Bích Kim Cương có tới cao khoảng một trượng, quanh thân làn da đều tản ra hắc thiết chi sắc, hình người cũng là có chút mơ hồ.

Này yêu nghe nói là một khối phàm tục hắc thiết lây dính cường giả máu tươi mà thành tinh, thân thể lực phòng ngự kinh người, cực kỳ khó dây dưa, thuộc về Trường Hải quận không người nào nguyện ý đi trêu chọc tồn tại.

Dù sao đối mặt như thế một khối đánh không nát, gõ không vỡ cục sắt, coi như là ngươi có thể thắng hắn cũng là không giết được hắn.

Đến lúc đó này Thiết Bích Kim Cương liền hướng ngươi tông môn khẩu vừa đứng, ác tâm cũng ác tâm ngươi chết bầm.

Lý Huyền Tông nghe vậy đưa ánh mắt trông lại, lạnh lẽo cười một tiếng.

"Thành Liêm môn chủ Kim Cương môn không nguyện ý làm chân kim cương, nhưng xem ra ngươi Thiết Bích Kim Cương lại là muốn làm phật môn kim cương hộ pháp a, dù sao vậy nhưng là người một nhà a.".