Chương 253: Hại người không lợi mình

Chương 253: Hại người không lợi mình

Cảnh Minh là cái mười phần tự ngạo người, thân là Xích Hà cửu tử đứng đầu, hắn tại trên tu hành cơ hồ cho tới bây giờ liền không có qua ngăn trở, nửa đời người đều là xuôi gió xuôi nước.

Bởi vì hắn vẫn luôn tại Xích Hà tiên tông bên trong an an ổn ổn tu hành, cho nên cũng chưa bao giờ gặp bất kỳ sự vụ bên trên ràng buộc, duy nhất một lần thất bại mất mặt, bị tông môn trưởng bối trách cứ liền là bởi vì Lý Huyền Tông.

Mặc dù ở những người khác thậm chí cả Diêu Tứ Gia xem ra, cái kia chính là Cảnh Minh chính mình phạm xuẩn, cũng không là cái đại sự gì, nhưng trong lòng của hắn nhưng thủy chung đều quên không được chuyện này.

Lúc này nghe được phật môn vậy mà đều tại cái kia Lý Huyền Tông trong tay thất bại, điều này càng làm cho Cảnh Minh có chút khó chịu.

Cảnh Minh suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng: "Chuyện này cũng không thể cứ tính như vậy, phật môn quá mức phế vật, ta phải ra tay giúp bọn hắn một chút!

Ta này liền đi tìm Lâm Vân Lễ đám người, để bọn hắn rời khỏi Lý Huyền Tông cái kia cái gọi là liên minh chó má!

Không có Trường Hải quận tam đại phái hỗ trợ, chỉ bằng những cái kia yêu ma quỷ quái, hắn Lý Huyền Tông còn lấy cái gì đi ngăn cản phật môn?"

Diêu Tứ Gia nghe xong lập tức sững sờ tại nơi đó, hắn làm sao đều không nghĩ tới, Cảnh Minh vậy mà lại nghĩ ra như thế cái chủ ý đến, đây quả thực là hại người không lợi mình nha.

Mặc dù Diêu Tứ Gia cũng cùng Lý Huyền Tông có ân oán, nhưng hắn đối với Lý Huyền Tông thủ đoạn vẫn là hết sức phục tức giận.

Lúc này mượn phật môn đông tiến vào mang đến mạnh mẽ áp lực, Lý Huyền Tông có thể nói là trực tiếp nhất thống Trường Hải quận tu hành giới, uy thế có thể nói là đến đỉnh phong.

Loại thời điểm này Cảnh Minh nhường cái kia tam đại phái đi kéo Lý Huyền Tông lui lại, có thể thành hay không trước không nói, sự tình một khi bại lộ, hắn Xích Hà tiên tông thanh danh sẽ phải triệt để nát đường phố.

Diêu Tứ Gia lúc này lợi ích cùng Cảnh Minh có thể là buộc chung một chỗ, hắn liền vội vàng khuyên nhủ: "Đại nhân, ngàn vạn không thể làm như vậy a!

Lý Huyền Tông cùng chúng ta Xích Hà tiên tông có thù, phật môn như thế nào vật gì tốt?

Cho nên dưới mắt đối với chúng ta Xích Hà tiên tông tới nói, kỳ thật tốt nhất thủ đoạn chính là tọa sơn quan hổ đấu, xem Lý Huyền Tông cùng phật môn đấu đầu rơi máu chảy lúc này mới tốt, mà không phải chủ động nhúng tay trong đó.

Đồng thời nói thật, chúng ta Xích Hà tiên tông tại Trường Hải quận thanh danh bây giờ cũng không tốt lắm.

Phật môn đông tiến vào, ta Xích Hà tiên tông chẳng qua là bảo toàn chính mình trực tiếp chưởng khống mấy cái quận, đối với Trường Hải quận đều là trực tiếp từ bỏ.

Cho nên dưới mắt Trường Hải quận những thế lực kia đối ta Xích Hà tiên tông thế tất sẽ có chút lời oán giận.

Bây giờ mắt thấy Trường Hải quận tình thế tốt hơn một chút, chúng ta Xích Hà tiên tông nếu là còn nhúng tay trong đó lời, tên kia tiếng đã có thể triệt để xấu a."

Cảnh Minh hừ lạnh một tiếng: "Coi như là xấu lại có thể thế nào? Ta Xích Hà tiên tông thân là Đông Hành Linh Châu bốn Đại Tiên tông một trong, bị người nghị luận chỉ trích còn thiếu sao? Cũng không kém điểm này.

Vật dụng nhiều lời, chuẩn bị một chút, này liền cùng ta đi tới Trường Hải quận, đi trước tìm cái kia Pháp Tuệ hòa thượng nói một chút."

Cảnh Minh tính cách cũng có thể nói là bảo thủ vô cùng.

Lần trước hắn tại Pháp Tuệ nơi đó nói sai, Diêu Tứ Gia giúp hắn giải vây, cho nên Cảnh Minh cảm giác này Diêu Tứ Gia vẫn còn có chút tác dụng, liền cho hắn một cái ngoại môn danh dự trưởng lão thân phận.

Đương nhiên chẳng qua là danh dự trưởng lão, căn bản cũng không có một tia quyền lực loại kia, chỉ nói là ra ngoài êm tai một chút, hắn Diêu Tứ Gia bây giờ cũng xem như Xích Hà tiên tông người.

Nhưng Cảnh Minh chẳng qua là cảm giác Diêu Tứ Gia có chút tác dụng, có thể không biết cái gì sự tình đều nghe Diêu Tứ Gia.

Mắt thấy chính mình thuyết phục không có kết quả, Diêu Tứ Gia chỉ đành phải nói: "Bằng không chúng ta đi cùng Xích Hà thiên viện những trưởng lão kia nói một chút đi, bằng không thì tự tiện hành động, có phải hay không có chút không tốt."

Xích Hà thiên viện bên trong những trưởng lão kia đều là nhân tinh một người như vậy vật, khẳng định là biết cử động lần này rất là ngu ngốc, đến lúc đó nhất định sẽ ngăn cản Cảnh Minh.

Nhưng Cảnh Minh lại là chán ghét khoát tay chận lại nói: "Một đám chỉ biết là ngồi cao trên trời lão ngoan cố mà thôi, bọn hắn biết cái gì thế cục? Không cần đi cùng bọn hắn nhiều lời."

Đối với Xích Hà thiên viện những trưởng lão kia, Cảnh Minh cũng là rất bất mãn.

Chỉ bất quá Long Hư Tử đối Xích Hà thiên viện trưởng lão không vừa lòng là bởi vì bọn hắn tư tưởng quá mức thủ cựu ngoan cố, không muốn phát triển.

Mà Cảnh Minh đối bọn hắn không vừa lòng thì là bởi vì bọn hắn lần trước khiển trách chính mình, liền là đơn giản như vậy.

Diêu Tứ Gia thuyết phục không có kết quả, đành phải trơ mắt nhìn xem Cảnh Minh mang theo chính mình đi tới phật môn bên kia.

Phật môn tại Trường Hải quận phía tây rìa chỗ thành lập một tòa Vô Lượng thiền viện tại Đông Hành Linh Châu phân viện.

Bởi vì lúc này Vô Lượng thiền viện tới Trường Hải quận nhân số cũng không nhiều, cho nên cái kia chùa miếu cũng cũng không lớn, chỉ có thể chứa đựng ngàn người tả hữu.

Lúc này ở nơi này Vô Lượng thiền viện đệ tử đích truyền chỉ có mấy chục người mà thôi, bất quá đều là Vô Lượng thiền viện dòng chính tinh nhuệ, kém nhất cũng có Kim Đan cảnh.

Còn có hơn hai trăm người chính là trước đó Vô Lượng thiền viện phái đi Đông Hành Linh Châu làm tiền tiêu một chút ngoại môn đệ tử, giống như là Vô Giới hòa thượng cùng hắn sư môn cái kia chủng loại hình.

Những người này đi qua đem gần trăm năm sinh sôi, có chút phát triển lớn mạnh, có chút thì là tiêu vong suy sụp, thực lực cũng là cao thấp không đều.

Cường giả có đã đến Linh Thai cảnh, kẻ yếu thậm chí mới chỉ có Quy Nguyên cảnh.

Còn lại liền đều là một chút Vô Lượng thiền viện dưới trướng Đại Yêu, bất quá bọn hắn lại đều thê thảm vô cùng.

Tới thời điểm này chút Kim Đan cảnh Đại Yêu có tới tiếp gần trăm người, nhưng bây giờ lại bị Lý Huyền Tông liên minh chỗ tàn sát, chỉ còn lại có hơn mười, còn cơ hồ tất cả đều mang thương.

Lúc này Pháp Tuệ cùng với mặc khác Vô Lượng thiền viện đệ tử xếp bằng ở Đại Hùng bảo điện trung ương, một tên dáng người hơi mập hòa thượng đang ở hồi báo trong khoảng thời gian này tổn thất.

"Lần này ta Vô Lượng thiền viện tổn thất cực kỳ thảm trọng, quy thuận Đại Yêu Linh Thai cảnh thương vong mười một vị, còn lại Kim Đan cảnh Đại Yêu thương vong tám mươi ba vị.

Còn có chín tên sư huynh đệ bị trong liên minh mấy người gây thương tích, nghiêm trọng người tu vi bị phế, may nhờ có lúc đến sư trưởng ban cho bảo mệnh Bồ Đề, này mới không có tử vong.

Còn có ta Vô Lượng thiền viện trước đó tại Trường Hải quận chỗ bố trí cục trọng yếu nhất một con cờ Thiết Bích Kim Cương cũng bị cái kia Lý Huyền Tông tìm được, đang gầy dựng liên minh thời điểm liền đem hắn chém giết tế cờ, dẫn đến ta Vô Lượng thiền viện kế hoạch sau này động tác đều không thể thi triển."

Nghe được hòa thượng này hồi báo này chút, ở đây những Vô Lượng thiền viện đó đệ tử sắc mặt đều khó coi.

Phật môn đông tiến vào đến nay, nhiều như vậy chùa miếu tại Đông Hành Linh Châu truyền đạo quá trình đều xem như hết sức thuận lợi, duy chỉ có bọn hắn Vô Lượng thiền viện lại là tổn thất nặng nề, này đã không riêng gì mất mặt vấn đề, mà là bọn hắn Vô Lượng thiền viện bản thân cũng xảy ra vấn đề.

Cái kia mập hòa thượng ngừng một chút nói: "Thiết Bích Kim Cương bị cái kia Lý Huyền Tông tìm ra, hắn nguyên nhân nói đến cũng là hài hước, lại là bởi vì ta Vô Lượng thiền viện ngoại môn ra một vị kẻ bị ruồng bỏ, này mới tạo thành hắn công pháp bị nhận ra.

Lúc nào ta đệ tử Phật môn vậy mà lại có kẻ bị ruồng bỏ rồi? Chẳng lẽ là rời  Tây Thánh Sa châu, đại gia này một khỏa thiền tâm liền triệt để sa đọa sao?"

Cái kia mập hòa thượng quét mắt liếc mắt, ở đây một tên lão tăng lập tức vẻ mặt cầu xin đứng ra, hướng về phía Pháp Tuệ thi lễ: "Thủ tọa thứ tội, cái kia nghịch đồ là bần tăng đệ tử, nhưng bần tăng cũng sớm đã đưa hắn đuổi ra ngoài, đoạn tuyệt quan hệ, không nghĩ tới hắn vậy mà phạm phải như thế sai lầm lớn, hỏng ta Vô Lượng thiền viện kế hoạch trăm năm!".