Chương 265: Giáo huấn

Chương 265: Giáo huấn

Đông Hải bách tộc cùng Ngao thị nhất mạch quan hệ cho tới bây giờ đều không phải là gia nô chó săn.

Ngao thị nhất mạch thống lĩnh Đông Hải bách tộc vạn năm có chút chịu ủng hộ, cho dù là nhân tộc một chút tông môn đều đối Ngao Tranh trung thành tuyệt đối, này chút dựa vào là cũng không phải thực lực, mà là hai chữ: Công bằng.

Ngao thị nhất mạch chấp chưởng Đông Hải nhiều năm như vậy dựa vào là liền là này công bằng nhị chữ, hết thảy đều là dùng toàn bộ Đông Hải lợi ích làm đầu.

Cho nên nói toàn bộ Ngao thị nhất mạch cũng đều là Đông Hải bách tộc một trong, chỉ bất quá chỉ là bởi vì Ngao thị nhất mạch thực lực mạnh mẽ, làm việc công bằng, cho nên mới sẽ bị đề cử vì Đông Hải người đứng đầu trăm tộc.

Tại Đông Hải phiến địa vực này, bất luận là ngươi là chủng tộc gì, là nhân tộc vẫn là giao nhân hoặc là những cái kia cấp thấp nhất lính tôm tướng cua, chỉ cần ngươi có thực lực hoặc là làm ra công tích, liền sẽ có được phải có khen thưởng.

Chính là bởi vì này loại công bằng, Ngao thị nhất mạch mới có thể có hiện tại như vậy vững chắc địa vị, thu hoạch được Đông Hải bách tộc ủng hộ.

Kết quả hiện tại này Ngao Tĩnh lại là hung hăng càn quấy đến nói Lý Huyền Tông là Ngao thị nhất mạch chó săn gia nô, vậy bọn hắn là cái gì? Chẳng phải là cũng thành chó săn gia nô?

Ngao Tĩnh lời này có thể nói xúc động vảy ngược của bọn họ, có chút địa vị cao Đông Hải bách tộc tinh nhuệ đệ tử lúc này liền chuẩn bị đi tìm chính mình cao thủ cường giả, cáo bên trên hắn Ngao Tĩnh một hình.

Mà lúc này thấy Ngao Tĩnh ra tay, Lý Huyền Tông hừ lạnh một tiếng, trong tay Ma Thương Thôn Huyết tùy theo lộ ra, mênh mông sát khí tuôn ra lấy, vậy mà cùng Ngao Tĩnh cứng rắn chống đỡ một thương!

Mạnh mẽ linh khí nổ tung trong nháy mắt cuồn cuộn bao phủ ra, cũng may nhờ này diễn võ đường bên trong khắp nơi đều là trận pháp, bằng không thì hai người kia giao thủ trong nháy mắt uy thế liền đủ để phá hủy toàn bộ diễn võ đường.

Ngao Tĩnh nhìn về phía Lý Huyền Tông trên mặt mang theo một tia kinh hãi.

Bởi vì mới vừa một thương kia, hắn vậy mà cùng Lý Huyền Tông cân sức ngang tài!

Thần Tàng cảnh cùng Linh Thai cảnh khoảng cách có thể rất lớn, đối với yêu tộc tới nói, Linh Thai cảnh vẫn chỉ là Đại Yêu, Thần Tàng cảnh liền có thể xưng là là Yêu Vương.

Nhưng hắn đại cảnh giới đè ép Lý Huyền Tông một đầu, lực lượng vậy mà vô pháp hoàn toàn đè lên Lý Huyền Tông, người trước mắt này tộc tiểu tử đến tột cùng là quái vật gì?

Chẳng lẽ hắn cũng không phải nhân tộc, mà là nửa yêu huyết mạch? Trong cơ thể có cái gì thượng cổ thần thú huyết thống?

Ngao Tĩnh bất luận như thế nào cũng không tin, yếu đuối nhân tộc vậy mà cũng có thể nắm thân thể tu luyện đến loại cảnh giới này.

"Chết đi cho ta!"

Một thương không thể bắt lại Lý Huyền Tông, này càng làm cho Ngao Tĩnh có chút thẹn quá thành giận cảm giác.

Hắn quát chói tai một tiếng, quanh thân màu xanh thăm thẳm chiến giáp phía trên gợn nước lưu chuyển, một tôn mông lung giao long màu xanh hư ảnh sau lưng hắn lượn vòng lấy, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét tới.

Long ngâm gầm thét một tiếng, từng tiếng thủy lam sắc gợn sóng tràn ngập, Lý Huyền Tông lập tức cảm giác toàn thân xiết chặt, thậm chí có loại đầu đau muốn nứt cảm giác.

Này long ngâm gợn sóng bên trong ẩn chứa chính là cực kỳ tinh thuần nguyên thần chi lực, đơn giản phòng không thể phòng.

Dùng Thần Tàng cảnh đối chiến Linh Thai cảnh, đối phương không cần cảnh giới thủ thắng, ngược lại dựa vào cảnh giới áp chế vận dụng nguyên thần chi lực tới quấy nhiễu đối thủ, này Ngao Tĩnh cũng là không biết xấu hổ, lập tức khiến người khác thổn thức không thôi.

Trường thương long ngâm, xuyên qua thủy lam sắc gợn sóng trong phút chốc liền đã xuất hiện ở Lý Huyền Tông trước mặt.

Nhưng sau một khắc, Tru Tiên Tứ Kiếm đều xuất hiện, thủy hỏa sơn trạch, tứ cực lực lượng gào thét hừng hực, hóa thành kiếm khí vòi rồng trực tiếp hướng về kia Ngao Tĩnh cuốn tới!

Tru Tiên Tứ Kiếm oai tuyệt đối là vượt qua Lý Huyền Tông hiện nay cảnh giới tồn tại.

Cho dù là dùng lúc trước Pháp Tuệ tu vi thấy được Tru Tiên Tứ Kiếm về sau cũng nhịn không được sợ hãi than một tiếng thật mạnh kiếm, thật mạnh kiếm trận!

Này Ngao Tĩnh thực lực là kém xa tít tắp Pháp Tuệ, tại bốn kiếm hợp nhất Tru Tiên kiếm trận phía dưới, cả người hắn đều bị cái kia gầm thét mạnh mẽ kiếm khí chỗ bao phủ, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Coi như là Ngao Tĩnh có Thần Tàng cảnh nội tình, một kích này cũng không có đối với hắn tạo thành quá lớn thương thế, nhưng cũng là nhường Ngao Tĩnh có chút đầy bụi đất.

Chủ động khiêu khích, kết quả chính mình lại bị một cái thực lực so với chính mình thấp một cảnh giới nhân tộc tiểu tử làm chật vật như thế, Ngao Tĩnh cái kia con mắt màu xanh lam đều có chút đỏ lên.

Trong cơ thể hắn kim hồng sắc linh khí dần dần bay lên, trạm lớp vảy màu xanh lam từ trên người hắn chậm rãi nổi lên.

Chung quanh Thủy thuộc tính linh khí thậm chí bởi vì hắn loại biến hóa này sinh ra một loại nhảy cẫng hoan hô cảm giác, theo bản năng dung nhập hắn trong cơ thể.

Lý Huyền Tông ánh mắt đột nhiên co rụt lại.

Hắn có đôi khi tại Ngao Nhã tu hành lúc gặp qua loại trạng thái này.

Đây là thôi động Chân Long huyết mạch mang đến dị tượng.

Ngao thị nhất tộc hiện tại ngoại trừ Ngao Tranh bên ngoài, không ai có thể hoàn toàn chưởng khống Chân Long huyết mạch.

Dựa theo Lý Huyền Tông tới nói, này Chân Long huyết mạch hẳn là một cái kỹ năng bị động cùng một cái kỹ năng chủ động hợp nhất tồn tại.

Bị động Chân Long huyết mạch là có thể nhường Ngao thị nhất tộc đệ tử có được càng nhanh tu hành thiên phú và càng cao Thủy thuộc tính lực tương tác.

Chủ động thì là bộc phát ra có thể so với Chân Long lực lượng cường đại đến, có được đủ loại Long loại thần thông.

Cho nên hiện tại Ngao thị nhất mạch chỉ có Ngao Tranh một người có thể nắm này loại kỹ năng chủ động biến thành bị động, mặt khác Ngao thị đệ tử thì cần muốn tiêu hao cực mạnh lực lượng và khí huyết mới có thể đủ miễn cưỡng thôi động Chân Long huyết mạch.

Này Ngao Tĩnh tâm lý sức thừa nhận cũng không tránh khỏi quá thấp một chút, này liền chuẩn bị vận dụng Chân Long huyết mạch rồi?

Đang lúc Ngao Tĩnh mang theo khôn cùng hơi nước vòi rồng, vang dội điếc tai long ngâm một thương đâm tới thời điểm, chưa kịp Lý Huyền Tông ra tay, liền có một cái buồn bã thân ảnh đứng tại Ngao Tĩnh trước người, một cái tay cầm tay hắn bên trong đầu thương, bỗng nhiên đem hắn ngã văng ra ngoài.

Chưa kịp Ngao Tĩnh nổi giận, người kia liền tay nắm ấn quyết, hóa thành một đạo phù ấn trực tiếp đánh vào Ngao Tĩnh trong cơ thể, khiến cho hắn lập tức một ngụm máu tươi bắn ra.

Trong nháy mắt Chân Long huyết mạch bị phong cấm, Ngao Tĩnh trong cơ thể khí tức cũng là thấp thỏm đến cực hạn.

Lý Huyền Tông ngẩng đầu nhìn lại, xuất thủ người lại là Quy thừa tướng.

Nhìn về phía Ngao Tĩnh, Quy thừa tướng hừ lạnh một tiếng nói: "Khốn nạn! Phế vật! Ngớ ngẩn!

Chỉ bằng ngươi cũng có tư cách đại biểu Ngao thị nhất mạch? Chỉ bằng ngươi cũng dám gọi là ta Đông Hải nhất mạch lập xuống công lao công thần là chó săn gia nô?

Lão già ta hầu hạ nhiều đời như vậy Nhai Giác Thủy Tinh cung chi chủ, có phải hay không các ngươi Ngao thị nhất mạch lớn nhất chó săn, tư lịch sâu nhất gia nô?"

Ngao Tĩnh thấy xuất thủ người lại là Quy thừa tướng, hắn lập tức toàn thân khẽ run rẩy.

Mặc dù theo về mặt thân phận tới nói, hắn là rất xem thường này lão ô quy.

Nhưng là đối phương tư lịch thật sự là quá dọa người, luận bối phận toàn bộ Đông Hải bách tộc đều không người có thể hơn được hắn, thậm chí liền những cái kia ẩn cư Ngao thị nhất mạch trưởng lão đều là như thế.

Ngao Tĩnh ráng chống đỡ lấy đứng lên giải thích: "Quy thừa tướng ta không phải ý tứ này, chẳng qua là này Lý Huyền Tông quá mức làm loạn, lại còn dám điều động chúng ta. . ."

Còn chưa có nói xong, Quy thừa tướng liền đã cách không một bàn tay vỗ xuống đến, hừ lạnh nói: "Còn dám điều động các ngươi?

Lý Huyền Tông cầm lấy chính là Yêu Thánh đại nhân lệnh bài, coi như là mong muốn điều động lão phu, lão phu cũng sẽ tuân theo mệnh lệnh, ngươi lại từ đâu tới lực lượng cự tuyệt?

Hoặc là chỉ là bởi vì ngươi chính là Ngao thị long chủng?

Các ngươi đám người này thật sự là quá không ra gì, lão phu có thời gian cũng muốn cùng Yêu Thánh đại nhân hồi báo một chút, các ngươi cũng nên thật tốt quản giáo quản giáo!".