Chương 267: Nợ máu trả bằng máu

Chương 267: Nợ máu trả bằng máu

Đông Hải Ngao thị nhất mạch người không nhiều, nhưng quan hệ này lại là rất phức tạp.

Trước đó Lý Huyền Tông vẫn luôn coi là này Ngao Hồng đơn thuần hết sức, hiện tại xem ra, hắn đối Ngao Nhã có vẻ như còn có này một chút tình cảm phức tạp a.

Hắn đối Quy thừa tướng nhận mệnh mảy may đều không kháng cự, đối với thần phục so thực lực mình yếu Lý Huyền Tông cũng không có chút nào kháng cự, phảng phất liền là một đài băng lãnh máy móc.

Nhưng duy chỉ có đối Ngao Nhã, hắn còn giống như có một tia lo lắng lại lại không dám nói cảm giác.

Dựa theo Lý Huyền Tông suy đoán, này Ngao Hồng ấu niên liền không có phụ mẫu bị Ngao Tranh thu dưỡng  có thể nói là từ nhỏ nhìn xem Ngao Nhã lớn lên, hẳn là đưa nàng coi là vì muội muội.

Nhưng cô muội muội này theo Ngao Tranh trở thành Phúc Hải Yêu Thánh, làm chủ Nhai Giác Thủy Tinh cung sau thân phận càng ngày càng tôn quý, cũng biến thành mong muốn mà không thể cầu.

Ở trong đó cảm giác có lẽ có thân tình, cũng có cảm kích thậm chí là ái mộ chờ khác tình cảm ở trong đó, tóm lại rất là phức tạp.

Lý Huyền Tông chính mình về mặt tình cảm rối tinh rối mù, chỉ biết là truy tìm lực lượng, bất quá hắn xem những người khác bát quái cũng là xem rất chuẩn.

Ngao Hồng tâm tư cũng là bị hắn đoán tám chín phần mười.

Nghe vậy Lý Huyền Tông cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Điện hạ bây giờ đã nắm trong tay Đông Hải bờ thế cục, danh tiếng vang xa.

Đối với bây giờ điện hạ tới nói, có thể xây dựng đi về phía đông Linh châu đất liền địa bàn tự nhiên là thật đáng mừng, nhưng coi như là bảo trì hiện trạng, nàng cho tới nay mục đích cũng đã đạt đến.

Cho nên tâm kết của nàng kỳ thật cũng sớm đã cởi ra hơn phân nửa, bây giờ càng nhiều khả năng chẳng qua là tại lo lắng Yêu Thánh đại nhân mà thôi."

Ngao Hồng thở phào một cái nói: "Đa tạ, loại chuyện này chỉ có ngươi có thể làm được.

Ta mặc dù là Thần Tàng cảnh, nhưng cũng chẳng qua là chỉ có thực lực, không có năng lực.

Này loại thế cục chỉ dựa vào chém chém giết giết là làm không được."

Lý Huyền Tông lắc đầu nói: "Kỳ thật chém chém giết giết liền có thể hoàn thành rất nhiều chuyện.

Liền so ta hiện tại, cần nhất chính là điều này có thể chém chém giết giết lực lượng."

Vừa nói, Lý Huyền Tông một lần đã mang theo Ngao Hồng đám người đi tới Giao Nhân quốc.

Thấy Lý Huyền Tông mười ngày thời gian thật nắm Đông Hải nhất mạch lực lượng tinh nhuệ đều cho mang đến, nguyên bản Trường Hải quận đám người kia lập tức thần tâm chấn động.

Giống như là Ô Sào chân quân cùng Bát Tí Tiên Tử đám người tự nhiên là sĩ khí tăng nhiều, cho rằng lần này có khả năng triệt để khu trục tiêu diệt phật môn thế lực.

Mà giống như là Lâm Vân Lễ cùng Gia Cát Thanh Liên dạng này thì là trong lòng thoáng có chút bối rối, đã không còn dám đi đùa nghịch tiểu thông minh.

Trước đó bọn hắn lựa chọn sống chết mặc bây, hai phía đứng đội, nói mặc dù tốt nghe, nhưng trên thực tế nhưng cũng là đồng thời đắc tội hai phía.

Mặc dù có Thành Liêm báo tin công lao có khả năng triệt tiêu hai phe bọn họ làm, bất quá bọn hắn hiện tại vẫn là bị Trường Hải quận đại bộ phận người xem như là nhát gan phản đồ.

Loại chuyện này làm một lần có khả năng, nếu là làm nhiều hơn, vậy coi như cũng bị người người kêu đánh.

Chỉ sợ đến lúc đó toàn bộ Trường Hải quận đều không có hắn nơi sống yên ổn.

"Ngao Hồng đại ca, không nghĩ tới lần này lại là ngươi tự mình dẫn người đến đây.

Ngươi không phải vẫn luôn tại phụ vương bên người chống cự hắc triều sao? Lần này phụ vương làm sao lại phái ngươi đến đây?"

Ngao Nhã cùng Ngao Hồng cũng là rất quen thuộc, đối với nàng tới nói, vị đại ca kia vẫn là rất thân thiết.

Lúc nhỏ chính là Ngao Hồng một mực tại chăm sóc lấy nàng, mặt khác Ngao thị long chủng khi dễ nàng thời điểm, cũng là Ngao Hồng ra tay đuổi bọn hắn đi.

Bất quá theo Ngao Tranh trở thành Phúc Hải Yêu Thánh về sau, thân phận của song phương khoảng cách biến lớn, Ngao Hồng đối nàng cũng càng ngày càng tôn kính.

Sau này Ngao Hồng liền bị Ngao Tranh ném vào Đông Hải quân trận ở trong rèn luyện, song phương liên hệ cũng là càng ngày càng ít.

Lúc này thấy Ngao Nhã, Ngao Hồng trong mắt cũng là lộ ra một vệt sáng lên sắc, nhưng cũng chỉ là cung kính chắp tay nói: "Là Quy thừa tướng phái ta trước đến giúp đỡ điện hạ cùng Lý Huyền Tông."

Hắn này tấm hơi lộ ra giải quyết việc chung thái độ lại là nhường Ngao Nhã cũng mất quá nhiều ôn chuyện tâm tư, chẳng qua là cùng hắn hàn huyên vài câu tình hình gần đây, liền đi theo Lý Huyền Tông cùng một chỗ tập kết nhân thủ.

Lúc này về khoảng cách lần phật môn tập kích Giao Nhân quốc vẫn chưa tới thời gian mười ngày, Giao Nhân quốc bên trong trận pháp còn không có hoàn toàn chữa trị bên trong, khắp nơi đều là khắp nơi bừa bộn bộ dáng.

Nhưng mọi người lại đã làm tốt động thủ chuẩn bị.

Đi tìm Vô Lượng thiền viện, nợ máu trả bằng máu!

Lúc này Vô Lượng thiền viện tại Trường Hải quận rìa trụ sở bên trong cũng tại chỉnh đốn.

Vô Lượng thiền viện lần tổn thất này mặc dù không có Đông Hải nhất mạch tới lớn, nhưng cũng là tổn thương một chút người.

Trước đó Ô Sào chân quân đám người liều mạng chống cự cũng là khó giải quyết vô cùng, sau này Lý Huyền Tông giết trở về, bọn hắn lại là tổn thương một nhóm người.

Thiền viện tạm thời trong đại điện, những người khác không tại, chỉ có Pháp Tuệ cùng Pháp Minh hai người ngồi đối diện.

Pháp Tuệ một hạng bình tĩnh trên mặt lúc này cũng lộ ra một tia vẻ áy náy, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Sư huynh, lần này là ta tính sai.

Cảnh Minh cái này người mặc dù là Xích Hà cửu tử một trong, bất quá lại là cái bao cỏ, ta quá mức tin tưởng hắn, không nghĩ tới hắn thậm chí ngay cả trước đó Xích Hà tiên tông mấy trăm năm phụ thuộc đều không giải quyết được.

Còn có ta càng là coi thường cái kia Lý Huyền Tông.

Cái này người tại Đông Hải bờ cùng Trường Hải quận lật tay thành mây trở tay thành mưa, ta liền cho rằng hắn chẳng qua là loại kia có thể đùa bỡn tâm kế người.

Ta lại là quên, hắn tại Kim Đan cảnh liền đã từng giết qua Linh Thai cảnh Chúc Long đại tiên.

Tại sơ nhập Linh Thai cảnh liền chém giết Xích Hà cửu tử bên trong Long Hư Tử.

Thực lực của hắn, xa so với hắn chỗ triển lộ ra những cái kia tâm cơ càng thêm khủng bố."

Hành động lần này đem hắn Vô Lượng thiền viện tại Trường Hải quận tất cả lực lượng đều cho lấy ra, kết quả lại là không có có thể làm được Lý Huyền Tông.

Nếu là động thủ lần nữa, chỉ sợ liền muốn đi cầu viện những người khác trợ giúp lực lượng, dù sao hắn Pháp Tuệ trong tay bài đều đã ra xong.

Pháp Minh lắc lắc đầu nói: "Thủ tọa, lần này kế hoạch cũng không phải là lỗi lầm của ngươi, muốn nói sai, chúng ta kỳ thật đều sai.

Chúng ta theo trên căn bản liền không để ý đến Đông Hành Linh Châu đám này tu sĩ tâm thái.

Cùng Tây Thánh Sa châu những cái kia những yêu thú khác khác biệt, những cái kia yêu thú không có linh trí, chỉ biết là mạnh được yếu thua, không phục trực tiếp tiêu diệt là đủ.

Cùng mặt khác chùa miếu đánh nhau, tất cả mọi người là phật môn nhất mạch, người thua tự nhiên cũng có thể đồng hóa đến mặt khác chi nhánh ở trong.

Thế nhưng đi về phía đông Linh châu những tu sĩ này đều là có riêng phần mình đạo thống, riêng phần mình tôn nghiêm ở.

Bại bọn hắn dễ dàng, để bọn hắn thần phục hoặc là như là thủ nhà chi khuyển chật vật thoát đi lại là rất khó.

Trừ phi. . . Triệt để đem bọn hắn tiêu diệt!

Dị đoan đạo thống, một tên cũng không để lại!"

Pháp Tuệ híp mắt nói: "Làm như vậy, coi như thật dễ dàng tại đi về phía đông Linh châu chọc nhiều người tức giận.

Đồng thời ta Vô Lượng thiền viện tạm thời cũng không có ý định nắm tất cả lực lượng đều đặt cược tại đi về phía đông Linh châu."

Đang ở hai người thảo luận thời điểm, lại là có tăng nhân bỗng nhiên đến đây hồi báo nói Cảnh Minh vội vã đến đây.

Không đợi cái kia tăng nhân thông báo, Cảnh Minh liền vội vã mang theo Diêu Tứ Gia chạy đến, lớn tiếng nói: "Các ngươi Vô Lượng thiền viện đánh này kêu cái gì cầm? Hữu tâm tính vô tâm lại còn có thể bị cái kia Lý Huyền Tông ngươi đào thoát?"

Nghe xong lời này, Pháp Tuệ Pháp Minh vẻ mặt đều có chút âm trầm xuống..