Chương 271: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 271: Thu hoạch ngoài ý muốn

Thiên kiếm Tiên tông chính là Đông Hành Linh Châu bốn Đại Tiên tông một trong, bất quá dựa theo thực lực tới nói lời, thiên kiếm Tiên tông hẳn là yếu nhất một cái.

Thiên kiếm Tiên tông tên như ý nghĩa, chính là dùng Kiếm Tu nhất mạch mà nổi tiếng.

Nhưng Kiếm Tu nhất mạch tại toàn bộ tu hành giới bản thân cũng không phải là chủ lưu, kiếm đạo của ngươi mạnh hơn, cũng mạnh không qua người ta tu cao hơn ngươi bên trên một cái thậm chí cả mấy cái tiểu cảnh giới.

Cho nên tu hành giới chủ lưu mãi mãi cũng là dùng khổ tu tăng lên cảnh giới làm chủ.

Trước đó Tiên giới có tiên nhân thường xuyên hạ phàm lúc, thỉnh thoảng liền sẽ ban cho thiên kiếm Tiên tông một chút có tiên pháp gia trì tiên kiếm, khiến cho thiên kiếm Tiên tông chiến lực vẫn là rất mạnh mẽ.

Chỉ bất quá theo tuyệt địa thiên thông về sau, vạn năm qua đều không có tiên nhân hạ phàm, thiên kiếm Tiên tông những cái kia tiên kiếm cũng đều tiêu hao không sai biệt lắm, thực lực tự nhiên liền suy tàn.

Đến gần nhất mấy trăm năm, thực lực đã rơi xuống đến bốn Đại Tiên tông cuối cùng nhất.

Trước mắt này Bắc Thần Kiếm Tiên Lục Phi cùng Xích Hà cửu tử đứng đầu Nguyên Đô Kiếm Tiên Cảnh Minh liền danh xưng là Đông Hành Linh Châu thế hệ tuổi trẻ hai đại kiếm tu tuấn kiệt.

Chỉ bất quá Lục Phi thành danh muốn so Cảnh Minh càng muộn, đồng thời trước kia có một số việc không quá quang vinh, cho nên thanh danh không có Cảnh Minh vang dội.

Đồng thời Kiếm Tu một đạo chính là thiên kiếm Tiên tông giữ nhà bản sự, lại là nhường Xích Hà tiên tông trước tiên đoạt được Kiếm Tiên xưng hào, này làm sao cũng là có chút mất mặt.

Cho nên đừng nhìn cái kia Cảnh Minh thường xuyên làm một chút ngớ ngẩn cử động, nhưng trên thực tế hắn tại Đông Hành Linh Châu danh tiếng còn là rất lớn.

Lý Huyền Tông nhìn xem ngày đó Kiếm Tiên tông người cau mày nói: "Phật môn đông tiến vào, các ngươi bốn Đại Tiên tông lại là muốn nối giáo cho giặc, vậy mà cùng bọn hắn hợp tác?"

Cái kia Lục Phi đơn thuần bề ngoài tới nói đơn giản còn mạnh hơn Cảnh Minh nhiều lắm.

Nghe vậy hắn chẳng qua là khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Ngươi chính là cái kia gần nhất tại Đông Hải thanh danh vang dội Lý Huyền Tông?

Thực lực không được tốt lắm, thủ đoạn cũng không tệ, vậy mà có thể đem Vô Lượng thiền viện bức đến tình cảnh như vậy.

Chỉ bất quá ngươi này tầm mắt lại là quá hẹp một chút.

Cái gì phật môn Đạo Môn, phóng nhãn toàn bộ năm châu thế giới, người tu hành đều là một nhà, đương nhiên là dùng các nhà lợi ích làm đầu.

Làm người lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện.

Vị này Pháp Tuệ đại sư ta thiên kiếm Tiên tông cùng đại không tự bảo đảm.

Chư vị nếu là muốn động thủ, ta đây vừa vặn cũng muốn lãnh giáo một chút các ngươi Đông Hải nhất mạch thủ đoạn."

Nói xong, cái kia Lục Phi sau lưng trường kiếm rung động, phảng phất bạch ngọc chế thành trên trường kiếm lập loè kinh người linh khí hào quang, phảng phất chỉ cần thân kiếm khẽ động, liền có thể đem linh khí chung quanh toàn bộ thu nạp.

Lý Huyền Tông âm thầm cho Ngao Hồng truyền âm nói: "Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Ngao Hồng nhìn thoáng qua cái kia Lục Phi, lại liếc mắt nhìn toàn diện thượng nhân, một lát sau trầm giọng nói: "Cái kia dùng kiếm là cái chỉ có vẻ bề ngoài, giết hắn dễ như trở bàn tay.

Nhưng này béo Đại hòa thượng ta lại nhìn không thấu, trên người đối phương khí tức cũng là nội liễm kinh người, ta không có nắm chắc."

Bây giờ đối diện ba vị Thần Tàng cảnh, thậm chí có một cái liền Ngao Hồng cũng không có nắm chắc, cưỡng ép ra tay đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Lý Huyền Tông nhìn chằm chằm cái kia Lục Phi liếc mắt, thản nhiên nói: "Phật môn khẩu vị so với các ngươi tưởng tượng còn lớn hơn, các ngươi lại còn dám chủ động đi cùng phật môn hợp tác, đơn giản liền là tranh ăn với hổ, đến lúc đó các ngươi tự nhiên sẽ hối hận."

Để lại một câu nói về sau, Lý Huyền Tông vung tay lên, trực tiếp cùng mọi người quay người rời đi.

Sau lưng cái kia toàn diện thượng nhân hướng về phía Lục Phi cười một tiếng nói: "Lục đạo hữu cũng đừng nghe cái kia Lý Huyền Tông nói càn, cái khác chùa miếu không biết, ta đại không tự có thể là rất có thành tín, đáp ứng thiên kiếm Tiên tông sự tình tuyệt đối sẽ không đổi ý."

Lục Phi vẻ mặt có chút quái dị, hắn luôn cảm giác này toàn diện thượng nhân mười phần đầy mỡ ác tâm, nếu không phải có sư môn mệnh lệnh, hắn mới không nguyện ý cùng hắn cộng sự.

"Ha ha, hi vọng như thế đi."

Một bên khác, Lý Huyền Tông đã mang theo mọi người về tới Giao Nhân quốc đi kiểm kê chiến quả.

Trên thực tế cũng không có quá nhiều chiến quả, Vô Lượng thiền viện nhóm người này cơ hồ đều là thập đại công đường ở trong Tịnh Không đường người, trên thân mang theo đồ vật vật tư cũng là có hạn.

Cũng là một chút phật môn đặc sản rất là thú vị, Lưu Vân chân nhân cùng Bạch Hạc chân nhân đều tại mắt nơi đó nghiên cứu.

Cái kia Pháp Minh túi càn khôn rơi vào Lý Huyền Tông trong tay, mở ra xem, bên trong bảo bối cũng không phải ít.

Trong đó có một bộ phận phật môn đặc thù đan dược có khả năng giao cho Bạch Hạc chân nhân, nhìn một chút có thể hay không phỏng chế ra.

Còn có một bộ phận vậy mà đều là Pháp Minh cùng Pháp Tuệ chỗ thương lượng ra tới chiếm lĩnh Trường Hải quận kế hoạch.

Này chút kế hoạch theo triệt để chiếm lĩnh Trường Hải quận bắt đầu, đến truyền bá đạo thống, thu hoạch hương hỏa nguyện lực, áp chế những tông môn khác đạo thống các loại đều là kỹ càng vô cùng.

Những vật này xem Lâm Vân Lễ còn có Gia Cát Thanh Liên đầu đầy mồ hôi.

Nếu là thật chờ phật môn chiếm cứ Trường Hải quận, bọn hắn này hai phái liền đợi đến đoạn tuyệt truyền thừa đi.

Đến mức đồ còn dư lại thì coi như là niềm vui ngoài ý muốn, cái kia lại là Vô Lượng thiền viện công pháp!

Số môn công pháp, đều là Thiên cấp tồn tại!

Như thường tới nói, công pháp thứ này đều là tồn tại ở Tàng Kinh các ở trong, cũng chỉ có Pháp Tuệ này loại thủ tọa cấp bậc nhân vật có khả năng tùy thân mang theo.

Đương nhiên đối với bọn hắn tới nói, tùy thân mang theo khả năng cũng không cần thiết, đều đã lạc ấn tại trong đầu.

Thân phận của Pháp Minh đặc thù, hắn mặc dù không phải thủ tọa, nhưng là Pháp Tuệ sư huynh, tại Tịnh Không trong đường quyền lợi hoàn toàn không kém hơn Pháp Tuệ, cho nên có thể đủ cầm tới công pháp cũng thuộc về như thường.

Lý Huyền Tông suy đoán những công pháp này hẳn là cho ngày xưa Vô Lượng thiền viện đánh vào Đông Hành Linh Châu những cái kia ngoại môn đệ tử chuẩn bị.

Những người này ở đây trăm năm trước liền đã đánh vào Đông Hành Linh Châu, nhưng có bộ phận đệ tử lại chỉ có thể coi là làm là ngoại môn đệ tử, cho nên cũng không có mang theo Vô Lượng thiền viện hạch tâm công pháp.

Lần này phật môn cuối cùng đông tiến vào, cũng là thời điểm nên cho những ngoại môn đệ tử này một cái công đạo, cho nên này hạch tâm công pháp liền tính là một loại ban thưởng.

Lý Huyền Tông nắm Vô Giới hòa thượng gọi tới xem xét, Vô Giới hòa thượng cũng là gật đầu nói: "Cũng đều là Vô Lượng thiền viện hạch tâm công pháp, so ta trước đó chỗ cầm tới công pháp đều phải cao hơn một cấp bậc."

Lật một cái những công pháp này, Lý Huyền Tông cũng là không khỏi tắc lưỡi.

Vô Lượng thiền viện không hổ là toàn bộ Tây Thánh Sa châu đều xếp hạng mười vị trí đầu chùa miếu, nội tình làm thật thâm hậu vô cùng.

Vô Giới hòa thượng trước đó chỗ cầm tới công pháp cấp bậc đã rất cao, nhưng đối với Vô Lượng thiền viện tới nói lại chẳng qua là cho ngoại môn đệ tử sử dụng công pháp.

Hạch tâm đệ tử sở học công pháp cất bước liền là Thiên cấp, có thể nghĩ Vô Lượng thiền viện bên trong khẳng định sẽ có Chí Tôn công pháp tồn tại.

Những công pháp này Lý Huyền Tông toàn bộ cho Vô Giới hòa thượng sao chép một phần, nhường hắn đi tu luyện.

Có những công pháp này, Vô Giới hòa thượng thành tựu tương lai khẳng định không chỉ hiện tại như vậy điểm, dù sao công pháp có thể nói là quyết định một người tu sĩ trưởng thành hạn mức cao nhất yếu tố mấu chốt.

Mà Lý Huyền Tông lại chỉ là chọn lựa một bộ công pháp, cái kia chính là Vô Lượng thiền viện luyện thể bí thuật, cửu chuyển Kim Thân!

Thể tu nhất mạch vẫn luôn là Lý Huyền Tông hết sức có khả năng phát triển, bây giờ hắn Huyền Thiên bảo thể đã đại thành, hắn đảo là muốn nhìn một chút, Đạo Môn phật môn công pháp luyện thể hợp nhất đến tột cùng sẽ có tác dụng gì..