Chương 273: Thiên Kiếm tiên tông

Chương 273: Thiên Kiếm tiên tông

Diêu Tứ Gia đi làm nằm vùng làm rất sung sướng.

Lý Huyền Tông ngược lại cũng không sợ này Diêu Tứ Gia phản bội, bởi vì đây vốn chính là một bước ám kỳ, hắn cũng không có ý định hiện tại liền đi động cái kia Cảnh Minh.

Kỳ thật Cảnh Minh căn bản cũng không đủ vi lự, nhưng hắn Xích Hà cửu tử đứng đầu thân phận cùng sau lưng Xích Hà tiên tông lực ảnh hưởng lại là cho Lý Huyền Tông tìm không ít phiền toái.

Đương nhiên hiện tại đây đều là thứ yếu, phật môn đại địch trước mặt, Cảnh Minh nếu là tại tự tìm phiền phức, Lý Huyền Tông tự nhiên liền sẽ vận dụng việc này ám kỳ.

Diêu Tứ Gia là cái người sợ chết.

Lý Huyền Tông có thể là ở trên người hắn bố trí nhiều như vậy thủ đoạn, Diêu Tứ Gia căn bản cũng không dám đi cược mình nói tình hình thực tế về sau, Xích Hà tiên tông có hay không có thủ đoạn đem trên người hắn đủ loại đồ vật loạn thất bát tao đều cho giải trừ.

Cho nên cái này nằm vùng Lý Huyền Tông có thể là rất yên tâm.

Nắm Diêu Tứ Gia thả sau khi đi, Lý Huyền Tông tìm đến Gia Cát Thanh Liên cùng Hoàng Thiên Thanh hai người, hỏi ý kiến hỏi một chút hai người liên quan tới Thiên Kiếm tiên tông tình hình thực tế.

Hoàng Thiên Thanh tại đi về phía đông Linh châu pha trộn nhiều năm như vậy tin tức linh thông, Gia Cát Thanh Liên cũng là dùng cơ trí thủ đoạn mà nổi tiếng, bọn hắn đối với Đông Hành Linh Châu một chút bí văn và thế cuộc cũng đều là có hiểu biết.

"Hai vị, Thiên Kiếm tiên tông sự tình các ngươi cũng đều biết, đối phương cùng phật môn đại không tự hợp lại đến tột cùng là muốn làm gì?

Thân là bốn Đại Tiên tông một trong, bọn hắn còn tưởng là thật cam lòng hạ mặt mũi, đi làm phật môn chó săn?

Vừa mới nắm Vô Lượng thiền viện lực lượng đuổi ra Trường Hải quận, không nghĩ tới trong nháy mắt lại đụng phải đại không tự cùng Thiên Kiếm tiên tông người, này Đông Hành Linh Châu ngươi còn thật sự là vĩnh không ngày yên ổn."

Hoàng Thiên Thanh sờ lên râu ria, chần chờ nói: "Lão phu trước đó vẫn luôn tại Đông Hải bờ pha trộn, đối với bốn Đại Tiên tông hiểu rõ nhất liền chỉ có Xích Hà tiên tông.

Thiên Kiếm tiên tông nha, chỉ có thể coi là biết cái đại khái, cũng không tính là quen thuộc, cho nên đối phương lần này hành động ngươi còn thật sự là có chút cổ quái."

Gia Cát Thanh Liên ở một bên yếu ớt nói: "Tại hạ nơi này cũng là có một chút suy đoán, nhưng cũng không dám hứa chắc liền là đúng."

Lần trước Vô Lượng thiền viện tập kích Giao Nhân quốc, Gia Cát Thanh Liên cùng Lâm Vân Lễ lựa chọn sống chết mặc bây, lần này bị Lý Huyền Tông rơi xuống tối hậu thư, bọn hắn này mới ra tay.

Cho nên lúc này Gia Cát Thanh Liên tâm thái cũng là có chút thận trọng, sợ Lý Huyền Tông lôi chuyện cũ.

Lý Huyền Tông nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Gia Cát Tông chủ, chuyện đã qua đều đã qua, ta Lý Huyền Tông cho tới bây giờ cũng không phải là loại kia thói quen lôi chuyện cũ người, có tình huống như thế nào ngươi nói thẳng là được."

Gia Cát Thanh Liên nhẹ gật đầu, nói: "Kỳ thật hiện tại Thiên Kiếm tiên tông loại cục diện này cũng là đơn giản, dùng suy đoán của ta Thiên Kiếm tiên tông hẳn là gấp, đã gấp đến cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng trình độ."

"Gấp? Thân là bốn Đại Tiên tông một trong, Thiên Kiếm tiên tông còn sẽ nóng nảy?"

Gia Cát Thanh Liên lắc lắc đầu nói: "Kỳ thật luận nóng nảy lời, bốn Đại Tiên tông đều rất gấp.

Cùng Đạo Môn phật môn khác biệt.

Đạo Môn cùng phật môn đều là có độc đạo thuộc về mình thống truyền thừa, dù cho coi như là vạn năm trước, thượng giới cũng là dựa vào Đạo Môn cùng phật môn cung cấp tu tiên hạt giống tới phát triển Tiên giới này hai Đại Đạo thống.

Nhưng bốn Đại Tiên tông thì là bằng không thì, bọn họ đều là bởi vì riêng phần mình tổ sư tại Tiên giới là một phương nhân vật, lúc này mới có thể tại hạ giới quật khởi, cho nên vẫn luôn là dựa vào Tiên giới truyền máu phát triển, mới có thể đủ tại hạ giới một nhà độc đại.

Nhưng từ khi vạn năm trước tuyệt địa thiên thông về sau, lại không tiên nhân hạ phàm, cho nên bốn Đại Tiên tông lực lượng cũng là bị suy yếu nghiêm trọng nhất, trong đó dùng Thiên Kiếm tiên tông tối thậm.

Thiên Kiếm tiên tông Kiếm Tu đại bộ phận đều đã mất đi nhuệ khí, đã sớm quên Kiếm Tu trọng yếu nhất chính là là chính mình đối Kiếm đạo lý giải, mà không phải trong tay tiên kiếm.

Nương theo lấy Thiên Kiếm tiên tông trong tay tiên kiếm tổn hại càng ngày càng nhiều, dẫn đến hiện tại Thiên Kiếm tiên tông thực lực đã ngã rơi xuống bốn Đại Tiên tông cuối cùng.

Nghe nói toàn bộ Thiên Kiếm tiên tông bên trong liền chỉ có một cái Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới lão tổ tông giữ thể diện, chư vị có thể nghĩ hiện tại Thiên Kiếm tiên tông đã suy sụp thành cái gì bộ dáng.

Cho nên phật môn xâm lấn đối với những người khác tới nói là mối nguy, nhưng đối với Thiên Kiếm tiên tông tới nói không riêng gì mối nguy, còn có thể là một cơ hội.

Phật môn một khi thống nhất đi về phía đông Linh châu mặt khác rìa quận, khẳng định sẽ đưa ánh mắt chuyển hướng bốn Đại Tiên tông chỗ thống ngự địa bàn, đến lúc đó thực lực yếu nhất Thiên Kiếm tiên tông thì là có khả năng nhất thành làm mục tiêu.

Cho nên lúc này Thiên Kiếm tiên tông cùng phật môn chủ động hợp tác, dùng thân phận của Địa Đầu xà hợp lại phật môn không riêng gì có thể cho phật môn đông tiến vào càng thêm thuận lợi, cũng có thể miễn đi tự thân bị thôn tính nguy hiểm, thậm chí có khả năng ngược lại mượn nhờ phật môn lực lượng đi chiếm đoạt thế lực khác."

Nói đến đây, Gia Cát Thanh Liên cũng là một bộ tán thưởng vẻ mặt: "Cử động lần này rất nguy hiểm, thậm chí có thể nói là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, đơn giản liền là như bị điên làm loạn.

Một phần vạn cuối cùng phật môn không có tuân thủ hứa hẹn cắn ngược lại Thiên Kiếm tiên tông một ngụm, Thiên Kiếm tiên tông đơn giản không có chút nào sức chống cự, cơ hồ dù cho nắm tự thân chỗ có át chủ bài đều giao cho phật môn bên kia.

Cử động lần này mặc dù cực kỳ nguy hiểm, nhưng là đối với hiện tại Thiên Kiếm tiên tông tới nói lại là mười phần phù hợp.

Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng cũng tốt hơn liền ráng chống đỡ như vậy lấy bệnh chết hiếu thắng.

Cho nên vì Thiên Kiếm tiên tông ra như thế một ý kiến gia hỏa tuyệt đối là thiên tài, cũng đồng dạng là thằng điên!"

Lý Huyền Tông vuốt cằm nói: "Như là nếu như vậy, vậy bây giờ đi về phía đông Linh châu thế cục ngươi còn thật sự là có chút khó làm.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Thiên Kiếm tiên tông mặc dù suy sụp, nhưng cường giả tuấn kiệt vẫn như cũ không ít.

Liền như hôm nay Lục Phi như vậy, một dạng cũng là tuổi còn trẻ liền đạt đến Thần Tàng cảnh.

Mặc dù Thiên Kiếm tiên tông chỉ có thể nuôi dưỡng được một cái Lục Phi đến, mà không giống như là Xích Hà tiên tông như vậy có Xích Hà cửu tử, thế nhưng hắn thực lực lại như cũ không thể khinh thường.

Mà ta Đông Hải nhất mạch bên này thì là muốn khó hơn nhiều.

Trường Hải quận lực lượng đã bị ép khô, chẳng lẽ cũng chỉ có thể theo Đông Hải nhất mạch nơi này lại tìm kiếm lực lượng?"

Hoàng Thiên Thanh lắc lắc đầu nói: "Đông Hải nhất mạch bên này có thể điều lực lượng cũng cũng không nhiều, Ngao Hồng bọn hắn cũng đã là cực hạn.

Có thể nói trận chiến ngày hôm nay chúng ta mặc dù là đại thắng, nắm phật môn lực lượng triệt để khu trục ra Trường Hải quận, bất quá nhưng cũng nắm lá bài tẩy của mình cho bạo lộ ra."

Lúc này Gia Cát Thanh Liên bỗng nhiên lại yếu ớt nói: "Tại hạ cũng là có cái không thành thục ý nghĩ, Lý đại nhân ngươi có khả năng tham khảo một chút."

"Ồ? Biện pháp gì?"

Gia Cát Thanh Liên cân nhắc một chút giọng nói: "Phật môn đông tiến vào cũng không là ta Trường Hải quận một nhà sự tình, mà là toàn bộ Đông Hành Linh Châu sự tình.

Toàn bộ Đông Hành Linh Châu nhiều như vậy quận, mong muốn phản kháng phật môn không chỉ có riêng chỉ có một nhà.

So với chúng ta này chút đại phái, kỳ thật đại bộ phận yêu tộc đối với phật môn đông tiến vào ghét nhất.

Chúng ta này chút đại phái ngoại trừ loại kia đạo thống truyền thừa hết sức rõ ràng, kỳ thật đại bộ phận đều có thể đầu hàng phật môn, đi chuyển tu phật môn công pháp.

Dĩ nhiên không phải như vậy tình nguyện là được rồi.

Nhưng những yêu tộc kia hoặc là bị trấn áp tiêu diệt, hoặc là trở thành phật môn chó săn, có thể không có lựa chọn nào khác.

Cho nên đại nhân không ngại đưa ánh mắt xem lại xa một chút, nhìn về phía Trường Hải quận bên ngoài, toàn bộ Đông Hành Linh Châu.".