Chương 276: Cóc cùng thiên nga

Chương 276: Cóc cùng thiên nga

Tam Túc Kim Thiềm Vương tại toàn bộ đi về phía đông Linh châu thậm chí cả toàn bộ năm châu thế giới Yêu Vương ở trong đều xem như trẻ tuổi nhất một cái, hắn tuổi thật kỳ thật vẫn chưa tới ba trăm tuổi.

Hơn một trăm năm trước, Tam Túc Kim Thiềm Vương vẫn chỉ là một cái Quy Nguyên cảnh yêu tộc tiểu đầu mục, chính là một cái bình thường con cóc lầm Thôn Linh dược thành tinh, không có thành tựu, thực lực cũng là thấp vô cùng.

Nhưng có một ngày hắn lại là ngoài ý muốn cứu lúc ấy tại Đông Hành Linh Châu danh tiếng cực lớn thiên nga tiên tử Linh Tú Hi.

Đại bộ phận yêu tộc kỳ thật đều không có gì truyền thừa, cơ hồ đều là bãi cỏ hoang xuất thân, cho nên bị chính thống đại phái coi là yêu ma căm thù.

Thế nhưng cũng có một bộ phận yêu tộc nền móng thuần khiết, đồng thời cũng giống như nhân tộc là có đại phái truyền thừa, ngày này nga tiên tử Linh Tú Hi chính là này loại.

Linh Tú Hi phụ mẫu đều là tam đại đạo môn ở trong Thanh Huyền đạo môn linh thú, cả ngày chịu Đạo Môn hương hỏa kinh điển hun đúc, cũng sớm đã tẩy thoát một thân yêu khí, cùng bình thường Đạo Môn đệ tử không có gì khác biệt.

Đồng thời bọn hắn bản thể đều là kim Vũ Thiên nga, mặc dù không tính là cái gì thượng vị yêu tộc, bất quá nhưng cũng là khó được dị chủng, cho nên cũng không ai coi bọn họ là thành loại kia hung ác yêu tộc mà đối đãi.

Sau này Linh Tú Hi phụ mẫu bởi vì ngoài ý muốn đánh nát Thanh Huyền đạo môn bảo vật lãnh diễm đèn mà bị trục xuất Thanh Huyền đạo môn.

Thanh Huyền đạo môn nể tình ngày xưa về mặt tình cảm cũng không có thu hồi tu vi của bọn hắn, chẳng qua là để bọn hắn về sau không được tại dùng thân phận của Thanh Huyền đạo môn đối ngoại tuyên dương.

Từ nay về sau, Linh Tú Hi phụ mẫu liền trở thành Đông Hành Linh Châu duy nhất một đôi có Thanh Huyền đạo môn truyền thừa yêu tộc, nữ nhi của bọn hắn Linh Tú Hi còn là một cái thiên nga trứng thời điểm liền có đạo uẩn tới người, thiên tư rất tốt.

Theo Linh Tú Hi trưởng thành, hắn dung mạo tú lệ, thiên phú rất tốt, đồng thời nền móng thuần khiết, vậy mà còn có không ít Đông Hành Linh Châu đại phái tuấn kiệt đối nó tỏ tình, yêu tộc những cái kia ong bướm càng là số lượng cũng không ít, ngày này nga tiên tử tên tuổi cũng là dần dần truyền ra ngoài.

Chỉ tiếc hồng nhan bạc mệnh, Linh Tú Hi đưa tới lúc ấy ba mươi sáu Yêu Vương một trong Ngân Lang vương chú ý.

Cái kia Ngân Lang vương cũng danh xưng là dâm lang vương, trời sinh tính háo sắc vô độ, hằng năm đều muốn cưới hơn một trăm cái tiểu thiếp, hắn coi trọng Linh Tú Hi cũng là như thường, thậm chí còn nguyện ý cưới Linh Tú Hi vì chính thê đây.

Nhưng Linh Tú Hi lại không nguyện ý gả như thế một cái lão Sắc Ma, cha mẹ của nàng cũng là kiên quyết phản đối, cử động lần này lại là chọc giận cái kia Ngân Lang vương, cho rằng đối phương không biết tốt xấu, lại còn xem thường chính mình.

Thân là ngày xưa ba mươi sáu Yêu Vương một trong, Ngân Lang vương thậm chí đều không cần ra tay, ra lệnh một tiếng liền có vô số phụ thuộc Đại Yêu động phủ ra tay đi đuổi bắt Linh Tú Hi, mong muốn đem này bắt sống ngày này nga tiên tử đưa đến Ngân Lang vương trên giường.

Linh Tú Hi phụ mẫu mặc dù là Thanh Huyền đạo môn xuất thân, bất quá dù sao chẳng qua là linh thú, thực lực cũng không mạnh, cũng không có được Thanh Huyền đạo môn hạch tâm truyền thừa, chỉ có Kim Đan cảnh thực lực.

Tại yểm hộ Linh Tú Hi thời điểm liều mạng ngăn cản bị giết, Linh Tú Hi khi đó cũng chỉ là Kim Đan cảnh sơ kỳ mà thôi, dựa vào phụ mẫu lưu lại bí bảo miễn cưỡng đào mệnh, nhưng cũng đã bản thân bị trọng thương, bị khi đó vẫn là cái yêu tộc tiểu đầu mục Tam Túc Kim Thiềm Vương cứu.

Thời điểm đó Tam Túc Kim Thiềm Vương cơ hồ là liếc mắt liền bị xinh đẹp xúc động lòng người, uyển như tiên tử Linh Tú Hi chỗ chinh phục.

Hắn bốc lên bị Ngân Lang vương thủ hạ phát hiện nguy hiểm thu lưu Linh Tú Hi, giả vờ ngây ngốc làm cháu trai, lúc này mới lừa qua đến đây truy sát Ngân Lang vương thủ hạ.

Mà Linh Tú Hi bản thân bị trọng thương, mắt thấy liền đã muốn không xong rồi.

Nhưng lúc đó Tam Túc Kim Thiềm Vương chẳng qua là một cái khổ ép nho nhỏ yêu tộc thủ lĩnh, nơi nào có đan dược tới cứu Linh Tú Hi?

Cho nên thời điểm đó Tam Túc Kim Thiềm Vương lúc ấy khẽ cắn răng, liền chuẩn bị đi Dao Trì tiên tông cầu lấy đan dược.

Dao Trì tiên tông cũng không là bốn Đại Tiên tông, nhưng cũng vạn năm trước liền truyền thừa xuống Tiên tông một trong, am hiểu chủ nếu không phải tu hành, mà là luyện chế đủ loại đan dược.

Cho nên Dao Trì tiên tông mặc dù không có thực lực, nhưng cũng rất ít nhúng tay Đông Hành Linh Châu đủ loại phân tranh, thuộc về không tranh quyền thế loại kia, nhưng địa vị lại là rất cao.

Cho dù là bốn Đại Tiên tông hoặc là tam đại đạo môn người đi Dao Trì tiên tông xin thuốc, đó cũng là phải khách khách khí khí.

Tam Túc Kim Thiềm Vương lúc ấy chẳng qua là một cái nho nhỏ cóc tinh, lại còn dám liếm láp mặt đi Dao Trì tiên tông xin thuốc, xuống tràng có thể tưởng tượng được, thậm chí liền môn cũng không vào đi.

Đây cũng chính là Dao Trì tiên tông đều là một đám Luyện Dược sư, cũng không thích giết chóc, bằng không đã sớm một đạo phù pháp đưa hắn đánh thành tro.

Nhưng Tam Túc Kim Thiềm Vương lại cũng không từ bỏ, cả ngày tại Dao Trì tiên tông bên ngoài bồi hồi, cũng là đưa tới một chút đệ tử chú ý.

Có chút đệ tử ôm vui đùa tâm tư đi nói với Tam Túc Kim Thiềm Vương, chỉ cần hắn có thể đi vào vào Dao Trì trong tiên cảnh mang ra một trồng linh dược đến, chính mình liền cho hắn đan dược.

Dao Trì Tiên cảnh chính là Dao Trì tiên tông vạn năm trước chỗ truyền thừa xuống mật địa, chính là bên trên Cổ tiên nhân tại hạ giới dược viên.

Nguyên bản thượng giới tiên nhân là có khả năng tùy ý tiến vào bên trong, nhưng từ khi vạn năm trước tuyệt địa thiên thông về sau, này Dao Trì tiên tông bảo địa lại thành hung địa.

Ở trong đó mặc dù có vô số linh dược trân quý, nhưng cũng có ngày xưa tiên nhân chỗ bố trí trận pháp, thậm chí còn có một số thượng cổ linh thú yêu thú ở trong đó sinh sôi.

Bởi vì vì thời gian quá dài, trong đó một chút thần thụ linh dược thậm chí đều đã hóa thành Tinh quái, dị thường hung hiểm.

Cho nên từ trước chỉ có Dao Trì tiên tông cần luyện chế cái gì đặc thù đan dược lúc, mới có thể tiến vào bên trong mạo hiểm tìm kiếm linh dược.

Có thể nói liền Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới tồn tại cũng không thể bảo đảm nhiều lần tiến vào bên trong đều có thể đủ an toàn trở về, chớ nói chi là một con kiến hôi Quy Nguyên cảnh tiểu yêu.

Nhưng lúc đó Tam Túc Kim Thiềm Vương tình căn thâm chủng, vậy mà một ngụm liền đáp ứng xuống, tại một loại Dao Trì tiên tông đệ tử ánh mắt kinh hãi bên trong nhảy vào Dao Trì Tiên cảnh ở trong.

Bảy ngày qua đi, Tam Túc Kim Thiềm Vương cũng không biết ở trong đó đã trải qua cái gì, vậy mà làm thật đi ra, còn mang về một gốc vạn năm linh sâm.

Bất quá vậy hắn lúc cũng là hấp hối, thậm chí còn thiếu một cái chân.

Cái kia Dao Trì tiên tông đệ tử vẫn còn hết sức thủ hứa hẹn, đồng thời cũng không biết là bị Tam Túc Kim Thiềm Vương si tình cho cảm động, hay là bởi vì đối phương vậy mà thật cho mình mang ra một gốc vạn năm linh sâm, hắn không chỉ chữa khỏi Tam Túc Kim Thiềm Vương thương thế, trả lại cho đối phương linh dược.

Chờ Tam Túc Kim Thiềm Vương mang theo dược trì tiên dược sau khi trở về Linh Tú Hi liền chỉ còn lại có một hơi, cuối cùng tại một khắc cuối cùng bị tiên dược cứu được trở về.

Nhưng Linh Tú Hi lúc này như cũ ở vào nguy hiểm bên trong, Ngân Lang vương thủ hạ còn đang khổ cực truy sát nàng, nếu là khổ không tìm được, thậm chí sẽ đích thân ra tay.

Cho nên Linh Tú Hi thỉnh cầu Tam Túc Kim Thiềm Vương mang theo cha mẹ của nàng tín vật đi cầu Thanh Huyền đạo môn cố nhân, để bọn hắn xem ở ngày xưa hương hỏa tình bên trên giúp nàng một lần.

Hắn một cái Quy Nguyên cảnh tiểu yêu đi Dao Trì tiên tông cầu lấy tiên dược cũng đã là nói mơ giữa ban ngày sự tình, cũng may nhờ Dao Trì tiên tông cũng không thích giết chóc, cộng thêm hắn có tạo hóa, lúc này mới may mắn nhặt đến một mạng.

Kết quả hiện tại Linh Tú Hi vậy mà lại để cho hắn đi Thanh Huyền đạo môn, đây đối với một cái Quy Nguyên cảnh tiểu yêu tới nói, đơn giản liền là cửu tử nhất sinh..