Chương 290: Nghiền ép

Chương 290: Nghiền ép

Đối với bây giờ Lý Huyền Tông tới nói, Thần Tàng cảnh cũng không phải cái gì vô pháp chiến thắng tồn tại, thậm chí bản thân hắn khoảng cách Thần Tàng cảnh cũng chỉ có cách xa một bước mà thôi.

Đồng thời trước mắt này Lục Phi thực lực cũng không được tốt lắm, tối thiểu luận kiếm đạo tu vi tới nói là kém xa Cảnh Minh.

Lý Huyền Tông không có lựa chọn tấn thăng Thần Tàng cảnh, chỉ là bởi vì nguyên thần của hắn lịch luyện còn chưa đủ mà thôi, nếu là có bảo vật hoặc là cơ duyên có khả năng ma luyện Nguyên Thần, hiện tại Lý Huyền Tông liền có thể tấn thăng Thần Tàng cảnh.

Đồng dạng là Kiếm Tu, Lý Huyền Tông cái này Kiếm Tu kỳ thật cũng không thuần túy, Kiếm đạo chẳng qua là hắn công phạt thủ đoạn bên trong một cái mà thôi.

Nhưng Lục Phi đồng dạng cũng không thuần túy, hắn có Kiếm đạo thiên phú, nhưng không có một khỏa Kiếm đạo chi tâm.

Kiếm giả thà bị gãy chứ không chịu cong, thẳng tiến không lùi, Lục Phi rõ ràng cũng không phải là như thế.

Lúc trước nữ nhân mình yêu thích bị người đuổi giết, thậm chí đối mặt bị lăng nhục kết cục, hắn đều có thể lựa chọn bảo toàn tiền đồ của mình mà không đi viện trợ, thậm chí không bằng Tam Túc Kim Thiềm Vương một cái nho nhỏ cóc tinh có dũng khí.

Kẻ như vậy coi như là tu thành Kiếm đạo, hắn kiếm cũng không đủ sắc bén!

Theo Tru Tiên Tứ Kiếm đều xuất hiện, thủy hỏa sơn trạch tứ cực lực lượng kết thành kiếm trận, chung quanh vô tận linh khí bị thu nạp đến trong đó, điên cuồng khuấy động.

Kiếm ra thiên địa biến sắc, bão táp nộ khiếu, cái kia cỗ uy thế thậm chí nhường tại cùng Tam Túc Kim Thiềm Vương triền đấu Thượng Quan Ninh sắc mặt đều biến đổi.

Thật mạnh kiếm trận! Thật mạnh kiếm!

Một cái thất thần, Tam Túc Kim Thiềm Vương cái kia một chân đột nhiên một đạp, lực lượng cường đại lập tức nắm Thượng Quan Ninh cả người đều cho đạp bay ra ngoài, ngã xuống đất ném ra một cái vài chục trượng to lớn hố tới.

Tam Túc Kim Thiềm Vương chủ yếu thủ đoạn cũng không chỉ cái kia chút yêu pháp thần thông, cũng là hắn cái kia cường hãn đến cực hạn yêu thân.

Mà bên này Lục Phi đối mặt Tru Tiên Tứ Kiếm sắc mặt cũng là lập tức nhất biến.

Vạn kiếm oai cơ hồ là trong khoảnh khắc liền bị Bát Cực Tru Tiên kiếm trận hoàn toàn xoắn nát, cái kia chuôi pháp bảo cực phẩm cấp bậc trường kiếm đều bị nhốt tại cái kia kiếm trận ở trong không nhúc nhích được.

"Vạn Kiếm Quy Nguyên!"

Lục Phi cắn nát ngón tay, chập ngón tay như kiếm tại giữa không trung khắc sâu tại tầng tầng kiếm ý, hắn chuôi phi kiếm kia bữa nay lúc kiếm khí rung động, phân hoá ra vô số kiếm khí phân thân, nhưng cũng hợp mà duy nhất, trực chỉ Lý Huyền Tông tới!

Lý Huyền Tông không lùi mà tiến tới, bước vào kiếm trận bên trong, quanh thân màu đen huyền khí cùng màu vàng kim Phật Quang tương dung, lộ ra cực kỳ tà dị.

Hắn vậy mà trực tiếp một tay giữ tại cái kia pháp bảo cực phẩm cấp bậc trên phi kiếm, quát chói tai một tiếng: "Vỡ!"

Vô số kiếm khí trảm tại cái kia thân thể mạnh mẽ phía trên lại chẳng qua là phát ra từng tiếng âm vang nổ vang đến, lại không cách nào thương tới đến Lý Huyền Tông một chút.

"Đạo Môn Huyền Công cùng phật môn Kim Thân!"

Ở đây mắt thấy tất cả những thứ này mặt người bên trên đều có chút biến sắc.

Từ xưa đến nay luyện thể nhất mạch liền là cực kỳ chật vật tu hành con đường, chỉ có tây phương phật môn đám kia khổ hạnh tăng mới có thể đủ tại Tây Thánh Sa châu loại kia vùng đất nghèo nàn thối luyện thể phách, nắm luyện thể tu hành xem như là chủ lưu.

Mà Đạo Môn Huyền Công bởi vì càng thêm cần nghị lực thiên phú các loại, cho nên ngược lại tiểu chúng vô cùng, tu luyện người thì càng ít.

Bây giờ Lý Huyền Tông lại đem Đạo Môn Huyền Công cùng phật môn công pháp luyện thể hợp lại làm một, đây rốt cuộc là quái vật gì?

Pháp Tuệ vẻ mặt thì là càng thêm phức tạp, bởi vì Lý Huyền Tông này cửu chuyển Kim Thân liền là theo hắn sư đệ Pháp Minh nơi đó có được.

Pháp Tuệ cũng là muốn qua vì Pháp Minh báo thù, nhưng cuối cùng lại từ bỏ.

Bởi vì coi như là Pháp Minh sống lại, hắn nghĩ cũng không phải báo thù, mà là nắm Tịnh Không đường nhất mạch phát dương quang đại, đồng thời ra một vị thủ tọa.

Vô Lượng thiền viện thập đại công đường, Tịnh Không đường nội tình cũng không sâu dày, cho nên coi như là thực lực không yếu, nhưng qua nhiều năm như vậy nhưng cũng không có đi ra một vị thủ tọa.

Cùng hắn báo thù cùng Lý Huyền Tông đánh nhau chết sống, còn không bằng loạn bên trong thủ thắng, mạo hiểm cùng hắn hợp tác, cuối cùng nhường Vô Lượng thiền viện tại phật môn ở trong quật khởi, Tịnh Không đường tương lai cũng sẽ trở thành Vô Lượng thiền viện trọng yếu nhất một tòa công đường.

Áp lực cường đại phía dưới, chuôi này sắc bén vô cùng, có pháp bảo cực phẩm phẩm chất trên phi kiếm dần dần hiện ra vết rách đến, lại bị Lý Huyền Tông mạnh mẽ bóp nát!

Kiếm khí mảnh vỡ bay tứ tung tứ tán, Lục Phi lập tức một ngụm máu tươi bắn ra, sắc mặt trắng bệch đến cực điểm.

Mắt thấy Lý Huyền Tông cầm trong tay cái kia sát khí ngút trời Ma Thương Thôn Huyết chém tới, Lục Phi quanh thân mấy chuôi phi kiếm đều xuất hiện, nhưng lại đều bị Ma Thương Thôn Huyết chỗ đánh bay.

Hắn những Kiếm đạo đó thủ đoạn thậm chí cả trên tay hắn phi kiếm căn bản là không làm gì được Lý Huyền Tông.

Hai người một cái là Linh Thai cảnh đỉnh phong, một cái là Thần Tàng cảnh sơ kỳ, nhưng đánh lên đến lại tựa như trái ngược, là Lý Huyền Tông đang áp chế chạm đất không phải đánh.

Lục Phi lúc này cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm.

Người trước mắt này đơn giản liền là quái vật.

Ngoại trừ cảnh giới là Linh Thai cảnh, bất luận là trên tay phi kiếm vẫn là binh khí, hoặc là lực lượng cùng thân thể cường độ còn có đủ loại thuật pháp, hắn chỗ nào giống như là Linh Thai cảnh rồi? Đơn giản so Thần Tàng cảnh còn kinh khủng hơn!

Chuôi này pháp bảo cực phẩm cấp bậc phi kiếm cũng đã là hắn dùng tâm huyết tế luyện tối cường phi kiếm, kết quả lại bị Lý Huyền Tông cho mạnh mẽ bóp nát.

Mặt khác phi kiếm phẩm cấp thậm chí còn có không phải pháp bảo, hắn lấy cái gì đi cùng Lý Huyền Tông đấu?

Trong lúc nhất thời Lục Phi đều đã tuyệt vọng.

Thiên Kiếm tiên tông bên này cho rằng có một cái Thượng Quan Ninh bảo hộ Lục Phi liền đầy đủ, cho nên cũng không có phái ra càng nhiều người, bởi vì bọn hắn cũng không muốn nắm chiến cuộc mở rộng.

Mà lúc này Xích Hà tiên tông bên kia thấy được cơ hội, cũng tại điên cuồng tấn công Thiên Kiếm tiên tông người, những người khác cũng trong lúc nhất thời không có năng lực ra tay cứu viện.

Chờ đến chính mình này chút phi kiếm tất cả đều tiêu hao sạch sẽ, hắn liền phải chết ở chỗ này!

Nhưng Lục Phi không cam tâm!

Cảnh Minh sau khi chết hắn chính là toàn bộ Đông Hành Linh Châu thế hệ tuổi trẻ đệ nhất kiếm tu, phong hoa tuyệt đại tuổi trẻ Kiếm Tiên, tương lai Thiên Kiếm tiên tông người nối nghiệp.

Thậm chí đợi đến Thiên Kiếm tiên tông cùng phật môn hợp lại trung hưng về sau, hắn vẫn là Thiên Kiếm tiên tông phục hưng chi chủ, tương lai là muốn tại tông môn trong lịch sử lưu danh bách thế!

Hắn làm sao cam tâm chết ở chỗ này?

Ngay tại Lý Huyền Tông cầm trong tay Ma Thương Thôn Huyết, đem hắn những phi kiếm kia tất cả đều đánh nát về sau, Lục Phi tại tuyệt vọng thời điểm chợt phúc chí tâm linh.

Kẻ trước mắt này đích thật là cái quái vật.

Binh khí trong tay của hắn còn có công pháp lực lượng cùng thân thể cường độ các loại đều là siêu việt Linh Thai cảnh cực hạn tồn tại, thậm chí không thua Thần Tàng cảnh.

Nhưng chỉ có một vật Lý Huyền Tông là tuyệt đối không bằng Thần Tàng cảnh.

Đó chính là hắn Nguyên Thần!

Thần Tàng cảnh cùng Linh Thai cảnh trực tiếp nhất khác nhau liền là tu luyện ra Nguyên Thần.

Nguyên Thần bất diệt, thân thể dù cho tử vong cũng sẽ có lưu một chút hi vọng sống.

Cho nên chém giết Thần Tàng cảnh tu sĩ thời điểm, chủ yếu nhất chính là muốn làm cho đối phương triệt để thần tính câu diệt mới xem như giết chết đối phương.

Đồng thời Nguyên Thần có khả năng câu thông thiên địa, trực tiếp dùng Dương Thần thân thể hiển hóa, dĩ nhiên đó là chủ tu Nguyên Thần người tu hành mới có thủ đoạn.

Làm tu sĩ thân thể đã hoàn mỹ vô khuyết, không có bất kỳ cái gì nhược điểm về sau, Nguyên Thần chính là duy nhất nhược điểm.

Cho nên Thần Tàng cảnh có thể nói là thành tiên trước đó, tu sĩ đền bù tự thân cái cuối cùng nhược điểm cảnh giới.

Lý Huyền Tông hiện tại đích thật là không có kẽ hở, mỗi một chỗ đều muốn thắng qua Lục Phi.

Nhưng chỉ có Nguyên Thần này một khối, Lục Phi muốn mạnh hơn Lý Huyền Tông!.