Chương 291: Thối luyện Nguyên Thần

Chương 291: Thối luyện Nguyên Thần

Lục Phi thực lực kỳ thật cũng không tính là nước.

Dù sao cũng là Thiên Kiếm tiên tông thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, làm sao cũng là muốn có chút hàng thật mới là.

Chỉ bất quá hắn đụng phải Lý Huyền Tông toàn bộ quái vật, lúc này mới bị như thế áp chế.

Thiên Kiếm tiên tông làm Tiên tông ở trong Kiếm đạo người đứng đầu, đủ loại kiếm thuật bí pháp tầng tầng lớp lớp, trong đó đương nhiên là có Nguyên Thần hóa kiếm bí pháp.

Đồng thời cùng Cảnh Minh loại kia Nguyên Thần hóa kiếm liều mạng bí pháp khác biệt, Thiên Kiếm tiên tông Nguyên Thần hóa kiếm bí pháp là chân chính Nguyên Thần kiếm pháp.

Ngưng tụ nguyên thần chi lực, thi triển Kiếm đạo chân ý, mặc dù sẽ tiêu hao nguyên thần chi lực, nhưng lại cũng không thương tới đến Nguyên Thần bản thân.

Mắt thấy Lý Huyền Tông đã đánh tới, Lục Phi tay nắm ấn quyết, quanh thân Nguyên Thần ánh vàng nở rộ.

Màu vàng kim hư ảnh tại Lục Phi quanh thân nhấp nhô, theo hắn chập ngón tay như kiếm điểm ra, vạn ánh kiếm nở rộ, hướng về Lý Huyền Tông chém tới!

Ma Thương Thôn Huyết quét ngang mà ra, dòng lớn sát khí trực tiếp tuôn ra tới, nhưng lại không cách nào đối kiếm khí kia tạo thành bất kỳ ngăn cản.

Này loại nguyên thần chi lực là những lực lượng khác đều không thể chặn đường, trừ phi là ngang nhau nguyên thần chi lực, không người chỉ có thể động dụng nguyên thần của mình bản nguyên tới cứng khiêng.

Lý Huyền Tông híp mắt, tựa như nghĩ tới điều gì, cũng cũng không lui lại, mà là đón cái kia Nguyên Thần kiếm khí mà đi.

Tay trái đạo ấn tay phải phật ấn, màu đen huyền khí cùng màu vàng kim Phật Quang đem Lý Huyền Tông cả người đều triệt để bao phủ.

Đồng thời Lý Huyền Tông trên thân cũng có Nguyên Thần ánh vàng nở rộ mà ra, đó là một cái mơ hồ Nguyên Thần hư ảnh, nhưng quanh thân lại như cũ có nhàn nhạt huyền khí cùng Phật Quang thủ hộ.

Huyền Thiên bảo thể cùng cửu chuyển kim thân xác thực đều là dùng tới luyện thể chí cao bí thuật, nhưng luyện thể không có nghĩa là là có thể từ bỏ lực lượng nguyên thần.

Cho nên Huyền Thiên bảo thể cùng cửu chuyển Kim Thân tu luyện đến đại thành về sau, cũng sẽ đối Nguyên Thần tiến hành trình độ nhất định phòng hộ.

Mặc dù không cách nào trực tiếp tăng cường lực lượng nguyên thần, nhưng lại có thể ngăn lại một bộ phận Nguyên Thần công kích.

Lý Huyền Tông Nguyên Thần trực tiếp tắm gội tại cái kia vô biên kim sắc kiếm mang phía dưới, nhưng hắn nhưng không có đánh trả, mà là mặc cho tại cái kia Nguyên Thần lưỡi dao trảm kích, phát ra từng tiếng thống khổ kêu rên, thậm chí sắc mặt đều đã cực kỳ tái nhợt.

Nhưng Lý Huyền Tông lại như cũ bước chân không ngừng, từng bước một hướng về Lục Phi đi đến.

Lục Phi vội vàng tăng tốc Nguyên Thần kiếm khí trảm kích tốc độ, nhưng lại như cũ vô dụng.

Mặc dù Lý Huyền Tông Nguyên Thần hư ảnh nhìn xem giống như hấp hối bộ dáng, nhưng lại như cũ tại cái kia Nguyên Thần kiếm khí trảm kích phía dưới nguy nga bất động, thậm chí có chút dần dần ngưng tụ cảm giác.

Thấy cảnh này, Lục Phi bỗng nhiên cảm giác được cái gì, sắc mặt lập tức nhất biến.

Lý Huyền Tông là cố ý!

Hắn vậy mà lại mượn dùng nguyên thần của mình kiếm khí tới ma luyện tự thân cái kia còn không có thành hình Nguyên Thần, hắn đang mượn dùng lực lượng của mình đột phá Thần Tàng cảnh!

Phát hiện này nhường Lục Phi trong lòng vô cùng run sợ, này Lý Huyền Tông là không muốn sống nữa sao?

Như thường theo Linh Thai cảnh đột phá Thần Tàng cảnh, phải dùng bí pháp từng điểm từng điểm thối luyện Nguyên Thần, khiến cho thành hình mới có thể dùng.

Dù sao Nguyên Thần thứ này dễ hỏng vô cùng, nhất định phải chú ý cẩn thận cẩn thận hơn, một sai lầm cũng có thể tạo thành Nguyên Thần bản nguyên tổn thương, cái kia nhưng là không cách nào bù đắp thương thế.

Kết quả này Lý Huyền Tông cũng dám tại Nguyên Thần kiếm khí ở trong ma luyện tự thân Nguyên Thần, đơn giản liền là tên điên, to gan lớn mật tên điên!

Nhưng đừng nói, Lý Huyền Tông thật đúng là đem chuyện này cho làm thành.

Lục Phi Nguyên Thần chi kiếm vô pháp chém giết Lý Huyền Tông, tương phản lại là nhường Lý Huyền Tông Nguyên Thần càng thêm ngưng tụ, thậm chí đã có bản thân hắn Bát Phân giống nhau.

Lúc trước Lục Phi làm đến này một bộ không sai biệt lắm dùng thời gian mười năm, kết quả Lý Huyền Tông lại chỉ là dùng một khắc đồng hồ mà thôi.

Mặc dù giờ khắc này chuông bên trong, Lý Huyền Tông tùy thời đều có hình thần câu diệt nguy hiểm.

Nghĩ thông suốt điểm này, Lục Phi lập tức thu hồi tự thân Nguyên Thần, quay người liền trốn.

Nhưng ngay tại hắn muốn chạy trốn thoát đi trong nháy mắt, cái bóng của hắn lại là không biết khi nào đã ngưng tụ thành một cây gai nhọn, hung hăng đâm về phía hắn giữa lưng!

Âm Minh Ảnh Thứ!

Dưới tình huống bình thường Lý Huyền Tông mong muốn dùng Âm Minh Ảnh Thứ đánh lén lục không phải vẫn còn có chút khó khăn, dù sao Thần Tàng cảnh tu sĩ cảm giác lực ở nơi đó bày biện đây.

Nhưng lúc này Lục Phi Nguyên Thần xuất khiếu, tự thân nguyên thần chi lực lại hao tổn cực lớn, điều này cũng làm cho Lý Huyền Tông Âm Minh Ảnh Thứ mười phần thuận lợi liền ngưng tụ mà thành.

Một tiếng thê lương bi thảm tiếng truyền đến, Lục Phi lúc này đơn giản cảm giác nguyên thần của mình giống như đều muốn bị xé rách.

Lý Huyền Tông bước ra một bước, trực tiếp một chưởng đánh vào Lục Phi trên thân, phế bỏ đối phương đan điền, nhường hắn một ngụm máu tươi bắn ra, đem hắn xách trong tay.

Hắn không chuẩn bị giết Lục Phi.

Tam Túc Kim Thiềm Vương hận hắn tận xương, đương nhiên là muốn bắt giữ hắn giao cho Tam Túc Kim Thiềm Vương xử trí.

Mà Tam Túc Kim Thiềm Vương bên kia cũng cùng Thượng Quan Ninh phân ra được thắng bại.

Thượng Quan Ninh thực lực không yếu, trong tay hắn Cổ Càng kiếm càng là gần với tiên kiếm tồn tại.

Thế nhưng Tam Túc Kim Thiềm Vương thân là ba mươi sáu Yêu Vương một trong thực lực lại là càng thêm cường đại.

Bản thể của hắn chẳng qua là một đầu bình thường cóc tinh, cũng không là thượng vị yêu tộc huyết mạch.

Nhưng trước đó hắn nhưng lại không biết đạt được cái gì cơ duyên kỳ ngộ, vậy mà mạnh mẽ nắm tự thân hóa thành thượng vị yêu tộc.

Thượng vị yêu tộc ở trong cũng không có Tam Túc Kim Thiềm, nhưng hắn hiện tại huyết mạch lực lượng lại là có thể so với Thượng Cổ những cái kia thượng vị yêu tộc.

Cái kia cường hãn thân thể lực lượng nhường Thượng Quan Ninh khổ không thể tả, dù cho tay hắn cầm Cổ Càng kiếm đều không thể xé rách Tam Túc Kim Thiềm Vương cái kia như mạ vàng thân thể.

Đồng thời Tam Túc Kim Thiềm Vương chân sau một đạp lực lượng đơn giản có khả năng vỡ núi liệt thạch, uy thế to lớn vô cùng, cái này khiến bản thân liền thân thể yếu đuối, còn bị Cổ Càng kiếm giảm đi thọ nguyên hắn càng thêm không chịu nổi gánh nặng.

Cuối cùng Tam Túc Kim Thiềm Vương ngụm lớn đột nhiên một tấm, Kim Thiềm Thôn Thiên!

Vô tận hấp lực theo Tam Túc Kim Thiềm Vương trong miệng truyền đến, bất luận là linh khí vẫn là thuật pháp thần thông đều bị Tam Túc Kim Thiềm Vương cho hút vào trong miệng tan rã, thậm chí liền Thượng Quan Ninh Cổ Càng kiếm đều bị Tam Túc Kim Thiềm Vương cho hút vào trong miệng, cả người hắn cũng bị Tam Túc Kim Thiềm Vương cho đạp bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, vô cùng thê thảm.

Lý Huyền Tông lúc này cũng nắm Lục Phi cho xách tới Tam Túc Kim Thiềm Vương trước mặt, nói: "Đại vương thật bản lãnh a, này Thiên Kiếm tiên tông cường giả còn lâu mới là đối thủ của ngươi.

Cái tên này ta cũng cho ngươi bắt giữ, xử trí như thế nào liền nhìn ngươi tâm tình."

Tam Túc Kim Thiềm Vương khoát tay chận lại nói: "Không sánh bằng Lý tiểu hữu ngươi, cũng dám tại lâm chiến ở trong thối luyện tự thân Nguyên Thần, thế mà còn thành công."

Sau khi nói xong, Tam Túc Kim Thiềm Vương mắt lạnh nhìn đã trọng thương Lục Phi, màu xanh biếc trong mắt lập loè đại thù đến báo thoải mái.

"Lục Phi, ngươi tên vương bát đản này rốt cục rơi vào bổn vương trong tay!

Lúc trước ngươi có phải hay không hết sức hối hận không có giết ta?

Đương nhiên bổn vương có thể sẽ không dễ dàng như vậy liền bỏ qua cho ngươi.

Ta ngày đó giếng núi trăng rằm trong động có mấy cái yêu tộc thủ lĩnh có thể là hết sức am hiểu đủ loại hình phạt thủ đoạn, cam đoan nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Lục Phi ánh mắt lộ ra một tia tuyệt vọng, hắn lúc này liền mong muốn tự vận đều làm không được.

Bất quá đúng lúc này, một cái thanh lãnh giọng nữ dễ nghe chợt truyền đến: "Van cầu ngươi đừng giết hắn!".