Chương 295: Tiểu Tây Thiên

Chương 295: Tiểu Tây Thiên

Quy thừa tướng lời nhường Lý Huyền Tông giật nảy mình, phật môn đây là thế nào?

Dựa theo trước đó Lý Huyền Tông hiểu rõ, còn có theo Pháp Tuệ nơi đó có được phật môn tình báo, phật môn hẳn là chẳng qua là phái một bộ phận tinh nhuệ tới Đông Hành Linh Châu mở đường, sau đó từng bước từng bước xâm chiếm, chầm chậm cầu chi, cuối cùng lại đem Tây Thánh Sa châu bên kia chủ lực phái tới.

Quá trình này kéo dài thời gian sẽ dài đằng đẵng, ngắn thì mấy chục năm, nhiều thì trên trăm năm, như thế mới có thể để phật môn tại đi về phía đông Linh châu bên kia triệt để cắm rễ.

Kết quả hiện tại Quy thừa tướng lại nói phật môn đã chuẩn bị bắt đầu quy mô lớn đông tiến vào, này là chuẩn bị làm cái gì?

Nếu là phật môn thật chuẩn bị toàn bộ đông tiến vào, Lý Huyền Tông đích thật là không thể tại đi về phía đông Linh châu bên này tiếp tục ngây ngô.

Hắn hiện tại có khả năng ỷ vào đủ loại thủ đoạn tung hoành đi về phía đông Linh châu, đó là bởi vì các đại phái cường giả đỉnh cao đều không có xuống tràng.

Nếu là phật môn tập thể đông tiến vào, Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới chí cường giả chắc chắn ra tay, khi đó tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất luận cái gì mưu tính đều sẽ có vẻ vô cùng buồn cười.

Lý Huyền Tông suy nghĩ một chút, tìm đến Pháp Tuệ hỏi: "Pháp Tuệ đại sư, ngươi có tiếp không đến Vô Lượng thiền viện còn có mặt khác Tây Thánh Sa châu phật môn quy mô lớn hành động, chuẩn bị toàn thể đông tiến vào tin tức?"

Pháp Tuệ gương mặt mờ mịt: "Cũng không có a, Tây Thánh Sa châu khoảng cách Đông Hành Linh Châu thật sự là quá xa, vô pháp làm đến tinh chuẩn truyền tin, cũng không có bố trí đại quy mô trận pháp, cho nên chỉ có thể dựa vào người tới đưa tin, nhưng ta bên này cũng chưa lấy được bên trong viện tin tức truyền đến.

Huống hồ ngã phật môn mặc dù muốn đông tiến vào, nhưng lại không có khả năng nhanh như vậy liền toàn bộ đông tiến vào, trước đó đại gia thương lượng cũng không phải bộ dáng như vậy."

Quy thừa tướng ý vị thâm trường nói: "Yêu Thánh đại nhân có được tình báo là sẽ không sai, Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới tồn tại có chút thần thông là các ngươi khó có thể tưởng tượng  có thể nói là mắt thấy mới là thật.

Các ngươi phật môn bên kia sợ là xảy ra điều gì ngoài ý muốn biến cố, cho nên mới biết kế hoạch bỗng nhiên sửa đổi, tập thể đông tiến vào?"

Pháp Tuệ càng là một mặt mờ mịt lắc đầu.

Hắn cái này Tịnh Không đường thủ tọa cũng xem như Vô Lượng thiền viện cao tầng, coi như là kế hoạch sửa đổi, thông tri hắn một câu cũng hầu như là có thể.

Huống hồ tập thể đông tiến vào chuyện lớn như vậy cũng phải cần toàn bộ Tây Thánh Sa châu vô số Phật Quốc hợp lại mới có thể đủ làm được, người nào có lớn như vậy năng lực tới thôi động chuyện này?

Coi như là Tây Thánh Sa châu phật môn ở trong đứng hàng thứ nhất phổ độ tự đều làm không được.

Lúc này Pháp Tuệ chợt nhớ tới cái gì, sắc mặt hơi đổi nói: "Chẳng lẽ là Tiểu Tây Thiên?"

Quy thừa tướng nghi ngờ nói: "Cái gì Tiểu Tây Thiên?"

Hắn sống mấy ngàn năm, cũng xem như kiến thức rộng rãi, hắn làm sao chưa nghe nói qua Tây Thánh Sa châu có một cái gọi là làm Tiểu Tây Thiên thế lực?

Pháp Tuệ trên mặt lộ ra một tia giãy dụa biểu lộ, không biết nên nói vẫn là không nên nói.

Dù sao đây là phật môn nội bộ tình báo, lúc này tiết lộ ra ngoài, sợ là có chút không tốt.

Lý Huyền Tông ở một bên nói: "Pháp Tuệ đại sư, trước mắt ngươi ta hợp lại, đây là toàn bộ đi về phía đông Linh châu đều biết sự tình.

Hết thảy đông tiến vào phật môn thế lực cũng đều biết ngươi Vô Lượng thiền viện là cái thứ nhất đánh vỡ phật môn đông tiến vào quy tắc, cho nên ngươi ta hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu.

Đến tột cùng là phật môn lợi ích trọng yếu, vẫn là ngươi Vô Lượng thiền viện lợi ích trọng yếu, điểm này trong lòng ngươi hẳn là có cái nặng nhẹ."

Pháp Tuệ bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, nói: "Kỳ thật bần tăng cũng không biết đến tột cùng nên nói vẫn là không nên nói, bởi vì bần tăng cũng không biết cái kia Tiểu Tây Thiên đến tột cùng là cái như thế nào tồn tại.

Bần tăng chẳng qua là nghe Phương Trượng đám người nhắc qua mấy lần, cái kia Tiểu Tây Thiên là gần nhất mấy trăm năm mới xuất hiện tại Tây Thánh Sa châu cực tây chỗ.

Cũng không biết là một phương thế lực còn là địa phương nào, ngược lại chỉ có Tây Thánh Sa châu các chùa miếu lớn phương trượng trụ trì từng tiến vào trong đó  có vẻ như đối nó hết sức tôn kính.

Phật môn đông tiến vào sự tình chính là bọn hắn tại Tiểu Tây Thiên bên trong thương lượng xong, chúng ta còn lại đệ tử Phật môn thậm chí liền thấy đều chưa thấy qua, chỗ kia cũng bị các chùa miếu lớn phong tỏa, không cho bất luận cái gì đệ tử ra vào."

Quy thừa tướng cùng Lý Huyền Tông liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra sự nghiêm trọng của chuyện này.

Tu hành giới thế lực đều hiện ra ở trước mắt mọi người, kết quả này Tây Thánh Sa châu lại là đột nhiên xuất hiện một cái Tiểu Tây Thiên, thậm chí là thôi động phật môn đông tiến vào then chốt.

Chuyện lớn như vậy đủ để chấn động toàn bộ tu hành giới, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác lại chưa nghe nói qua, đây quả thực quỷ dị.

Quy thừa tướng thở phào một cái nói: "Trước mắt Thiên Hỏa đại hội mới là then chốt, các ngươi tạm thời đi Tây Thánh Sa châu xử lý liên quan tới Thiên Hỏa đại hội sự tình thuận tiện.

Ngao Hồng đi theo Ngao thị nhất tộc trưởng bối tham gia qua lần trước Thiên Hỏa đại hội, lần này hắn cũng sẽ làm dẫn đường cùng đi tham gia.

Ta Thủy Tinh cung không thiếu quá nhiều vật tư, cho nên Đại Hoang bí cảnh bên trong bảo vật, các ngươi chỉ cần cầm tới liền là chính mình, không cần giao cho Nhai Giác Thủy Tinh cung bên trong.

Nhưng chỉ có một chút, Thiên Hỏa đại hội diễn võ tỷ thí thời điểm, chớ có mất đi ta Đông Hải nhất mạch mặt mũi là được."

Phân phó xong Lý Huyền Tông một chút chi tiết, Quy thừa tướng liền vội vội vàng vàng rời đi.

Kỳ thật trước đó Nhai Giác Thủy Tinh cung đối Thiên Hỏa đại hội vẫn là rất xem trọng, ngoại trừ Nam Vực Hỏa châu cho ba cái danh ngạch, Nhai Giác Thủy Tinh cung thậm chí còn muốn tranh thủ mười cái danh ngạch mới được.

Nhưng lúc này Nhai Giác Thủy Tinh cung bên trong đã phái không ra nhiều như vậy tuấn kiệt người mới tới, chỉ cầu lần này Thiên Hỏa đại hội có thể tiếp tục bảo trì Đông Hải nhất mạch uy thế, chớ có mất mặt liền tốt.

Chỉnh đốn chuẩn bị mấy ngày, Lý Huyền Tông định tốt nhân số sau liền chuẩn bị đi tới Nam Vực Hỏa châu.

Bởi vì lần này Đông Hải nhất mạch quy mô không lớn, cho nên Lý Huyền Tông bên này cũng không mang quá nhiều người.

Đi theo chỉ có Ngao Nhã, Ngao Hồng, Vô Giới hòa thượng, Tam Túc Kim Thiềm Vương cùng một cái Pháp Tuệ.

Ngao Nhã cùng Ngao Hồng hai cái Ngao thị long chủng là phải đi, Vô Giới hòa thượng là Lý Huyền Tông tuyệt đối có khả năng tín nhiệm tâm phúc.

Đến mức Pháp Tuệ nha, là Lý Huyền Tông nghĩ sâu tính kỹ sau quyết định mang theo.

Trước mắt bọn hắn là liên minh trạng thái, nhưng Pháp Tuệ hòa thượng này tâm trí thủ đoạn có thể là không yếu, một khi phật môn thật quy mô đông tiến vào, Lý Huyền Tông cũng không dám hứa chắc hắn sẽ làm ra cái gì lựa chọn đến, vẫn là mang theo trong người tương đối yên tâm.

Đương nhiên hắn công khai cũng không thể nói như vậy, mà là nói muốn vì Pháp Tuệ tranh thủ một cái hôm nay Đại Hoang bí cảnh danh ngạch.

Dù sao đại gia là đồng minh nha, có chuyện tốt dĩ nhiên muốn cùng một chỗ mới đúng.

Pháp Tuệ có lẽ xem thấu Lý Huyền Tông ý nghĩ, nhưng cũng không có để ý.

Thiên Hỏa đại hội hắn cũng đã được nghe nói, nhưng Đại Hoang bí cảnh hắn nhưng vẫn không cơ hội đi tới.

Vô Lượng thiền viện cũng là có tư cách được thỉnh mời tham gia Thiên Hỏa đại hội, nhưng trăm năm trước hắn cũng không phải Vô Lượng thiền viện thủ tọa, thế hệ tuổi trẻ cũng chưa có xếp hàng tới cái gì danh hiệu, tự nhiên là không có cơ hội gì đi.

Bây giờ hắn đến cũng muốn kiến thức một thoáng này bao quát cơ hồ hết thảy tu hành giới tuấn kiệt Thiên Hỏa đại hội là cái dạng gì.

Xác định rõ hành trình về sau, mọi người lập tức lên đường lên đường.

Mấy người ở trong thực lực yếu nhất chính là Ngao Nhã cùng Vô Giới hòa thượng, nhưng hai người cũng đều đạt đến Linh Thai cảnh, thực lực cũng không yếu.

Cho nên toàn lực đi đường phía dưới, ba tháng liền đến Nam Vực Hỏa châu.

Lần thứ nhất ra Đông Hành Linh Châu Lý Huyền Tông trên đường đi cũng không tịch mịch, thấy được không ít dĩ vãng chưa thấy qua kỳ dị phong cảnh..