Chương 296: Nam Vực Hỏa châu, Đại Hoang Man tộc

Chương 296: Nam Vực Hỏa châu, Đại Hoang Man tộc

Nam Vực Hỏa châu từ trước liền là man hoang chi địa, khí trời nóng bức, cây cối rừng cây nhiều đến kinh ngạc, vùng núi đồi núi vô số kể, cho nên đào bới thành trấn độ khó muốn so những châu khác cao hơn mấy lần.

Cộng thêm nhân khẩu tại đây thưa thớt, cho nên đại bộ phận địa vực đều là mười phần hoang vu, một đường đi tới Lý Huyền Tông thậm chí cũng không thấy qua bao nhiêu thành trì dấu vết.

Thiên Hỏa đại hội là tại Nam Vực Hỏa châu Man tộc trong bộ lạc bắt đầu.

Hiện tại Nam Vực Hỏa châu Man tộc kỳ thật Thượng Cổ Man Tộc hậu đại, bất quá trong cơ thể cơ hồ đều có nhân tộc huyết thống, thuần huyết Thượng Cổ Man Tộc sớm tại vài ngàn năm trước liền đã hoàn toàn biến mất.

Này chút Man tộc tu luyện hệ thống cùng Nhân tộc những cái kia chuyên tu thân thể tu sĩ không sai biệt lắm, đi đều là lực lượng con đường, một số nhỏ còn biết một chút thần thông bí pháp.

Mặt khác Man tộc bên trong một chút Đại Tế Ti thủ đoạn cũng không thua tại một chút cùng giai tu sĩ, thậm chí còn muốn càng mạnh.

Ngao Hồng đứng tại phía trước nhất cho mọi người dẫn đường, vòng qua từng mảnh từng mảnh Nguyên Thủy rừng cây, xuất hiện ở trước mắt mọi người là một bộ cực kỳ rung động quang cảnh.

Đó là một tòa mênh mông bát ngát lớn đại sơn cốc, cơ hồ liếc mắt đều trông không đến phần cuối.

Dưới sơn cốc thì là có nước chảy thác nước, dây leo rừng cây các loại Nam Vực Hỏa châu đặc hữu phong cảnh.

Chân chính kỳ dị là tại sơn cốc kia trung tâm nhất vậy mà sinh trưởng một khỏa che trời cây lớn, giống như thời đại thượng cổ trong truyền thuyết những Kình Thiên đó cây lớn, mười phần rực rỡ hùng vĩ, chỉ là tán cây phương viên liền có tới mấy chục dặm lớn nhỏ.

Cây trên người có từng tầng từng tầng cầu thang, mỗi một tầng còn hữu dụng dây leo cùng nhánh cây biên chế nhà trên cây.

Cái kia tán cây phía trên càng là tọa lạc lấy một tòa cự thành, mặc dù hơi lộ ra thô ráp, nhưng lại rộng rãi vô cùng.

Ngao Hồng trầm giọng nói: "Cái này là Nam Cương Man tộc bảy đại bộ đứng đầu Hình Thiên bộ chỗ Lạc Tang thành, xây dựng ở này thượng cổ thần thụ rơi cây dâu phía trên.

Nghe nói này rơi cây dâu vốn là đã khô héo tiếp cận tử vong thượng cổ thần thụ, là tập hợp Man tộc bảy đại bộ hết thảy Tế tự lực lượng, này mới đem phục sinh.

Cho nên này Lạc Tang thành không riêng gì Hình Thiên bộ tất cả, cũng là toàn bộ Man tộc bảy đại bộ Thánh Thành."

Lý Huyền Tông hiểu rõ nhẹ gật đầu, hắn đối với Nam Vực Hỏa châu Man tộc trước đó cũng là hiểu qua.

Hắn trên người có Thượng Cổ Man Tộc Phi Liêm bộ lạc truyền thừa, cho nên sau đó cũng là cố ý đi biết một chút thời kỳ Thượng Cổ Man tộc.

Nhân tộc thô bạo đem Thượng Cổ Man Tộc gọi chung là Man tộc kỳ thật là không đúng, bởi vì Thượng Cổ Man Tộc chẳng qua là một cái cách gọi, tất cả mọi người có riêng phần mình bộ lạc, cũng sẽ không cho là những bộ lạc khác Man tộc cùng chính mình là nhất tộc người.

Thật giống như yêu tộc mặc dù gọi chung là yêu tộc, nhưng Ngao thị nhất mạch rõ ràng không cho rằng mặt khác xà yêu cùng chính mình là nhất tộc một dạng.

Nhưng đến thượng cổ đại kiếp về sau, Man tộc lực lượng suy bại, rất nhiều truyền thừa đã đoạn tuyệt, cẩu thả sống sót Man tộc cũng bắt đầu cùng Nam Vực Hỏa châu nhân tộc hỗn huyết, cho nên bọn hắn dần dần từ bỏ trước đó bộ lạc bộ tộc chế độ, đổi thành hiện tại Man tộc liên minh chế độ.

Man tộc bảy đại bộ mặc dù cũng không cư ở cùng một chỗ, nhưng nhưng đều là một nhà, đại gia lợi ích của mỗi người đều là nhất trí.

Trong ngày thường làm theo ý mình, nhưng thời khắc mấu chốt lại liền hợp lại cùng nhau, dùng Hình Thiên bộ vi tôn, thương nghị đủ loại đại sự xử lý.

Man tộc đầu óc đều tương đối trực, cho nên đủ loại liên minh cũng không là lỏng lẻo, thậm chí muốn so một chút đại tông môn còn phải nhanh, nội bộ lục đục với nhau ngược lại không có nhiều.

Ngươi Hình Thiên bộ thực lực tối cường, chỉ cần đừng bạc đãi chúng ta, các ngươi nói chuyện liền coi như số.

Hiện tại Man tộc vị kia thực lực có thể so với bảy đại Yêu Thánh, đứng tại tu hành giới đỉnh phong lão tổ chính là Hình Thiên bộ xuất thân.

Lý Huyền Tông suy nghĩ này chút, đồng thời trong đầu lại có một loại cảm giác kỳ quái.

Hình Thiên bộ cái tên này  có vẻ như có chút quen tai a.

Chưa kịp hắn suy nghĩ nhiều, hắn liền thấy một chút tu sĩ theo một phương hướng khác ngự kiếm đạp không hướng về Lạc Tang thành phương hướng ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, một tiếng sét đùng đoàng nổ vang thanh âm truyền đến.

Lý Huyền Tông thậm chí cũng không thấy mũi tên quỹ tích, liền thấy tu sĩ phi kiếm dưới chân trong nháy mắt nổ tung, một cây màu vàng kim mũi tên kính cắm thẳng vào vách đá ở trong.

Hừ lạnh một tiếng cũng là tùy theo truyền đến: "Lạc Tang thành bên ngoài, cấm chỉ bay lượn, ở đâu ra đồ vật không biết quy củ cũng dám xông loạn?"

Ngao Hồng đối Lý Huyền Tông đám người giải thích nói: "Thấy cái kia từng sợi theo vách đá kết nối đến Lạc Tang thành dây leo sao?

Tiến vào Lạc Tang thành chỉ có thể từ nơi này đi, phía trên thung lũng là cấm bay lượn.

Mới vừa xuất thủ hẳn là Man tộc bảy đại bộ bên trong Đại Nghệ bộ người.

Đại Nghệ bộ thiện xạ, cung tiễn thần thông vô song, cùng giai ở trong có rất ít người có thể chống đỡ được bọn hắn cung tiễn.

Đám gia hoả này hẳn không phải là đại phái xuất thân, mà là tán tu hoặc là loại kia không được đến thiệp mời mong muốn tới trộn lẫn tư cách tiểu phái đệ tử, không biết quy củ.

Thiên Hỏa đại hội cơ hồ hội tụ năm châu hết thảy thế lực lớn, tuấn kiệt vô số cao thủ, liền đám gia hoả này cũng muốn đục nước béo cò, đơn giản liền là không biết mùi vị."

Nói xong, Ngao Hồng mang theo mọi người theo cái kia dây leo ở trong lần lượt đi qua.

Chờ tiến vào cái kia Lạc Tang thành về sau, Lý Huyền Tông đưa lên thiệp mời, lập tức liền có mấy tên dáng người cao gầy, ăn mặc rộng rãi sa y tuổi trẻ Man tộc đem bọn hắn nghênh đón đi vào.

Ngao Hồng hơi hơi có chút kỳ quái đánh giá bọn hắn: "Các ngươi là Man tộc cái gì bộ lạc?"

Dẫn đường tuổi trẻ Man tộc cung kính nói: "Chúng ta là Thanh Mộc bộ người."

Bọn hắn Trung Nguyên quan lời nói mười phần lưu loát, không có một chút xíu Nam Cương khẩu âm, hẳn là Thanh Mộc bộ chuyên môn chọn lựa ra dẫn đường.

Ngao Hồng kỳ quái nói: "Dĩ vãng nghênh đón chúng ta không cũng đều là Nam Cương yêu tộc xuất thân hồ nữ nha, làm sao biến thành các ngươi rồi?"

Thiên Hỏa đại hội chủ sự người không riêng gì Man tộc, còn có yêu tộc.

Dĩ vãng đều là Man tộc ra địa phương, yêu tộc ra nhân thủ.

Dù sao Man tộc phần lớn người đều là thẳng tính, lại tính cách có chút thô bạo, cho nên dùng tới đối đãi người, nói không chừng liền sẽ đắc tội người nào.

Cho nên từ trước phụ trách tiếp đãi đều là yêu tộc những tâm tư đó Linh Lung hồ yêu.

Kết quả lần này vậy mà đổi thành một chút Man tộc người trẻ tuổi, những yêu tộc kia đâu?

Cái kia Man tộc người trẻ tuổi cười khổ một tiếng: "Yêu tộc bên này có chút biến động, còn mời Nhai Giác Thủy Tinh cung chư vị đi đầu đi tới ngủ lại chỗ, Thiên Hỏa đại hội cũng sẽ ở sau bảy ngày thuận lợi cử hành."

Thấy cái kia Man tộc người trẻ tuổi bộ dáng như vậy, Ngao Hồng cũng không có hỏi nhiều, mà là đi theo đám bọn hắn đi đến ngủ lại chỗ.

Lạc Tang thành là Man tộc đại thành đệ nhất, vẫn là hết sức rộng rãi tức giận.

Những cái kia ngủ lại địa phương đều là rất có phong cách tình cảm nhà trên cây, sạch sẽ gọn gàng, đồng thời còn tản ra một tia dị hương, liền con muỗi đều không có một đầu.

Chỉ bất quá Tam Túc Kim Thiềm Vương lại là ở nơi đó báo oán lấy, không có chuẩn bị cho yêu tộc phù hợp lớn nhỏ nhà trên cây, hắn đành phải hóa thành hình người.

Dù sao đây là tại Man tộc trên địa bàn, Hình Thiên bộ còn có một vị có thể so với Yêu Thánh chí cường giả lão tổ tồn tại, Tam Túc Kim Thiềm Vương cũng không dám quá mức càn rỡ.

Đây là Lý Huyền Tông lần thứ nhất thấy Tam Túc Kim Thiềm Vương hoá hình.

Thấy người khác hình trạng thái về sau, Lý Huyền Tông rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Tam Túc Kim Thiềm Vương không nguyện ý hoá hình.

Bởi vì này Tam Túc Kim Thiềm Vương hoá hình về sau bộ dáng thật sự là quá xấu!.