Chương 303: Trảm xà

Chương 303: Trảm xà

Trên lôi đài, vài dặm phạm vi mặc dù lớn, nhưng trên thực tế đối với Thần Tàng cảnh tu sĩ tới nói nếu là không khống chế sức mạnh tràn lan, thậm chí nhất kích liền có thể đánh xuyên qua.

Chớ nói chi là những kiếm tu kia, phi kiếm một trảm mấy chục dặm đều là chuyện rất bình thường.

Bởi vì là loạn chiến kết quả, cho nên trước tiên không có người động thủ, đều tại lẫn nhau ở giữa đánh giá.

Những cái kia đại phái xuất thân đệ tử bình thường đều là ba năm người đứng chung một chỗ, mà những cái kia tiểu phái hoặc là tán tu xuất thân đệ tử thì là muốn càng thêm cẩn thận.

Lý Huyền Tông Pháp Tuệ cùng Ngao Hồng cũng là đứng chung một chỗ, đánh giá bốn phía không có trước tiên động thủ.

Bất quá sau đó bọn hắn lại cảm giác được có chút không đúng.

Mấy tên yêu tộc lại là mơ hồ xúm lại tới, giống như muốn trước đi đối bọn hắn ý tứ động thủ.

Ngao Hồng cau mày nói: "Bọn hắn đây là ý gì? Chúng ta đây là đắc tội với người?"

Lý Huyền Tông hít sâu một hơi nói: "Ta mới vừa nói những cái kia sợ là đắc tội Nam Cương hai vị kia Yêu Thánh.

Bất quá ta lại là không nghĩ tới đối phương vậy mà lại lòng dạ hẹp hòi đến loại tình trạng này, vừa nói một câu nói liền muốn hạ sát thủ."

Lý Huyền Tông tiếng nói vừa mới hạ xuống, liền muốn xem ba tên yêu tộc đột nhiên động thủ, công hướng Ngao Tranh cùng Pháp Tuệ.

Hai người trong nháy mắt bị chia cắt, Lý Huyền Tông chưa kịp phản ứng, cái kia Tam Nguyên liền đã ngăn ở Lý Huyền Tông trước người.

Lưỡi rắn tại bên miệng liếm liếm, cái kia Tam Nguyên cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi lá gan này cũng là rất lớn, lời gì cũng dám nói.

Một cái nhân tộc sâu kiến, còn làm thật sự coi chính mình là Ngao thị long chủng sao? Cũng dám càn rỡ như vậy!

Hôm nay này lôi đài ngươi lên được, lại không xuống được!"

Lý Huyền Tông thản nhiên nói: "Sâu kiến? Thật tình không biết này vạn năm thời gian bên trong, chúng ta những người này tộc sâu kiến mới là này năm châu thế giới chúa tể!

Ngươi này tiểu trùng dài nếu là sau lưng không có một vị Yêu Thánh chỗ dựa, sợ là sớm đã bị người bắt đào đi mật đắng ngâm rượu, còn đến phiên ngươi tại đây bên trong phát ngôn bừa bãi?"

Nam Vực hỏa châu yêu tộc cùng địa phương khác yêu tộc có một cái khác biệt rất lớn liền là bọn hắn cho tới bây giờ đều không cho là mình là yêu ma, ngược lại cho là mình hơn người một bậc.

Nam Vực hỏa châu từ xưa đến nay liền là yêu tộc cùng Man tộc thiên hạ, tu sĩ nhân tộc mười phần thưa thớt, coi như là có một ít, cũng sẽ bị bọn hắn coi như là khẩu phần lương thực.

Cho nên đối với Nam Vực hỏa châu yêu tộc tới nói, nhân tộc cơ hồ liền là lương thực như sâu kiến, hoàn toàn chính xác mười phần kỳ thị.

Xà yêu kia Tam Nguyên nếu là dám ở đi về phía đông Linh châu nói lời này, chỉ sợ sớm đã bị tam đại đạo môn cho trực tiếp trấn áp.

"Muốn chết!"

Xà yêu kia Tam Nguyên há mồm phun một cái, một thanh đen kịt trường kiếm trực tiếp theo hắn trong miệng thốt ra, trong nháy mắt chung quanh vô tận linh khí thậm chí cả vầng sáng đều bị thu nạp tiến vào bên trong, phương viên hơn mười trượng bên trong một mảnh đen kịt.

Xà yêu kia Tam Nguyên có thần tàng hợp thực lực, xa so với Lý Huyền Tông hiếu thắng, cho nên Cửu Linh yêu thánh lúc này mới phái hắn tới giết Lý Huyền Tông.

Tam Nguyên lúc động thủ cũng coi là chuyến này việc phải làm rất đơn giản, bất quá chờ đến Lý Huyền Tông động thủ về sau, sắc mặt của hắn lại trong nháy mắt biến.

Ma Thương Thôn Huyết xuất hiện tại Lý Huyền Tông trong tay, màu vàng kim Phật Quang cùng màu đen huyền khí xen lẫn, cửu chuyển Kim Thân cùng Huyền Thiên bảo thể uy năng bị Lý Huyền Tông thôi động đến mức độ lớn nhất, trường thương quét ngang phía dưới, Huyết Sát thao thiên, giống như Ma Thần buông xuống.

Cái kia đen kịt trường kiếm có khả năng thôn phệ linh khí hào quang thậm chí cả sinh cơ thọ nguyên, nhưng lại không cách nào thôn phệ thuần túy nhất lực lượng!

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn truyền đến, Tam Nguyên chuôi này tính mệnh giao tu trường kiếm trong nháy mắt đập tan, màu đen mảnh vỡ lập tức nổ tung bay tán loạn.

Trong chớp nhoáng này Lý Huyền Tông cùng Tam Nguyên giao thủ liền hấp dẫn ở đây vô số người tầm mắt.

Thiên Hỏa đại hội diễn võ lôi đài thường thường đều là đi đầu thử, dù sao đại gia theo đuổi cũng không phải bài danh, cho nên có rất ít vừa lên tới liền vận dụng sát chiêu.

Kết quả này Lý Huyền Tông ngược lại tốt, vậy mà ra tay liền là tuyệt sát.

Đồng thời hắn lại là trong giới tu hành ít có chủ tu phật môn Kim Thân cùng Đạo Môn Huyền Công tu sĩ, lực lượng này đơn giản lớn đến kinh người.

Man tộc bên kia, Đại Nghệ bộ gió liêm đột nhiên chiến dâng lên, vẻ mặt lo lắng đối Võ La nói: "Tiểu tử kia dùng làm sao giống như là. . ."

Võ La vung tay lên, ngắt lời hắn, trầm giọng nói: "Nhìn lại một chút, kẻ này dù sao cũng là chủ tu thân thể tu sĩ, tinh thông chiến pháp cũng rất bình thường."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Võ La lại đưa ánh mắt theo mặt khác hai tòa lôi đài bên trên dời, chẳng qua là nhìn chằm chằm Lý Huyền Tông.

Mà lúc này trên lôi đài, Tam Nguyên bị Lý Huyền Tông đột nhiên bùng nổ đánh một cái sờ không kịp đề phòng.

Chưa kịp hắn có phản ứng, Lý Huyền Tông liền lần nữa cầm thương đánh tới.

Sát khí lưu chuyển, Ma Thương Thôn Huyết phía trên thậm chí đều mơ hồ ngưng tụ ra nhất trọng Huyết Ảnh pháp tướng đến, mười phần doạ người.

Ma lưỡi lê đến, cái kia cỗ lẫm liệt sắc bén nhường Tam Nguyên vừa lui lại lui, thậm chí trực tiếp liền bị bức đến bên bờ lôi đài.

Lui không thể lui phía dưới hắn ra tay chọi cứng, nhưng lại trực tiếp liền bị một thương oanh thổ huyết bay ra.

Này loại cực hạn thân thể lực lượng là khó khăn nhất phòng ngự, Tam Nguyên kề đến như thế một thương thiếu chút nữa đứt gân gãy xương.

"Sâu kiến muốn chết!"

Tam Nguyên gầm thét một tiếng, quanh thân yêu khí màu đen tuôn ra lấy.

Hắn tại đây bên trong hô hào sâu kiến, thật tình không biết hắn cũng là bị một con kiến hôi mấy chiêu liền bị dồn đến trình độ như vậy, mất mặt còn là chính hắn.

Yêu khí màu đen biến ảo bên trong, Tam Nguyên trực tiếp lộ ra bản thể của hắn, cái kia lại là một đầu toàn thân đen kịt ba đầu cự mãng.

Cái kia ba đầu cự mãng một cái đầu dâng trào ra vô tận liệt viêm  có thể hòa tan linh khí, thiêu cháy tất cả thần thông.

Một cái khác đầu thì là dâng trào ra băng sương tới  có thể đông kết linh khí, trì hoãn lực lượng.

Trung ương cái đầu kia hai mắt đen kịt, dòng lớn yêu khí màu đen bị phun ra ngoài.

Cỗ lực lượng này vậy mà cùng Đoạt Nguyên Âm Phong có chút giống, trực tiếp có khả năng ăn mòn thọ nguyên sinh cơ.

Này Tam Nguyên mặc dù là yêu tộc, nhưng trên thực tế lại cũng không là loại kia am hiểu thân thể chém giết yêu tộc, bản thể yêu tộc thần thông mới là hắn chân chính đối địch bí pháp.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình vậy mà nhanh như vậy liền sẽ bị Lý Huyền Tông bức cho ra nguyên hình tới.

Lý Huyền Tông trực tiếp vung tay lên, bốn chuôi Tru Tiên kiếm hiện lên ở giữa không trung.

Tru Tiên kiếm khí liên thông thủy hỏa sơn trạch lực lượng gào thét mà ra, kiếm khí lẫm liệt sắc bén, tứ cực lực lượng phảng phất che khuất bầu trời, trong nháy mắt liền đem cái kia ba đầu cự mãng bao phủ ở bên trong cắn giết lấy.

Cái kia ba đầu hơi thở lực lượng mặc dù không yếu, nhưng đụng phải Bát Cực Tru Tiên kiếm trận lực lượng sau lại phảng phất trâu đất xuống biển, trong khoảnh khắc liền đã tan rã.

Tam Nguyên cảm thấy run sợ, đây là thứ quỷ gì?

Này Lý Huyền Tông cũng không phải là Kiếm Tu, rõ ràng liền là thân thể kinh người thể tu, nhưng hắn là thế nào xuất ra uy năng khủng bố như thế kiếm trận?

Chưa kịp hắn có phản ứng, kiếm trận cắn giết tới, Tam Nguyên quanh thân yêu khí ngút trời mong muốn chọi cứng.

Nhưng Lý Huyền Tông lại là đã ẩn nấp tại kiếm trận ở trong đánh tới.

Thừa dịp kiếm trận cắn giết thời điểm, trong tay hắn Ma Thương Thôn Huyết đột nhiên xỏ xuyên qua tiến vào một cái đầu lâu bên trong, đem hắn xé rách.

Tam Nguyên lập tức phát ra một tiếng thê lương bi thảm đến, nhưng một cái khác đầu nhưng cũng bị kiếm khí mạnh mẽ xé rách.

Hai cái đầu bị hủy, Tam Nguyên ở giữa đầu lập tức phun ra vô tận âm khí đến, đem Lý Huyền Tông triệt để bao phủ.

Nhưng sau một khắc, bao phủ tại Phật Quang huyền khí bên trong Lý Huyền Tông lại là nhảy lên một cái, Ma Thương Thôn Huyết trực tiếp theo Tam Nguyên bảy tấc xỏ xuyên qua mà ra, đem hắn mạnh mẽ găm trên mặt đất!.