Chương 318: Gặp lại hắc triều

Chương 318: Gặp lại hắc triều

Hắc triều đến tột cùng là cái gì, Lý Huyền Tông cái này thấy tận mắt hắc triều người đã có định luận.

Hắc triều chủ yếu chỗ cũng không tại những quái vật kia, mà là hắc triều lực lượng bản thân sẽ ô nhiễm hết thảy sinh linh, từ đó sinh ra loại quái vật này.

Hắc triều lực lượng cùng linh khí hoàn toàn khác biệt, cùng tiên khí cũng là khác biệt, này giống như là cũng không thuộc về phương thế giới này một loại sức mạnh.

Cho nên cho dù là dùng Phúc Hải Yêu Thánh lực lượng cũng không cách nào triệt để diệt sạch hắc triều, chỉ có thể bằng vào lực lượng ngăn cản.

Trừ phi ngươi có thể nắm hắc triều lực lượng căn nguyên triệt để khứ trừ, bằng không không người nào có thể chống cự hắc triều.

Thế nhưng đáng tiếc, hắc triều lực lượng căn nguyên liền Phúc Hải Yêu Thánh đều không thể tra ra, chớ nói chi là những người khác.

Nhưng Lý Huyền Tông lại là trăm triệu không nghĩ tới, hắn vậy mà lại ở chỗ này lần nữa thấy hắc triều, đồng thời hắc triều bên trong những này hình người quái vật lại là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là trước đó Hỗn Thiên Đại Thánh dưới trướng tu sĩ, bây giờ bị ô nhiễm?

Lúc này theo đại điện ở trong mọi người một hồi sát lục, những cái kia màu đen quái vật giống như đều ít đi rất nhiều.

Ở đây đã có người bố trí xong trận pháp  có thể tạm thời ngăn trở số lượng không nhiều quái vật, những người còn lại cũng phải dùng nghỉ ngơi một hồi.

Tam Túc Kim Thiềm Vương thấy Lý Huyền Tông tới, hắn lập tức đi tới nói: "Này đều nhanh nửa năm, ngươi làm sao mới đến đây bên trong?"

Lý Huyền Tông lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai mình vậy mà đã bế quan siêu hơn phân nửa năm.

May nhờ tiên khí thối luyện Nguyên Thần tốc độ vẫn là rất nhanh, bằng không hắn khả năng thật sẽ bị vây ở chỗ này.

"Gặp được một chút trận pháp bẫy rập bị nhốt rồi, đến bây giờ mới thoát thân, nơi này đến tột cùng là cái tình huống như thế nào?"

Tam Túc Kim Thiềm Vương bĩu môi nói: "Đừng nói nữa, đơn giản không may cực độ, lần này Đại Hoang bí cảnh giống như là đi không.

Phải biết nơi này chính là Hỗn Thiên Đại Thánh lưu lại Hỗn Thiên cung, vị kia có thể là vạn năm trước toàn bộ tu hành giới đệ nhất cường giả, vốn liếng khẳng định là có không ít.

Kết quả ngươi cũng thấy đấy, này Hỗn Thiên cung mặc dù cực kỳ lớn, nhưng nhưng thật giống như là bị người chỉnh thể cho cướp sạch một lần như thế, liền sợi lông đều không tìm được.

Mãi đến chúng ta tìm được chỗ này đại điện, mới xem như cuối cùng phát hiện Hỗn Thiên cung hạch tâm khống chế pháp trận.

Nắm trong tay nó, mới xem như chân chính nắm trong tay Hỗn Thiên cung.

Chỉ bất quá người nào nghĩ đến cái kia pháp trận ở trong vậy mà hiện ra những quái vật này, giết cũng giết không được tuyệt, cứ như vậy từ bỏ còn không cam tâm, làm thật là có chút nhức đầu."

Lý Huyền Tông hỏi: "Pháp trận ở đâu?"

"Nhìn kỹ những quái vật kia trung tâm, nơi đó liền là pháp trận."

Lý Huyền Tông theo Tam Túc Kim Thiềm Vương ngón tay phương hướng nhìn lại, quả nhiên đang cuộn trào mãnh liệt hắc triều bên trong, có một tòa thanh đồng bộ dáng cái bàn, phía trên khắc rõ đủ loại trận pháp, chưởng khống vật này mới có thể đủ chân chính chưởng khống Hỗn Thiên cung.

Lý Huyền Tông vuốt cằm nói: "Có chút cổ quái a, ngươi cũng đã biết thứ này là cái gì?"

Tam Túc Kim Thiềm Vương kinh ngạc nói: "Là cái gì?"

"Liền là các ngươi Đông Hải bên kia hắc triều a, ngươi cũng xem như Phúc Hải Yêu Thánh dưới trướng Yêu Vương, làm sao ngay cả điều này cũng không biết?"

Nói chuyện không phải Lý Huyền Tông, mà là đột nhiên lại gần xen vào Bắc Vực Hổ Vương.

Tam Túc Kim Thiềm Vương kinh ngạc nói: "Này lại chính là Đông Hải bên kia hắc triều?

Ta mới chỉ là vừa mới gia nhập Đông Hải nhất mạch nha, làm sao có thể biết thứ này?"

Kỳ thật cho đến bây giờ, Tam Túc Kim Thiềm Vương cũng không tính là là như thường Ngao Tranh dưới trướng.

Mặc dù nói đi về phía đông Linh châu yêu tộc khẳng định là dùng Ngao Tranh vi tôn, nhưng này cũng chỉ là trên danh nghĩa, nghe điều không nghe tuyên là được rồi.

Lý Huyền Tông cũng là kinh ngạc nhìn về phía Bắc Vực Hổ Vương: "Hổ Vương đại nhân cũng biết hắc triều?"

Bắc Vực Hổ Vương nói: "Dĩ nhiên biết, hắc triều bùng nổ về sau Ngao Tranh liền phái người tới bắc cực Hàn Châu giao dịch đại lượng vật tư, đều là dùng để chống đỡ hắc triều.

Ta đại gia đại nhân biết hắc triều sự tình về sau, thậm chí nắm bắc cực Hàn Châu một chút đặc sản vật tư dùng giá vốn bán cho Ngao Tranh đây.

Tiểu tử, ngươi nếu là Ngao Tranh tâm phúc, có thể có biện pháp nào phá vỡ trước mắt này tiểu quy mô hắc triều, cầm tới Hỗn Thiên cung quyền khống chế?

Coi như lấy không được, cũng phải tìm cơ hội hủy thứ này, tóm lại tuyệt đối không thể để cho cái kia Cửu Đầu Xà cầm tới!"

Bắc Vực Hổ Vương cái tên này thực lực không yếu, nhưng tính cách càng là vô cùng hung hăng càn quấy.

Đối với hắn mà nói, giống như ngoại trừ vị kia Bắc Vực chi chủ Bắc Minh vương, hắn ai cũng không để vào mắt.

Đối với Ngao Tranh hắn cũng không có cái gì tôn kính cảm giác, cũng là gọi thẳng tên huý, nhiều nhất không tính là chán ghét mà thôi.

Đến mức đối cái kia Cửu Linh yêu thánh nha, cái kia chán ghét thái độ có thể nói là không che giấu chút nào, mở miệng một tiếng Cửu Đầu Xà.

Cũng không biết là này Bắc Vực Hổ Vương vận khí tốt, vẫn là hắn sau lưng vị kia Bắc Minh vương quả nhiên là thâm bất khả trắc, mãi đến loại thời điểm này hắn thế mà đều không bị người cho đánh chết.

Lý Huyền Tông sờ lên cằm, trầm ngâm chốc lát nói: "Đông Hải hắc triều mới xem như thật hắc triều, nơi này hắc triều nói là hắc triều, kỳ thật nhiều nhất liền là một tòa suối nguồn mà thôi, như muốn trấn áp vẫn là rất đơn giản, điều kiện tiên quyết là chư vị có thể nghe hiệu lệnh của ta.

Nếu là giống tùy ý như vậy ra tay, cho dù là chư vị lực lượng mạnh mẽ, cũng là đừng nghĩ phá mất này hắc triều."

Bắc Vực Hổ Vương đại khí khoát tay chận lại nói: "Ngao Tranh đều như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi tiểu tử này khẳng định là một cái có người có bản lĩnh, chúng ta tự nhiên cũng là tin ngươi."

Lý Huyền Tông trầm giọng nói: "Nếu là như vậy, vậy cũng đúng đơn giản.

Hắc triều lực lượng kỳ thật cũng không ở chỗ những cái kia bị ô nhiễm quái vật hình người, mà ở chỗ hắc triều lực lượng bản thân.

Nghĩ muốn trừ hết hắc triều, nhất định phải tiến vào lực lượng hạch tâm, hủy đi lực lượng căn nguyên mới được.

Đồng thời hắc triều lực lượng hết sức kỳ lạ, giống như là cũng không thuộc về chúng ta phương thế giới này lực lượng, cho nên chỉ có thể tăng cường chúng ta bên này linh khí chất lượng, chấm dứt mạnh lực lượng uy áp, triệt địa đem hắc triều trấn áp mới được."

Lý Huyền Tông mặc dù không có chân chính tham dự qua trấn áp hắc triều một chuyện, bất quá lần trước hắn lại thấy tận mắt Đông Hải nhất mạch tu sĩ là như thế nào trấn áp hắc triều, đây chính là đủ loại thủ đoạn toàn đều đã vận dụng.

Những thủ đoạn này cộng thêm Lý Huyền Tông đối với hắc triều bản nguyên hiểu rõ, đi trấn áp này loại tiểu quy mô hắc triều hắn vẫn rất có nắm chắc.

"Vậy thì tốt, cứ dựa theo ngươi nói xử lý, cụ thể ứng nên làm như thế nào?"

Lý Huyền Tông híp mắt nói: "Rất đơn giản, chư vị đi đầu bày trận, làm một cái ẩn chứa cực hạn linh khí trận pháp.

Sau đó lại do ta cùng một vị khác thân thể cường hãn tu sĩ xen lẫn nhau yểm hộ, tiến vào hắc triều trung tâm.

Hắc triều lực lượng không giống với linh khí, thân thể cường hãn tu sĩ ngược lại càng chỗ tốt hơn lý.

Những người còn lại liền tận lực ở ngoại vi giúp chúng ta ngăn trở những quái vật kia, cuối cùng vận dụng cực hạn linh khí triệt để trấn áp hắc triều.

Đương nhiên còn có một cái mấu chốt nhất điểm chính là, không thể để cho yêu tộc bọn hắn bên kia tìm tới cơ hội, bằng không chúng ta chuyến này nhưng chính là vì người khác tố giá y.

Đợi thêm một hiệp, chờ mọi người ở đây ra tay trấn áp hắc triều về sau lúc nghỉ ngơi chúng ta tái phát động."

Thấy Lý Huyền Tông nói trật tự rõ ràng, liền trước đó chẳng qua là ôm thử một chút thái độ Bắc Vực Hổ Vương đều không tự chủ nhẹ gật đầu..