Chương 321: Mưu đồ

Chương 321: Mưu đồ

Mọi người bị bắn ra Hỗn Thiên cung, tràng diện trong lúc nhất thời có chút vô cùng hỗn loạn.

Đặc biệt là Bát Liễu đại nhân, đơn giản đều nhanh muốn hỏng mất.

Cơ quan tính toán công dã tràng, loại kết quả này đơn giản muốn so Hỗn Thiên cung bị những người khác cướp đi còn khiến cho hắn khó mà tiếp nhận.

Lý Huyền Tông đám người lại là không quan tâm những chuyện đó, xem đến lúc này Hỗn Thiên cung không thấy, mọi người cũng là lập tức tán đi bắt đầu thu thập Đại Hoang bí cảnh ở trong tài nguyên.

Dù sao toàn bộ Đại Hoang bí cảnh ở trong đồ tốt còn là không ít, tại Hỗn Thiên cung bên trong phí phạm nửa năm thời gian, còn thừa nửa năm thời gian bọn hắn cũng không thể đến không.

Mà yêu tộc kế hoạch gặp khó, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục thu thập những Hỗn Thiên cung đó mảnh vỡ, cho nên nửa năm sau thời gian Đại Hoang bí cảnh bên trong cũng là rất an tĩnh.

Thời gian kế tiếp theo mọi người đi thu thập Đại Hoang bí cảnh bên trong đủ loại tài nguyên bí bảo, hắn cũng là thường thức lấy đi triệu hoán một thoáng Hỗn Thiên cung.

Kết quả Hỗn Thiên cung lại là không có phản ứng chút nào, giống như cũng chỉ là đem hắn Huyền Pháp giới xem như là một cái tạm thời trụ sở.

Lặp đi lặp lại nếm thử không có kết quả về sau, Lý Huyền Tông liền không có tiếp tục nếm thử, mà là chuẩn bị chờ sau này chậm rãi nghiên cứu.

Nửa năm thời gian thoáng một cái đã qua, mọi người trên lệnh bài cũng là truyền đến chỉ lệnh tin tức, Tiếp Dẫn lấy trước mọi người hướng lối ra.

Mà lúc này Đại Hoang bí cảnh bên ngoài, rất nhiều cường giả cũng đều là hội tụ lần nữa  chờ đợi lấy Đại Hoang bí cảnh bên trong người ra tới.

Yêu tộc cái kia tam đại Yêu Thánh cũng là đứng chung một chỗ, chỉ bất quá Kình Thiên Yêu Thánh lại là đứng xa xa, bày ra một bộ cùng hai người phân rõ giới hạn bộ dáng.

Thấy đối phương bộ dáng này, Cửu Linh yêu thánh khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, chủ động đi đến Kình Thiên Yêu Thánh trước người nói: "Lão Ngưu, không phải ta nói ngươi, cái kia vượn già khỉ đã cách cái chết không lâu, ngươi cần gì phải vì hắn tận trung đâu?

Man tộc cái kia lão bất tử cũng đã sắp dầu hết đèn tắt, toàn bộ Nam Vực hỏa châu thế cục đều sắp cải biến.

Thiên phải đổi, ngươi còn tử thủ trước kia những cái kia cũ quy củ có ý gì?

Chờ đến tương lai ta thành yêu tộc chung chủ, ngươi Kình Thiên Yêu Thánh vẫn như cũ là Kình Thiên Yêu Thánh, quyền thế thậm chí muốn so hiện tại càng lớn! Ngươi cần gì phải tử thủ cái kia vượn già khỉ đâu?"

Kình Thiên Yêu Thánh lạnh lùng nói: "Cửu Linh, lúc trước nếu không phải Bàn Sơn đại nhân tha cho ngươi một mạng, ngươi đến bây giờ cũng chỉ là cái kia họa loạn Thanh La hồ Cửu Đầu xà yêu, lại thế nào có tư cách trở thành hiện tại Cửu Linh yêu thánh?

Bàn Sơn đại nhân liền là quá mức nhân từ, lúc này mới lưu lại ngươi một cái mạng, còn thu ngươi vào dưới trướng, không nghĩ tới đổi lấy lại là như vậy kết cục!

Còn yêu tộc chung chủ, ngươi cũng xứng xưng hô thế này sao?"

Cửu Linh yêu thánh âm thanh lạnh lùng nói: "Ta vì sao không xứng?

Lúc trước ta tại Thanh La hồ tiêu dao tự tại, nếu không phải cái kia vượn già khỉ xen vào việc của người khác, nói ta tùy ý ăn người sát lục muốn trấn áp ta, ta như thế nào lại thần phục với hắn?

Ta có thượng cổ dị chủng chín đầu Linh xà huyết mạch, hiện tại bước vào Phản Hư cảnh giới, thành tựu Yêu Thánh cũng là tất nhiên, làm sao, ta còn muốn cảm tạ hắn sao?

Lão Ngưu, thực lực ngươi không yếu, có thể đi đến bốn lần Hợp Đạo cảnh giới liền đã đủ để đứng tại toàn bộ tu hành giới đỉnh phong.

Cùng ta hợp tác, khu trục những Man Tử đó, chung nhau chia cắt toàn bộ Nam Vực hỏa châu như thế nào?

Trước đó cũng là bởi vì cái kia vượn già khỉ khắp nơi ngăn cản chúng ta, cùng chúng ta đối nghịch, hiện tại hắn sắp phải chết, toàn bộ Nam Vực hỏa châu không ai có thể ngăn được chúng ta!"

Kình Thiên Yêu Thánh lạnh lùng nói: "Cùng các ngươi hợp làm cái gì? Hợp tác làm sao hợp lại Mật Tông còn có Trấn Nam vương chia cắt Nam Vực hỏa châu sao?

Phật môn đi đầu đông tiến vào, bây giờ lại là xâm nhập phía nam, dã tâm bừng bừng chi thế đã hiển lộ.

Trung Nguyên thần châu Chí Tôn tiên triều sụp đổ, cường giả cát cứ một phương, giống như cái kia Trấn Nam vương cũng là dã tâm bừng bừng hạng người, chỉ là muốn dựa vào Nam Vực hỏa châu tài nguyên lực lượng phát triển dưới trướng, mưu đồ Trung Nguyên thần châu mà thôi.

Trước đó bất luận Bàn Sơn đại nhân định ra nhiều ít quy củ, đây đều là hắn cùng Man tộc lão tổ thương nghị ra tới, bảo tồn ta Nam Vực hỏa châu toàn thể lực lượng quy củ.

Các ngươi bây giờ lại muốn đem hắn đánh vỡ, đơn giản liền là tại phân liệt Nam Vực hỏa châu!"

Thấy Kình Thiên Yêu Thánh thái độ kiên quyết như thế, thậm chí còn mắng to hắn một chầu, Cửu Linh yêu thánh lập tức cảm thấy không thú vị, chẳng qua là hơi vung tay, hừ lạnh một câu: "Ngu xuẩn mất khôn!"

Lúc này Đại Hoang bí cảnh lối đi mở ra, Cửu Linh yêu thánh cũng là một mặt mong đợi nhìn xem lối đi cửa vào.

Hỗn Thiên cung đối với Cửu Linh yêu thánh ý nghĩa rất không bình thường  có thể nói là hắn kế hoạch ở trong trọng yếu nhất một khâu.

Làm ngày xưa Hỗn Thiên Đại Thánh động phủ, Hỗn Thiên cung bản thân khả năng liền có cực kỳ cường đại thần thông uy năng  có thể khiến cho hắn siêu việt bốn lần Hợp Đạo cực hạn.

Bàn Sơn yêu thánh còn có Man tộc vị lão tổ kia lúc này đều đã là nửa chết nửa sống trạng thái, toàn bộ Nam Vực hỏa châu có thể uy hiếp được hắn người có hạn.

Chỉ cần hắn có thể nắm thực lực tăng lên tới có thể so với Hợp Đạo năm lần mức độ, toàn bộ Nam Vực hỏa châu hắn đem không có đối thủ.

Còn có chính là Hỗn Thiên cung bản thân ý nghĩa.

Nếu là nói Bàn Sơn yêu thánh chính là bây giờ Nam Vực hỏa châu yêu tộc chung chủ, tại mặt khác châu danh tiếng cũng rất lớn.

Nhưng Hỗn Thiên Đại Thánh khi đó chính là toàn bộ năm châu yêu tộc thậm chí tu sĩ khác đều kính nể không thôi tồn tại, dù sao vị kia có thể là siêu việt tiên nhân cực hạn chí cường giả, cho dù là trên trời tiên nhân đều không phải là đối thủ của hắn.

Dù cho đi qua vạn năm, Hỗn Thiên Đại Thánh đã tên không nổi danh.

Nhưng chỉ cần Hỗn Thiên cung xuất thế, hắn tại nắm ngày xưa Hỗn Thiên Đại Thánh thanh danh tuyên dương ra ngoài, không nói là toàn bộ năm châu thế giới yêu tộc đều nghe tiếng tìm tới.

Chỉ cần có thể có một phần mười yêu tộc nhận Hỗn Thiên Đại Thánh cái danh này, Cửu Linh yêu thánh liền không tính là thua thiệt.

Cái kia Bát Liễu đại nhân là hắn hậu duệ ở trong ít có có thể đem huyết mạch tăng lên tới tám cái đầu hậu duệ, năng lực cũng là cực kỳ xuất sắc, cộng thêm còn có Mật Tông cùng Trấn Nam vương nhất mạch hỗ trợ, chiếm lấy Hỗn Thiên cung hẳn là không thành vấn đề.

Chỉ cần Đại Hoang bí cảnh nội mặt khác thực lực không có toàn bộ hợp lại, vậy khẳng định địch bất quá bọn hắn.

Đúng lúc này, thông cánh cửa mở ra, Cửu Linh yêu thánh vội vàng nghênh đón.

Bát Liễu đại nhân thấy Cửu Linh yêu thánh trong nháy mắt, lập tức khẽ run rẩy, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi vẻ mặt.

Thấy Bát Liễu đại nhân bộ dáng này, Cửu Linh yêu thánh trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút.

Nếu là chiếm lấy Hỗn Thiên cung thuận lợi, hiện tại Bát Liễu hẳn là một bộ mừng rỡ bộ dáng hướng hắn tranh công mới đúng, hắn sợ cái gì.

Cửu Linh yêu thánh liền vội vàng hỏi: "Hỗn Thiên cung đâu? Các ngươi có thể từng cướp được Hỗn Thiên cung?"

Bát Liễu đại nhân vẻ mặt đưa đám nói: "Lão tổ, chúng ta tận lực, cũng thành công tiến vào cái kia Hỗn Thiên cung bên trong.

Kết quả người nào nghĩ đến đến một khắc cuối cùng, khống chế Hỗn Thiên cung trung tâm vậy mà không thấy! Sau đó chúng ta cũng đều bị Hỗn Thiên cung bị gạt bỏ tại bên ngoài."

"Không thấy! ? Cái kia Hỗn Thiên cung chẳng lẽ là sống hay sao? Nhìn thấy các ngươi trước đến cướp đoạt, lại còn sẽ ẩn giấu trung tâm?

Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, kỹ càng nói cho ta một chút!"

Cửu Linh yêu thánh lập tức phẫn nộ gào lên.

Chờ đến Bát Liễu đại nhân run rẩy nắm chuyện đã xảy ra kỹ càng nói một lần về sau, Cửu Linh yêu thánh lập tức đột nhiên vừa quay đầu lại, quát lên: "Lý Huyền Tông! Đứng lại cho ta!".