Chương 323: Nhu thuận

Chương 323: Nhu thuận

Lý Huyền Tông bị Võ La chờ Man tộc kéo đi 'Trao đổi ' mà Ngao Nhã đám người thì là được an bài đi Hình Thiên bộ bên trong một chút phong cảnh địa phương tốt du ngoạn.

Lúc này Ngao Nhã đám người cũng không làm sao lo lắng Lý Huyền Tông, bởi vì Nam Cương Man tộc mặc dù bị mặt khác mấy châu nhân xưng hô vì Man Tử, trên thực tế người ta danh tiếng cũng không tệ lắm.

Này chút quy công cho Man tộc vị lão tổ kia, thống nhất Man tộc bảy bộ, cấm chỉ đồng tộc bên trong lẫn nhau chém giết, đồng thời phát triển Thiên Hỏa đại hội, ngoại thương các loại sự tình, nhường gần ngàn năm tới Man tộc danh tiếng một chút thành lập.

Trước đó Man tộc cho người ấn tượng đều là hung tàn dã man, mạnh mẽ vô lễ, mà bây giờ lại thành chất phác ngay thẳng, này chút ấn tượng cơ hồ đều phải quy công cho vị kia Man tộc lão tổ.

Tối thiểu cùng Cửu Linh yêu thánh so sánh, Lý Huyền Tông bị Man tộc mang đi Ngao Nhã đám người ngược lại là hết sức yên tâm.

Lý Huyền Tông trực tiếp bị Võ La đưa vào đến Hình Thiên bộ một chỗ nghị sự dùng trong đại điện.

Đại điện này cũng là không hổ là Man tộc phong cách, mặc dù là nghị sự dùng đại điện, nhưng cũng là thô kệch vô cùng, không có đứng đắn gì trang trí, liền bàn ghế đều là thô bạo khối lớn thanh đồng tạo thành liền.

Man tộc bảy đại bộ lạc Phản Hư cường giả đều tại, Lý Huyền Tông có thể nói là đời này lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy Phản Hư cường giả, bất quá hắn cũng không có khẩn trương.

Man tộc này chút Phản Hư cường giả mặc dù nhiều, bất quá chất lượng có vẻ như cũng không được tốt lắm.

Phúc Hải Yêu Thánh một người liền có thể đơn đấu bọn hắn bảy người, Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới mỗi nhiều một lần, uy năng đều là tăng lên gấp bội.

Võ La ngồi ở trung ương, ho khan một tiếng, trầm giọng nói: "Chúng ta lần này tìm Lý tiểu hữu ngươi tới đâu, kỳ thật thật chính là vì trao đổi một chút tu hành chi đạo.

Trước đó tại thiên hỏa đại hội đối chiến thời điểm, chúng ta liền phát hiện Lý tiểu hữu ngươi gần đây chiến chém giết bí pháp có chút thần dị, cho nên muốn muốn cùng Lý tiểu hữu ngươi nghiên cứu thảo luận một phiên."

Nghe được Võ La nói như vậy, Lý Huyền Tông lập tức hiểu rõ.

Nguyên lai đối phương là coi trọng trên người mình cái kia Phi Liêm bộ lạc chiến pháp truyền thừa.

Hiện tại bất luận là Nam Vực hỏa châu cùng bắc cực Hàn Châu Man tộc, kỳ thật bọn hắn tổ tiên đều là thượng cổ những cái kia Man tộc hậu đại, đồng thời cũng không phải.

Thượng cổ những cái kia Man tộc bộ lạc giống như Ma Thần, thiên sinh thân thể liền cực kỳ cường hãn, thậm chí đã cường hãn đến không giảng đạo lý mức độ, cùng Nhân tộc căn bản chính là hai loại tồn tại, bọn hắn sở tu cũng không phải nhân tộc tu luyện hệ thống.

Mà bây giờ Man tộc đâu, trong cơ thể của bọn họ vẻn vẹn chẳng qua là có lẻ tẻ Thượng Cổ Man Tộc huyết mạch truyền thừa mà thôi, cho nên chẳng qua là muốn so người bình thường tộc lực lượng lớn hơn một chút.

Những cái kia vừa ra đời Man tộc cùng Nhân tộc cũng không có khác biệt về bản chất, chẳng qua là thể chất hơi khá hơn một chút mà thôi, sở tu hành vẫn như cũ là hiện tại nhân tộc bộ kia tu luyện hệ thống, chỉ bất quá chú trọng hơn thân thể mà nhẹ Nguyên Thần mà thôi.

Thượng cổ đại kiếp đi qua trên vạn năm, cho dù là Man tộc bảy đại bộ lạc ở trong cũng tìm không thấy chính tông Man tộc truyền thừa.

Mà Lý Huyền Tông trong tay lại là có Phi Liêm bộ lạc chính tông truyền thừa, trách không được Võ La bọn hắn đối với mình như thế để bụng.

Nghe vậy Lý Huyền Tông lập tức nói thẳng: "Trong tay tại hạ chiến pháp chính là truyền thừa từ Thượng Cổ Man Tộc Phi Liêm bộ lạc, chính là chính tông nhất Man tộc chiến pháp.

Chỉ bất quá tại hạ cũng không có Man tộc cường đại như vậy thể phách, cho nên chính tông chiến pháp cũng không thích hợp ta toàn bộ tu hành, cho nên ta lại kết hợp mình tại cận chiến chém giết bên trên kinh nghiệm cải tiến một phiên.

Chư vị bộ lạc đều là Thượng Cổ Man Tộc người thừa kế, này Phi Liêm bộ lạc chiến pháp lẽ ra nên về các vị hết thảy.

Chư vị tiền bối nếu là cần, ta này liền đem chiến pháp tất cả đều ghi vào xuống tới, giao cho chư vị tiền bối."

Lời vừa nói ra, Võ La đám người đảo là có chút ngượng ngùng.

Nguyên bản Võ La đám người còn muốn thông qua nói bóng nói gió, nhường Lý Huyền Tông nói ra một chút liên quan tới chiến pháp sự tình đây.

Không nghĩ tới Lý Huyền Tông lại là như thế thức thời, đem bọn hắn mong muốn nói tất cả đều sớm đem nói ra, khéo léo như thế nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác có chút không hảo ý biết, giống như là chính mình là tại cướp đoạt tiểu bối công pháp.

Trên thực tế này Phi Liêm bộ lạc chiến pháp đối với Lý Huyền Tông tới nói lại là cũng không tính là gì.

Mặc dù Lý Huyền Tông thân thể tu vi cũng rất mạnh, bất quá hắn một thân chiến lực bày ở nơi này, thân thể tu vi chỉ có thể coi là trong đó một loại.

Cho nên Phi Liêm bộ lạc chiến pháp đối với hắn mà nói ý nghĩa cũng không là quá lớn, giao ra cũng là giao ra, ngược lại này nguyên bản cũng là người ta lão tổ tông lưu lại.

Huống hồ Man tộc bên này hai lần giúp hắn nói chuyện, này liền cũng tương đương với đáp lễ.

Võ La xoa xoa đôi bàn tay.

Lý Huyền Tông khéo léo như thế cũng là nắm lúc trước hắn muốn nói lời cho chặn lại trở về, hắn suy nghĩ một chút nói: "Cái kia liền đa tạ Lý tiểu hữu.

Không dối gạt Lý tiểu hữu nói, ta Man tộc phát triển đến bây giờ cũng đích thật là đến bình cảnh.

Tu hành một đường chú trọng chính là một cái viên mãn, nhưng hết lần này tới lần khác ta Man tộc tu hành con đường lại là cũng không viên mãn.

Cho nên qua nhiều năm như vậy, phật môn Đạo Môn đều có thể ra Hợp Đạo tám lần cao thủ, giống như là Phúc Hải Yêu Thánh như vậy có hoàn chỉnh truyền thừa yêu tộc, cũng có thể đi đến Hợp Đạo tám lần.

Thế nhưng ta Man tộc cường giả bước vào Phản Hư cảnh giới, đừng nói là Hợp Đạo tám lần, dù cho coi như là đi đến năm lần cũng khó như lên trời, đây cũng là truyền thừa không hoàn chỉnh tạo thành.

Lần này đạt được Lý tiểu hữu ngươi này Phi Liêm bộ lạc truyền thừa  có thể nói đền bù tộc ta trên tu hành một cái thiếu hụt, xem như giúp tộc ta một đại ân."

Lý Huyền Tông kỳ quái nói: "Man tộc lão tổ không phải Hợp Đạo tám lần sao? Vì sao nói năm lần phía trên đều là khó như lên trời?"

Võ La lắc lắc đầu nói: "Không giống nhau, lão tổ có thể bước vào Hợp Đạo tám lần là bởi vì lão tổ có cơ duyên của mình, hắn đi cũng không phải là tộc ta trước sau như một đường lối  có thể nói không cách nào phỏng chế.

Lần này Lý tiểu hữu ngươi giúp tộc ta ân tình lớn như vậy, về sau ngươi chính là tộc ta thân mật nhất hảo hữu, tộc ta hết thảy trân tàng bí bảo, Lý tiểu hữu ngươi đều có thể tùy ý lấy chi."

Nghe xong lời này, Lý Huyền Tông thật đúng là có chút tâm động.

Phải biết Man tộc bảy đại bộ lạc mặc dù tại bên ngoài xem ra khẳng định là hoang vu cằn cỗi, trên thực tế người ta lại là giàu đến chảy mỡ.

Đại Hoang bí cảnh nhưng lại tại Man tộc chưởng khống ở trong đâu, mặc dù bây giờ vì Đại Hoang bí cảnh vĩnh cửu tồn tại, trăm năm mới sẽ mở ra một lần, bất quá trước đó những năm kia Man tộc có thể là tích lũy không ít bảo vật đây.

Bây giờ Lý Huyền Tông tu vi tại tiên khí thối luyện phía dưới bạo đã tăng tới Thần Tàng cảnh đỉnh phong, nhưng hắn thân thể tu vi nhưng vẫn là Thần Tàng cảnh sơ kỳ, cho nên cũng cần dù cho đi bế quan tu hành, lần nữa làm chắc căn cơ.

Đương nhiên Lý Huyền Tông cũng không thể toàn cầm đi, bằng không hắn liền lòng tham không đáy.

Cho nên Lý Huyền Tông tại nắm Phi Liêm bộ lạc chiến pháp cho Man tộc về sau, cũng chỉ là thức thời cầm một bộ phận hắn chỗ có thể dùng đến linh dược, sau đó lại cho Tam Túc Kim Thiềm Vương bọn hắn một bộ phận, giống như mình đi bế quan tu hành.

Những vật này đối với Lý Huyền Tông bọn người tới nói coi là bảo vật, nhưng đối với Man tộc tới nói lại là chín trâu mất sợi lông.

Cho nên Man tộc bảy đại bộ tộc trưởng xem Lý Huyền Tông tầm mắt liền càng thêm thuận mắt.

Người trẻ tuổi kia không chỉ nhu thuận hào phóng, hơn nữa còn thức thời biết tiến thối, cũng là một cái có thể kết giao nhân vật..