Chương 324: Man tộc lão tổ

Chương 324: Man tộc lão tổ

Đông Hành Linh Châu bên kia loạn cục đã hình thành, Lý Huyền Tông cũng không có chuyện gì cần trở về đi về phía đông Linh châu, cho nên liền vẫn luôn an tâm tu luyện.

Này vừa bế quan liền là một tháng  chờ Lý Huyền Tông sau khi đi ra, lại là thấy Võ La vậy mà chờ ở cửa hắn.

Lý Huyền Tông lập tức giật nảy mình: "Tộc trưởng có thể là có chuyện gì, vậy mà chuyên môn ở chỗ này chờ ta?"

Võ La lắc đầu nói: "Là có chuyện tìm ngươi, bất quá lại không phải là chuyên môn ở chỗ này chờ ngươi, là ta cảm giác được ngươi vừa xuất quan, lúc này mới tới."

Lý Huyền Tông sững sờ, chính mình theo xuất quan đến bây giờ, cũng chẳng qua là mấy hơi thời gian, Võ La liền đã đi tới trước mặt mình rồi?

Lúc trước hắn vẫn luôn cho rằng Man tộc cường giả chỉ có thân thể lực lượng kinh người, hiện tại xem ra, chỉ cần là đi đến Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới tồn tại, dù cho chỉ có thân thể cũng là có thể diễn hóa xuất khó có thể tưởng tượng thần thông.

Lý Huyền Tông chắp tay hỏi: "Không biết tộc trưởng tới tìm ta, là cần làm chuyện gì?"

Võ La trầm giọng nói: "Lão tổ nghĩ muốn gặp ngươi một mặt."

Lý Huyền Tông lập tức giật mình, muốn nói điều gì, kết quả rồi lại bị nén trở về.

Nam Vực hỏa châu hai cái nhân vật truyền kỳ, một cái là Bàn Sơn yêu thánh, một cái khác chính là Man tộc lão tổ.

Nghe nói vị này Man tộc lão tổ cũng không phải là Man tộc bảy đại bộ xuất thân, mà là một cái rất nhỏ Man tộc bộ lạc xuất thân, cho nên mới có thể nhận thức Man tộc ở giữa đại bộ lạc ức hiếp bộ lạc nhỏ, bộ lạc nhỏ ở giữa tàn sát lẫn nhau tập tục xấu.

Cho nên chờ vị này Man tộc lão tổ quật khởi về sau, lập tức dùng công chính vô tư thái độ liên hợp bảy đại bộ lạc, chung nhau tạo thành liên minh, này mới khiến năm bè bảy mảng Man tộc trung hưng.

Trước mắt vị này Man tộc lão tổ tại Hình Thiên bộ bên trong, cũng chỉ là bởi vì ngày xưa Hình Thiên bộ tộc nhân trợ giúp qua vị lão tổ này, cho nên đối phương mới tại Hình Thiên bộ bên trong ở lại.

Chỉ bất quá dựa theo Lý Huyền Tông trước đó phân tích, vị này Man tộc lão tổ hẳn là xảy ra vấn đề gì, thậm chí là vẫn lạc mới đúng.

Bàn Sơn yêu thánh cùng vị này Man tộc lão tổ tuổi tác đều đã không nhỏ, tuổi tác đều là dùng ngàn làm đơn vị tính toán, lúc này dầu hết đèn tắt cũng như thường.

Chính là bởi vì Man tộc vị lão tổ này xảy ra sự tình, Cửu Linh yêu thánh mới như thế không kiêng nể gì cả, dám tại thiên hỏa trên đại hội làm loạn, không tiếc phá hư quy củ.

Nhưng lúc này vị này Man tộc lão tổ vậy mà mong muốn gặp hắn, chẳng lẽ là chính mình đoán sai rồi?

Lý Huyền Tông một đường suy đoán cộng thêm suy nghĩ miên man, đi theo Võ La đi tới Hình Thiên bộ hậu sơn một chỗ trong vùng đất bí ẩn.

Nơi đây đều bị dùng trận pháp ngăn cách, bước vào trong đó về sau, Lý Huyền Tông lập tức cảm giác được một cỗ cùng bên ngoài có chút khác biệt tin tức.

Nam Vực hỏa châu mặc dù từ trước đều là nóng bỏng vô cùng, cho nên mới danh xưng là Hỏa châu.

Nhưng trên thực tế Nam Vực hỏa châu nước mưa cũng là đầy đủ, cho nên rừng rậm đầm lầy khắp nơi đều thấy, ngược lại là sinh cơ bừng bừng bộ dáng.

Nhưng tiến vào trận pháp này ngăn cách chỗ về sau, Lý Huyền Tông lại là có thể rõ ràng phát giác được một cỗ thê lương xưa cũ khí tức đập vào mặt.

Trên mặt đất rất ít có thể nhìn thấy màu xanh lá thực vật, khắp nơi đều là thổ mặt đất màu vàng cùng hoang vu mỏm núi, chung quanh thậm chí không thấy con muỗi dã thú, chỉ có linh tinh nhịn hạn thực vật sinh tồn lấy.

Lý Huyền Tông hơi hơi nghi hoặc, Man tộc vị lão tổ kia làm sao sinh hoạt ở loại địa phương này? Một chút cũng không có động thiên phúc địa cảm giác.

Phảng phất là nhìn ra Lý Huyền Tông suy nghĩ trong lòng, Võ La khẽ thở dài một tiếng, nhưng cũng không có nói rõ lí do cái gì.

Lý Huyền Tông chủ động hỏi: "Lão tổ tại chỗ nào?"

"Ta tại đây bên trong."

Theo một tiếng nói già nua truyền đến, Lý Huyền Tông chính diện một tòa cao trăm trượng mỏm núi bỗng nhiên động.

Vừa mới động, trong một chớp mắt đất đá đình trệ, khối lớn đá vụn nhấp nhô trượt xuống, trong nháy mắt bụi mù khắp nơi trên đất.

Nương theo lấy bụi mù dần dần tiêu tán, Lý Huyền Tông lập tức trợn mắt hốc mồm nhìn về phía trước.

Nơi đó không phải cái gì mỏm núi? Lại là một cái xếp bằng ngồi dưới đất, toàn thân khô quắt cự nhân lão giả!

Lão giả kia ngồi xếp bằng thân hình liền đã vượt qua trăm trượng, toàn thân màu vàng đất chi sắc, phảng phất là dùng bùn nhão đắp lên mà thành.

Đối phương khuôn mặt cũng là già nua vô cùng, những cái kia nếp gấp như đại địa khô héo chỗ nứt ra khe hở thâm thúy, lít nha lít nhít, che kín cả khuôn mặt.

Duy chỉ có đối phương một đôi mắt lại là đen bóng vô cùng, như Minh Nguyệt trong sáng.

Này loại thân thể cũng không phải linh khí biến ảo mà đến, mà là chân thật tồn tại thân thể.

Vị này Man tộc lão tổ, thế mà nắm nhục thân của mình thối luyện đến có thể so thượng cổ ma thần mức độ.

Không

Thậm chí hắn này tấm thân thể muốn so một chút thượng cổ ma thần còn cao lớn hơn cường tráng.

"Gặp qua lão tổ."

Võ La khom mình hành lễ, Lý Huyền Tông cũng là liền vội vàng đi theo thi lễ.

Man tộc lão tổ cúi đầu nhìn về phía Lý Huyền Tông, mặc dù không có bất luận cái gì khí thế áp bách, nhưng chính là này tấm hình thể đều có thể làm cho Lý Huyền Tông trong lòng căng thẳng, giống như thật sự là tại đối mặt thượng cổ ma thần một nửa.

"Lý tiểu hữu có thể đem Phi Liêm bộ lạc chiến pháp truyền thừa mang về, lão hủ vô cùng cảm kích.

Tộc ta truyền thừa lỏng lẻo không được đầy đủ, huyết mạch hỗn tạp không thể tả, bây giờ còn có thể dựa vào mưu lợi thủ đoạn ra một chút Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới cường giả.

Nếu là có một ngày tộc ta rốt cuộc ra không được Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới cường giả, cái kia đoán chừng cũng là muốn diệt tộc.

Lão hủ năm đó đi qua đường, bọn hắn lại không cách nào lại đi, bây giờ có Phi Liêm chiến pháp, lão hủ cũng là có thể an ổn đi."

Lý Huyền Tông vội vàng nói: "Thượng Cổ Man Tộc chiến pháp trả lại cho Man tộc hậu nhân cũng là nên.

Mà lại lão tổ thân thể khí huyết sục sôi cường tráng, lại chỗ nào giống như là dầu hết đèn tắt dáng vẻ?"

Lý Huyền Tông lời này cũng không phải tại khen tặng, mà là thật như thế cảm giác.

Trước mắt này Man tộc lão tổ Khí Huyết Chi Lực đơn giản cường đại đến khó có thể tưởng tượng mức độ, một ngón tay liền có thể đưa hắn ép chết rồi, có thể hoàn toàn không giống muốn chết dáng vẻ.

Man tộc lão tổ nhếch miệng cười một tiếng nói: "Tại ngươi giác quan bên trong ta tự nhiên là khí huyết sục sôi, nhưng thật tình không biết duy trì như thế một cỗ nhục thân lại cần bao nhiêu khí huyết?

Bộ thân thể này để cho ta bước vào đỉnh phong, nhưng cũng thành ta lồng giam, để cho ta không thể thoát khỏi, cả ngày bên trong chỉ có thể ngồi xếp bằng ở đây, duy trì nhỏ nhất khí huyết tiêu hao.

Bằng không ta hiện tại chỉ cần điều động khí huyết cùng người động thủ, trong vòng ba chiêu, nhục thể của ta chắc chắn sụp đổ.

Lý tiểu hữu, ta hôm nay gọi ngươi đến, là có một vật mong muốn cho ngươi xem, thứ này ngươi cũng là nên biết."

"Đồ vật gì?"

"Hắc triều!"

Nói xong, Man tộc lão tổ đứng dậy, vồ một cái về phía Lý Huyền Tông, đem cả người hắn nắm trong tay, nhanh chân bước ra.

Trong nháy mắt Lý Huyền Tông bên tai liền truyền đến vô tận kình phong tiếng thét, phảng phất siêu việt vận tốc âm thanh, thậm chí còn phát ra một tiếng nổ vang.

Đây cũng chính là Lý Huyền Tông thân thể tu vi kinh người, nếu là đổi thành những người khác, chỉ sợ lúc này sớm đã bị cương phong thiên đao vạn quả.

Sau một khắc, Man tộc lão tổ thanh âm tùy theo truyền đến.

"Đến, chính là chỗ này."

Man tộc lão tổ đem Lý Huyền Tông buông xuống, Lý Huyền Tông quan sát một chút bốn phía, nơi này lại là một chỗ miệng núi lửa.

Theo miệng núi lửa nhìn xuống dưới, ở giữa vô số dung nham ở trong hỏa thuộc tính linh khí bùng nổ, không ngừng phát ra đánh nổ thanh âm.

Mà tại cái kia đỏ bừng dung nham phía dưới, lại là một mảnh nồng đậm khói đen, chính là hắc triều!.