Chương 326: Bói toán

Chương 326: Bói toán

Cái kia to lớn mai rùa xem Lý Huyền Tông có chút choáng váng, thứ này khi còn sống, thực lực sợ cũng là Yêu Vương cấp bậc a?

Man tộc lão tổ nhẹ vỗ về cái kia mai rùa nói: "Kỳ thật có rất ít người biết, ta lúc tuổi còn trẻ cũng không phải là đi luyện thể nhất mạch, còn đã từng là một cái tiểu bộ lạc Tế tự  đồng dạng cũng tinh thông không ít Man tộc Tế tự bí pháp, trong đó liền bao quát bói toán.

Tại bói toán một đạo bên trên, ta mặc dù không có hạ quá nhiều công phu, bất quá đến ta như vậy cảnh giới, nhưng cũng tự nhận không thua tại Đạo Môn những tên kia.

Ban đầu ta là muốn thông qua mai rùa bói toán nhìn một chút, núi lửa phong ấn còn có thể kéo dài bao lâu, kết quả lại không nghĩ rằng, cái kia bói toán kết quả lại là chỉ hướng ngươi."

Ta

Man tộc lão tổ gật đầu nói: "Liền là ngươi, Lý Huyền Tông.

Đến lão phu cảnh giới cỡ này, tám lần Hợp Đạo, cơ hồ là cùng phương thiên địa này Tề Bình nhân vật, thậm chí đã không thua trên trời tiên nhân, cho nên bói toán chỉ hướng tuyệt đối sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Duy chỉ có lần này, mai rùa bói toán cũng không có cho ra đại khái kết quả, phản mà chỉ về ngươi.

Mà bói toán trước đó ta nhưng thật ra là đang bế quan, Võ La cũng không có đem ngươi tại Hình Thiên bộ tin tức nói cho ta biết.

Mai rùa bói toán chính là Thiên Cơ thực chất hóa sau biểu hiện ra, nếu không phải Thiên Cơ xảy ra vấn đề, vậy tương lai ngươi rất có thể chính là giải quyết hắc triều người kia."

Nói đến đây, Man tộc lão tổ cười khổ một tiếng nói: "Dĩ nhiên cũng có thể là bởi vì ta đã quá già rồi, già dặn dầu hết đèn tắt, tự thân Nguyên Thần đều không thể cùng thiên địa tương hợp mức độ, cho nên Thiên Cơ mới có thể tán loạn phạm sai lầm.

Đương nhiên bất luận là như vậy, chỉ cần là có một tia cơ hội ôm quyền Nam Vực hỏa châu, đó cũng là muốn thường thức, không phải sao?"

Lý Huyền Tông cúi người hành lễ, nghiêm nghị nói: "Lão tổ còn xin yên tâm, hôm nay ta nhận lão tổ một giọt tinh huyết, ngày sau nếu là quả thật có loại kia thực lực, chắc chắn cũng sẽ không quên Man tộc."

Man tộc lão tổ cả đời này có thể nói là vì toàn bộ Nam Vực hỏa châu Man tộc dốc hết hết thảy tâm huyết.

Hắn kỳ thật cũng cũng không biết mai rùa bói toán chỉ hướng Lý Huyền Tông đến tột cùng là bởi vì hắn thật chính là có thể giải quyết hắc triều, còn là chính mình năm lão thể nhược, dẫn đến Thiên Cơ mất cân bằng, bói toán phạm sai lầm.

Nhưng bất luận là loại nào, dù cho chỉ có mảy may cơ hội, hắn cũng nguyện ý xuất ra một giọt tinh huyết đi cùng Lý Huyền Tông kết một thiện duyên, mưu đồ Man tộc tương lai, thậm chí cả toàn bộ đi về phía đông Linh châu tương lai.

Làm đương thời chí cường giả, Man tộc lão tổ loại hành vi này cũng là rất đáng được tôn kính.

Nam Vực hỏa châu dựng dục ra hắn vị cường giả này  chờ đến hắn vị cường giả này dầu hết đèn tắt thời điểm, mong muốn phản hồi cũng là Nam Vực hỏa châu.

Xem xong núi lửa bên trong hắc triều về sau, Man tộc lão tổ liền đem Lý Huyền Tông đưa trở về, đồng thời Lý Huyền Tông cũng cùng Man tộc bái biệt, chuẩn bị trở về Đông Hành Linh Châu.

Bất quá chờ đến Lý Huyền Tông đám người mới ra Hình Thiên bộ cửa lớn liền thấy vị kia Kình Thiên yêu thánh đang chờ bọn hắn.

Kình Thiên yêu thánh chịu lấy một đôi sừng trâu, hướng về phía Lý Huyền Tông lộ ra một tia nhìn như ôn hoà nụ cười thật thà, nhưng trên thực tế phối hợp hắn Yêu Thánh thân phận, lại là vẫn như cũ uy thế ép người.

"Lý Huyền Tông tiểu hữu, ta nhà Bàn Sơn yêu thánh cho mời, còn có chư vị, cũng xin theo ta hồi trở lại Thiên Đãng sơn trích nguyệt động một chuyến đi."

Lúc này Lý Huyền Tông cũng là có chút im lặng, không biết gần nhất hắn là thế nào người, vậy mà luôn có này loại đứng tại tu hành giới đỉnh phong cường giả mong muốn gặp hắn.

Hắn Lý Huyền Tông lại lúc nào trở nên như thế người gặp người thích rồi?

Mà lại đối mặt Kình Thiên yêu thánh mời hắn còn không thể cự tuyệt.

Không đề cập tới đối phương trước đó tại Cửu Linh yêu thánh mong muốn sưu hồn lúc chết bảo đảm hắn một chuyện, chỉ bằng vào Bàn Sơn yêu thánh bốn chữ, toàn bộ Nam Vực hỏa châu liền không ai dám cự tuyệt.

Cho nên Lý Huyền Tông cũng là nhu thuận đồng ý, liền đi theo Kình Thiên yêu thánh cùng một chỗ đi tới Thiên Bàn Sơn yêu thánh động phủ đãng núi trích nguyệt động.

Bàn Sơn yêu thánh làm toàn bộ Nam Vực hỏa châu yêu tộc lãnh tụ, đứng tại tu hành giới đỉnh phong cường giả, nhưng hắn động phủ lại cũng không làm sao hoa lệ.

Cái kia Thiên Đãng sơn cũng cũng không tính là cái gì quá tốt phong thuỷ bảo địa, chẳng qua là núi tương đối cao mà thôi.

Trích nguyệt trong động phong cảnh cũng là thanh lịch bình thường, thậm chí liền một cái hầu hạ tiểu yêu đều không có.

Đơn giản tới nói liền là vị này Bàn Sơn yêu thánh vậy mà không có một cái nào thủ hạ, cả tòa động phủ liền chỉ có chính hắn.

Ngao Nhã đám người vẫn như cũ bị ở lại bên ngoài, chỉ có một cái Lý Huyền Tông tiến nhập Bàn Sơn yêu thánh trong động phủ.

Làm cùng Man tộc lão tổ nổi danh Nam Cương cường giả, Lý Huyền Tông đảo rất là hiếu kỳ vị này bảy đại Yêu Thánh đứng đầu Bàn Sơn yêu thánh đến tột cùng có cái gì thần dị chỗ.

Kết quả tiến vào một gian mộc mạc trong phòng, cũng chỉ có một cái so với thường nhân còn hơi thấp một ít vượn già khỉ xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Cái kia vượn già khỉ mười phần già nua, trên người lông tóc đều đã xám trắng, có nhiều chỗ thậm chí đã rơi xuống không ít.

Trên người đối phương khí tức càng là không có Man tộc lão tổ cường đại như vậy, thậm chí là không có khí tức.

Lý Huyền Tông nếu là hiện tại nhắm mắt lại, hắn thậm chí đều cảm giác không đến vị này Bàn Sơn yêu thánh tồn tại.

"Bàn Sơn đại nhân, ta đem này Lý Huyền Tông mang đến."

Bàn Sơn yêu thánh mở to mắt, nhìn chăm chú lấy Lý Huyền Tông, bỗng nhiên cười cười, dùng thanh âm già nua nói: "Lão Man Tử cho ta truyền đến tin tức, nói ngươi rất không bình thường.

Hôm nay gặp mặt quả thật là như thế, trên người ngươi một ít gì đó liền ta đều nhìn không thấu, trách không được Hỗn Thiên cung vậy mà lại lựa chọn ngươi."

Lý Huyền Tông nghe vậy lập tức sợ hãi cả kinh, coi như hắn có thể khống chế nét mặt của mình, nhưng trong ánh mắt kinh hãi lại không cách nào che giấu.

Bàn Sơn yêu thánh vậy mà biết Hỗn Thiên cung trong tay hắn!

Phải biết Lý Huyền Tông người mang Huyền Pháp giới thời gian dài như vậy, nhưng cho tới bây giờ đều không người có thể nhìn thấu Huyền Pháp giới.

Kết quả này Bàn Sơn yêu thánh vậy mà vừa lên tới liền nói Hỗn Thiên cung tại tay hắn bên trên, hắn cuối cùng là thật nhìn thấu chính mình, vẫn là đang gạt chính mình?

Mà lại lời vừa nói ra, liền một bên Kình Thiên yêu thánh đều là trong lòng giật mình.

Trước đó hắn chết bảo đảm Lý Huyền Tông nhưng thật ra là Bàn Sơn yêu thánh cự ly xa cho hắn truyền lại tin tức, hắn mới sẽ làm như vậy.

Bằng không hắn coi như là không quen nhìn Cửu Linh yêu thánh, cũng sẽ không như vậy đi làm.

Khi đó hắn còn tưởng rằng Cửu Linh yêu thánh thuần túy liền là làm khó Lý Huyền Tông, người nào nghĩ đến Hỗn Thiên cung lại còn thật tại tiểu tử này trong tay.

Kình Thiên yêu thánh con mắt chuyển động, nhưng trong lòng thì suy nghĩ lung tung dâng lên.

Chẳng lẽ Bàn Sơn yêu thánh để cho mình nắm tiểu tử này mang đến, cũng là bởi vì mong muốn Hỗn Thiên cung sao? Bàn Sơn yêu thánh ở trước mặt, tiểu tử này hẳn là sẽ thức thời một chút a?

Không đợi Lý Huyền Tông nói chuyện, Bàn Sơn yêu thánh liền lại nói: "Chớ khẩn trương, Hỗn Thiên cung có Linh, chính là ngày xưa Hỗn Thiên Đại Thánh động phủ cung điện, nó nếu lựa chọn ngươi, hay kia là ngươi, không ai cướp đi được.

Ai, kỳ thật Cửu Linh biết Hỗn Thiên cung xuất thế, ngay tại Đại Hoang bí cảnh bên trong, hay là bởi vì tại ta chỗ này biết đến.

Ta nhất thời không tra, hoặc là nói là nhất thời phóng túng, lại là khiên động Cửu Linh tham niệm, dẫn đến sự tình đến trình độ như vậy.

Bây giờ Nam Vực hỏa châu loạn cục, nhưng thật ra là nguyên nhân bắt nguồn từ ta đó a.".