Chương 328: Giao dịch

Chương 328: Giao dịch

Bàn Sơn yêu thánh thỉnh cầu nhường Lý Huyền Tông cùng Kình Thiên yêu thánh đều là gương mặt trợn mắt hốc mồm.

Kình Thiên yêu thánh là bởi vì Bàn Sơn yêu thánh lại đem loại nhiệm vụ này giao cho Lý Huyền Tông một cái Thần Tàng cảnh tu sĩ tới.

Mà Lý Huyền Tông thì là cảm giác này Bàn Sơn yêu thánh có phải hay không già nên hồ đồ rồi, làm sao lời gì cũng dám nói?

Nam Vực hỏa châu lớn như vậy, coi như Bàn Sơn yêu thánh mong muốn trấn áp Cửu Linh yêu thánh, hoặc là liều mạng chính mình đến, hoặc là nhường trung thành tuyệt đối Kình Thiên yêu thánh đi làm, để cho mình tới tính là chuyện gì?

Lý Huyền Tông cười khổ nói: "Bàn Sơn đại nhân, những chuyện khác tiểu tử đều có thể đáp ứng, nhưng ngươi nhường tiểu tử một cái Thần Tàng cảnh tu sĩ đi đối mặt hai vị thậm chí cả càng nhiều Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới tồn tại, đây quả thực là tại để cho ta đi chịu chết nha."

Liền Kình Thiên yêu thánh cũng nhịn không được nói: "Bàn Sơn đại nhân, ta thừa nhận tiểu tử này có chút thực lực, tối thiểu cùng giai ở trong không người là đối thủ của hắn, ta ngày xưa tại Thần Tàng cảnh lúc đều là đánh không lại hắn.

Nhưng hắn mạnh hơn cũng chỉ là Thần Tàng cảnh, làm sao có thể đi đối phó Cửu Linh cùng liệt địa cái kia hai tên gia hỏa?

Chớ nói chi là việc này còn có Mật Tông cùng Trấn Nam vương lẫn vào trong đó."

Bàn Sơn yêu thánh lắc lắc đầu nói: "Một số thời khắc làm việc liều không phải thực lực, mà là đầu óc cùng thủ đoạn.

Lão già ta thực lực đủ mạnh, có một không hai yêu tộc, dù cho toàn bộ năm châu thế giới cũng không có đối thủ, kết quả hiện tại không cũng giống vậy nắm sự tình làm rối loạn?

Lý tiểu hữu ngươi chớ muốn từ chối, ngươi tại Đông Hành Linh Châu làm những chuyện kia ta đều biết.

Khi đó ngươi dùng Linh Thai cảnh thực lực liền dám quấy động toàn bộ đi về phía đông Linh châu phong vân biến ảo, sau này càng là nắm bốn Đại Tiên tông kéo xuống nước, dùng Loạn Võ kế sách triệt để nắm Đông Hành Linh Châu thế cục đảo loạn, phá hủy phật môn đông tiến vào kế hoạch, cái này cần thực lực sao? Không, cần chính là dũng khí!

Tại Đông Hành Linh Châu ngươi cũng dám ... như vậy làm, vì sao đến ta Nam Vực hỏa châu liền không dám?"

Lý Huyền Tông cười khổ lắc lắc đầu nói: "Không giống nhau, Đông Hành Linh Châu phật môn đông tiến vào chẳng qua là thăm dò, bất luận là phật môn vẫn là bốn Đại Tiên tông, đều không có xuất động Phản Hư cảnh giới tồn tại, thiên nhân hợp nhất cảnh giới cũng đã là sức chiến đấu cao nhất, hai bên cũng không có đến không chết không thôi cấp bậc.

Nhưng xem Cửu Linh yêu thánh ý tứ lại là muốn tại Nam Vực hỏa châu làm thuận ta thì sống nghịch ta thì chết cái kia một bộ, Phản Hư cảnh giới chí cường giả đều tự mình ra tay rồi, ta lại như thế nào có thể ngăn cản được?

Huống hồ ta là nhân tộc, lại thế nào tốt nhúng tay yêu tộc nội bộ sự tình?"

Bàn Sơn yêu thánh trầm giọng nói: "Không, ngươi chống đỡ được.

Không cần lo lắng Cửu Linh trực tiếp ra tay với ngươi, Kình Thiên cũng sẽ ở bên cạnh ngươi nghe ngươi hiệu lệnh bảo vệ ngươi.

Mà lại chỉ cần lão già ta một ngày không chết, Cửu Linh cùng liệt địa liền không dám quá càn rỡ.

Bởi vì bọn hắn cũng biết, cho dù là bằng vào ta bây giờ trạng thái, ta liều mạng cũng là có thể mang đi tối thiểu một cái.

Huống hồ ngươi nếu nhận lấy Hỗn Thiên cung tán thành, chính là thân phụ ta yêu tộc Thiên Mệnh người, mặc kệ ngươi là nhân tộc vẫn là tộc khác đều là như thế.

Ngươi nếu là không có sư thừa, lão già ta cũng có thể thu ngươi làm quan môn đệ tử, chiếu cáo toàn bộ Nam Cương yêu tộc, có này trọng đại nghĩa tại, người nào lại dám chân chính khinh thị ngươi?"

Chưa kịp Lý Huyền Tông cự tuyệt, Bàn Sơn yêu thánh liền thở dài một tiếng nói: "Kình Thiên tính cách cảnh trực, cũng không thích hợp đi cùng Cửu Linh bọn hắn lục đục với nhau, huống hồ cũng đấu không lại họ."

Lý Huyền Tông nghe được Bàn Sơn yêu thánh nói như vậy lại là có chút im lặng.

Kình Thiên yêu thánh tính cách cảnh trực chất phác, không ngờ liền hắn Lý Huyền Tông mặt dày tâm đen, hèn hạ vô sỉ quá?

Bàn Sơn yêu thánh tiếp tục nói: "Kỳ thật chân chính tìm ngươi đến, là bởi vì chỉ có ngươi Lý Huyền Tông có thể kéo tới ngoại viện, giúp ta Nam Vực hỏa châu vượt qua một kiếp này.

Yêu tộc tự do buông tuồng đã quen, trước đó ta thử nghiệm đi nắm Nam Cương yêu tộc thống nhất, để bọn hắn tuân theo một loại quy củ tới làm việc lại là thất bại, dẫn đến rất nhiều Nam Cương yêu tộc đều rất bất mãn với ta.

Bây giờ Cửu Linh yêu thánh công nhiên phân liệt yêu tộc, lựa chọn đi bọn hắn người bên kia số cũng số lượng cũng không ít, càng nhiều cũng tại quan sát, chỉ có một số ít là nghe chúng ta hiệu lệnh.

Cho nên đối mặt Cửu Linh bọn hắn cộng thêm Mật Tông cùng Trấn Nam vương, ta yêu tộc là không bỏ ra nổi quá nhiều người.

Nhưng ngươi Lý Huyền Tông không giống nhau, ngươi khả năng chính mình cũng không phát hiện, ngoại trừ Trung Nguyên thần châu bên ngoài, ngươi cùng những châu khác đều có quan hệ.

Đông Hành Linh Châu bên kia ngươi là Đông Hải nhất mạch trên lục địa hành tẩu, Thiên Hỏa đại hội ở trong còn thu được không ít Đông Hành Linh Châu đại tiểu tông môn hảo cảm cùng duy trì.

Nam Vực hỏa châu bên này Man tộc bảy đại bộ đều thiếu nợ ngươi nhân tình, việc quan hệ yêu tộc nội đấu, cái kia lão Man Tử chưa chắc sẽ bán ta mặt mũi ra tay, nhưng khẳng định sẽ bán mặt mũi ngươi ra tay.

Bắc cực Hàn Châu bên kia, Bắc Vực Hổ Vương đối ngươi giác quan cũng là không tệ, cộng thêm ngươi Lý Huyền Tông ăn nói khéo léo, nói không chừng cũng có thể theo bắc cực Hàn Châu mượn tới lực lượng.

Thậm chí liền dã tâm bừng bừng phật môn đều bị ngươi làm tới một cái Vô Lượng thiền viện làm đồng minh, cỗ này âm thầm thế lực cộng lại lại lớn bao nhiêu?

Ngươi ra tay, so dưới trướng của ta tất cả mọi người ra tay đều muốn tới phù hợp."

Lý Huyền Tông suy nghĩ một thoáng, thoáng có chút rầu rĩ nói: "Có thể là tại hạ chính là Đông Hải trên lục địa hành tẩu, bây giờ mặc kệ Ngao Tranh đại nhân, bái nhập Bàn Sơn đại nhân ngươi dưới trướng, có phải hay không có chút không tốt?"

Bàn Sơn yêu thánh vung tay lên, thản nhiên nói: "Ngao Tranh nơi đó ta tự đi nói với hắn, trước hết để cho hắn đưa ngươi mượn ta dùng một quãng thời gian, Ngao Tranh là sẽ không cự tuyệt.

Mà lại bây giờ Đông Hành Linh Châu nhìn cục thế giống như loạn, trên thực tế là loạn bên trong có tự.

Bốn Đại Tiên tông và mấy phật môn đỉnh tiêm đại phái nhìn như kịch chiến không ngớt, trên thực tế nhưng đều là tại lẫn nhau hợp lại nghi kỵ, cũng không có đụng tới riêng phần mình tột cùng nhất lực lượng.

Cùng hắn nói bọn hắn là tại kịch chiến tranh đoạt Đông Hành Linh Châu, trên thực tế lại là hai bên tại ăn ý áp chế lực lượng, không để bọn hắn đầu nhập lực lượng mạnh hơn xuống tràng.

Loại thời điểm này ngươi trở lại Đông Hành Linh Châu cũng là không có có bất kỳ ý nghĩa gì, không bằng đi đầu tại Nam Vực hỏa châu đứng vững gót chân, còn có thể tích súc một bộ phận lực lượng dự bị."

Bàn Sơn yêu thánh đều đã nói đến loại trình độ này, Lý Huyền Tông tự nhiên không tốt phản đối, đành phải chắp tay đáp ứng.

Mà Bàn Sơn yêu thánh bên kia thì là nắm Ngao Nhã gọi tới, muốn cùng Ngao Tranh liên hệ trận pháp.

Làm Ngao Tranh nữ nhi duy nhất, Ngao Nhã trên thân khẳng định là có cùng Ngao Tranh liên lạc bí pháp, bằng không thì Ngao Tranh làm sao yên tâm Ngao Nhã chính mình tới?

Bàn Sơn yêu thánh xuất ra trận bàn một điểm, lập tức một cỗ yêu khí màu đen tràn vào trong đó, trận bàn phía trên vậy mà nổi lên Ngao Tranh khuôn mặt tới.

Ngao Nhã đều là sững sờ, bởi vì trận này bàn có vẻ như chỉ có thể truyền tống một bộ phận thanh âm mới đúng, làm sao bây giờ còn có thể thấy đối phương?

Lúc này Ngao Tranh sau lưng chính là dũng động hắc triều biển cả, cả người hắn trên thân đều mang một cỗ khí tức túc sát.

Thấy trận pháp một bên khác Bàn Sơn yêu thánh về sau, Ngao Tranh trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra một tia nghi hoặc.

"Bàn Sơn đại nhân, thế nào lại là ngươi?"

Bàn Sơn yêu thánh nhếch miệng cười một tiếng nói: "Chớ muốn sốt sắng, ngươi nữ nhi kia ở ta nơi này trích nguyệt động làm khách đây.

Hôm nay gặp ngươi, chỉ là muốn cùng ngươi mượn một người mà thôi."

"Người nào?"

"Tâm phúc của ngươi, Đông Hải trên lục địa hành tẩu Lý Huyền Tông.".