Chương 343: Ngươi không phải Nhai Tí Yêu Vương!

Chương 343: Ngươi không phải Nhai Tí Yêu Vương!

Bảo Thử vương đột nhiên cảm giác được trước mắt này Nhai Tí Yêu Vương nói chuyện có chút kỳ quái.

Hắn bản thân mình liền là cái điên cuồng thô bạo ăn nhân yêu ma, làm việc luôn luôn đều là không hề cố kỵ.

Kết quả bây giờ lại nói bảo vật của mình lai lịch bất chính, này làm sao đều cảm giác có chút khó chịu.

Bất quá dưới mắt Bảo Thử vương cũng quản không được nhiều như vậy.

Mắt thấy Lý Huyền Tông đã đánh tới, Bảo Thử vương trực tiếp quay người ném ra đủ loại pháp bảo đến, đơn giản liền là phô thiên cái địa.

Này chút pháp bảo ở trong có phi kiếm, có Hàng Ma xử, có Bảo Bình, cũng có đủ loại vật ly kỳ cổ quái.

Ngược lại Lý Huyền Tông là đời này đều chưa thấy qua nhiều pháp bảo như vậy.

Chỉ tiếc này chút pháp bảo Bảo Thử vương chẳng qua là đơn giản luyện chế qua một lần, thuộc về vừa vặn có khả năng sử dụng trạng thái.

Một số thời khắc pháp bảo thứ này cũng không phải càng nhiều càng tốt.

Sở trường một dạng pháp bảo xuất thần nhập hóa về sau, chiến lực kỳ thật cũng không so cầm lấy rất nhiều pháp bảo, kết quả lại chẳng qua là thô sơ giản lược nắm giữ tới kém.

Này Bảo Thử vương thu thập pháp bảo đã Phong Ma, như vậy sử dụng thậm chí liền pháp bảo một phần mười uy năng đều không phát huy ra được.

Lý Huyền Tông quanh thân yêu khí ngút trời, tiện tay một quyền liền đem dòng lớn pháp bảo trực tiếp đập xuống, thậm chí một thanh liền có thể bóp nát một thanh phi kiếm.

Bảo Thử vương lập tức mở to hai mắt nhìn, thậm chí kém chút liền đem tròng mắt cho trợn lồi ra.

Lúc trước hắn mặc dù nghe nói qua Nhai Tí Yêu Vương am hiểu nhất thân thể chém giết, nhưng hắn lại cũng không biết đối phương vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

Phải biết yêu tộc mặc dù cũng am hiểu thân thể, nhưng đại bộ phận yêu tộc lộ ra bản thể về sau, thân thể cường độ kỳ thật đều là không kém.

Cho nên yêu tộc bài danh, chủ yếu vẫn là dùng bọn hắn nắm giữ thiên phú yêu pháp thần thông tới sắp hàng.

Này Nhai Tí Yêu Vương cũng không có quá mức kinh người thần thông, duy nhất ưu thế lại là những người khác có ưu thế, cho nên xếp tại cuối cùng cũng là không tính đánh giá thấp hắn.

Nhưng vấn đề là, nếu là có người biết này Nhai Tí Yêu Vương thân thể cường độ vậy mà mạnh đến trình độ như vậy, cái kia thứ hạng này coi như thật khôi hài.

Lúc này Bảo Thử vương trong đầu lung tung lóe lên những thứ đồ ngổn ngang này, sau một khắc hắn trực tiếp quay người liền trốn!

Tay nắm ấn quyết, Bảo Thử vương phía dưới đất đai lại là trong nháy mắt trở nên như bùn nhão, cả người hắn trực tiếp trốn vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Độn địa loại bí pháp này bình thường đê giai yêu tộc đều sẽ, nhưng Bảo Thử vương Độn Địa bí pháp lại là có thể xưng thần dị đến cực điểm.

Hắn Độn Địa bí pháp có thể là bỏ qua mặc cho chất liệu gì, bất luận là đất đai vẫn là kim thiết cát đá, đều có thể thi triển độn địa, đồng thời tốc độ cực nhanh.

Trọng yếu nhất chính là người bình thường Độn Địa bí pháp đều là thông qua cải biến mặt đất cát đá cường độ mà tại dưới mặt đất hành tẩu.

Cho nên nếu là có người đuổi theo, vậy khẳng định cũng có thể thông qua ngươi độn địa về sau lưu lại linh khí dấu vết đuổi theo, cũng là rất nhẹ nhàng.

Nhưng Bảo Thử vương Độn Địa bí pháp lại là trong nháy mắt cải biến đất đai hoàn cảnh, tiếp theo hơi thở liền lập tức phục hồi như cũ, có thể nói là đào mệnh bí thuật.

Chỉ bất quá một chiêu này đối với Lý Huyền Tông tới nói lại là không có quá tác dụng lớn chỗ.

Cảm giác được Bảo Thử vương khí tức, Lý Huyền Tông trực tiếp một quyền đánh nát đại địa, song tay vồ một cái liền đem mặt đất mạnh mẽ nhấc lên, quả nhiên là hận địa không vòng.

Huyền Thiên bảo thể cùng cửu chuyển Kim Thân dung hợp, cộng thêm bản thân hắn còn dung hợp Man tộc lão tổ một giọt tinh huyết, hiện tại Lý Huyền Tông thân thể cường độ đơn giản có khả năng hình dung bằng hai từ biến thái.

Nói như vậy, dù cho hiện tại Lý Huyền Tông tìm đường chết đồng dạng đi khiêu chiến Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới chí cường giả, mặc dù hắn thắng bất quá đối phương, bất quá đối phương mong muốn đánh chết hắn nhưng cũng không phải chuyện dễ.

Chính là bởi vì điểm này, Lý Huyền Tông mới có dũng khí trực tiếp tới Cửu Linh yêu thánh dưới mí mắt nằm vùng kiếm chuyện.

Phía sau Bảo Thử vương đơn giản bị Lý Huyền Tông thủ đoạn cho sợ tè ra quần.

Nơi nào có dùng loại phương thức này truy kích thủ đoạn? Thân thể này đơn giản mạnh mẽ không giảng đạo lý!

Mắt thấy phía sau Lý Huyền Tông giống như một cỗ dưới mặt đất giống như xe tăng, ném đi đại địa, cuốn lên vô số đất đá tới, Bảo Thử vương cắn răng, tay nắm ấn quyết, quanh thân tràn ngập, thậm chí liền Nguyên Thần ánh vàng đều đã nở rộ mà ra.

Yêu khí cùng Nguyên Thần ánh vàng đều dung nhập Bảo Thử vương trong cơ thể, bản thân hắn vậy mà bắt đầu vụ hóa, dung nhập giữa hư không.

Đi đến cực hạn độn thổ là Bảo Thử vương giữ nhà thần thông yêu pháp, nhưng lại không phải là lá bài tẩy của hắn.

Trước mắt môn này hư không độn, mới là Bảo Thử vương chân chính át chủ bài bí pháp.

Tên như ý nghĩa, hư không độn có khả năng chuyển hóa thân thể linh khí, nắm thực chất hóa thân thể trốn vào không gian bên trong, đây cơ hồ là mọi việc đều thuận lợi đào mệnh bản lĩnh.

Tu sĩ chỉ có đến Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới mới có tư cách tiếp xúc đến không gian huyền bí.

Chuẩn xác điểm tới nói là đến phi thăng trong nháy mắt đó, đánh vỡ Tiên giới cùng hạ giới cực hạn, mới có thể đủ lĩnh ngộ được không gian lực lượng.

Cho nên có này hư không độn tại, cho dù là Yêu Vương cảnh giới tồn tại đều không cách nào chém giết Bảo Thử vương.

Bất quá loại cấp bậc này thần thông đại giới cũng là rất lớn.

Bảo Thử vương hư không độn là thiên phú yêu pháp, bản thân hắn dĩ nhiên không có khả năng lĩnh ngộ được không gian chi bí.

Cho nên tiến vào không gian hư vô về sau, hắn thân thể cũng sẽ bị không gian hư vô chỗ đè ép, không kiên trì được mấy hơi thời gian liền muốn ra tới.

Đồng thời này mấy hơi thời gian liền sẽ đối với hắn thân thể tạo thành cực lớn phụ tải, cần thời gian dài tĩnh dưỡng mới có thể đủ khôi phục lại.

Bảo Thử vương đời này cũng chỉ dùng qua hai lần hư không độn, đây mới là lần thứ ba mà thôi.

Ngay tại Bảo Thử vương đã mình đã an toàn thời điểm, hắn lại nhìn thấy phía sau Nhai Tí Yêu Vương lộ ra nụ cười quái dị tới.

Phía sau 'Nhai Tí Yêu Vương' tay nắm ấn quyết, một thanh trường kiếm theo giữa hư không rung động mà ra.

Bảo Thử vương lập tức sững sờ, này Nhai Tí Yêu Vương khi nào trả luyện chế ra một thanh phi kiếm?

Mà lại chuôi phi kiếm kia tạo hình mười phần thần dị, lại là trong suốt hình dáng, nhưng xuất hiện về sau liền rung động linh khí chung quanh lực lượng, lại là rất rõ ràng hiện ra một thanh trường kiếm bộ dáng.

Trọng yếu nhất chính là thanh trường kiếm này vừa ra, thân hình đã tiếp cận vụ hóa, sắp trốn vào đến giữa hư không Bảo Thử vương chợt cảm giác mình quanh thân không gian sinh ra trong nháy mắt ngưng trệ.

Không gian chung quanh lực lượng lại bị cấm khóa, hắn cũng không còn cách nào trốn vào đến giữa hư không!

Là thanh kiếm kia!

Theo Nhai Tí Yêu Vương vung tay lên, chuôi này trong suốt kỳ dị trường kiếm trực tiếp trảm ra, xé rách không gian hư vô, khiến cho Bảo Thử vương cái kia đã vụ hóa thân thể lập tức rơi xuống trên mặt đất.

Lý Huyền Tông mấy bước bước ra, một quyền đánh nát trước mắt Bảo Thử vương hộ thân yêu khí, đem hắn bóp cổ cầm lên tới.

Lúc này đã hao hết tất cả lực lượng Bảo Thử vương tại Lý Huyền Tông trước mặt quả thực là yếu ớt vô cùng, không hề có lực hoàn thủ.

Bảo Thử vương mở to hai mắt nhìn, giọng the thé nói: "Ngươi không phải Nhai Tí Yêu Vương!"

Loại cấp bậc này phi kiếm không phải Nhai Tí Yêu Vương có thể có, loại cấp bậc này lực lượng cũng không phải Nhai Tí Yêu Vương có thể có!

Người trước mắt này căn bản cũng không phải là Nhai Tí Yêu Vương!

Bảo Thử vương mong muốn khàn giọng hô to, nhường bên ngoài Bát Liễu đại nhân nghe được, nhưng sau một khắc, hắn liền bị Lý Huyền Tông trực tiếp bóp chặt lấy cổ, hóa thành một tôn một trượng lớn nhỏ, toàn thân ánh vàng rực rỡ chuột bự..