Chương 350: Bỏ chạy

Chương 350: Bỏ chạy

Trích Nguyệt trong động, Kình Thiên yêu thánh lần nữa thấy Lý Huyền Tông về sau, trước đó như vậy không tín nhiệm bộ dáng đã có biến hóa rõ ràng.

Nói thật, hắn làm sao đều không thể tin được, trong khoảng thời gian này đến nay toàn bộ tây bộ loạn cục cùng chấn động đều là Lý Huyền Tông một cái nhân tạo thành.

Nằm vùng Cửu Linh yêu thánh dưới trướng, trực tiếp dùng lực lượng một người dao động toàn bộ vạn yêu chi quốc căn cơ, mấu chốt là những vật này Cửu Linh yêu thánh chính mình cũng không có phát hiện, thậm chí còn đối vị này Nhai Tí Yêu Vương có chút coi trọng.

Chỉ bằng vào điểm này, Kình Thiên yêu thánh liền rất là chịu phục.

Trách không được Bàn Sơn yêu thánh coi trọng này Lý Huyền Tông, kẻ này quả thật là có chút thủ đoạn.

Tối thiểu nếu là đổi thành hắn Kình Thiên yêu thánh, hắn dám đi cùng Cửu Linh yêu thánh cùng Liệt Địa yêu thánh liều mạng, nhưng lại làm không được như vậy tinh tế thủ đoạn.

Cho nên lần này nhìn thấy Lý Huyền Tông, Kình Thiên yêu thánh nói thẳng: "Lý tiểu hữu, bên này đều đã chuẩn bị không sai biệt lắm, ngươi chuẩn bị khi nào ra tay?"

Lý Huyền Tông lắc lắc đầu nói: "Không nóng nảy, Cửu Linh yêu thánh cùng Liệt Địa yêu thánh còn có bọn hắn vạn yêu chi quốc, nhất định phải một trận chiến liền đem hắn triệt để phá hủy, bằng không thì về sau cũng là phiền toái lớn.

Không có chín mươi chín phần trăm nắm bắt, tốt nhất đừng vội vàng động thủ.

Đồng thời Mật Tông cùng Trấn Nam vương bên kia mặc dù có Man tộc giúp chúng ta đỡ được, bất quá một khi chúng ta bên này động thủ, bọn hắn cũng sẽ lập tức liều mạng trợ giúp.

Man tộc chỉ là chúng ta giúp đỡ, lại là sẽ không giúp chúng ta liều mạng, nhiều nhất sẽ chỉ ngăn cản kéo dài mà thôi.

Tha thứ ta nói thẳng, Bàn Sơn yêu thánh hiện tại vô pháp động thủ, hắn nếu là động, vậy chúng ta chỉ sợ cũng muốn tới thời điểm nguy hiểm nhất.

Cho nên dưới mắt chúng ta lực lượng còn chưa đủ, nhất định phải tìm một cơ hội, tìm có thể nhất cử chém giết Cửu Linh cùng liệt địa hai cái Yêu Thánh cơ hội."

Dùng Thiên Nhân cảnh tại đây vải bố lót trong cục chém giết hai vị Yêu Vương, đoán chừng toàn bộ tu hành giới cũng chỉ có Lý Huyền Tông có thể làm ra điên cuồng như vậy sự tình.

Đồng thời tất cả mọi người ở đây, thậm chí còn đều không có phát giác được có cái gì không đúng.

Đúng lúc này, Ngao Nhã bỗng nhiên nói: "Nếu là tìm người ra tay, ta ngược lại thật ra có người tuyển."

Kình Thiên yêu thánh nhãn tình sáng lên: "Chẳng lẽ là Phúc Hải Yêu Thánh ra tay?"

Phúc Hải Yêu Thánh có thể là Hợp Đạo bảy lần tồn tại, trước mắt Bàn Sơn yêu thánh đã dầu hết đèn tắt, nguyên hoàng Yêu Thánh vô cùng thần bí, Phúc Hải Yêu Thánh cơ hồ liền là ở bề ngoài yêu tộc chí cường giả.

Nếu là Phúc Hải Yêu Thánh có thể ra tay, vậy bất luận là Cửu Linh vẫn là liệt địa, đều không chịu nổi một kích.

Ngao Nhã lật ra cái đẹp mắt liếc mắt nói: "Nghĩ gì thế? Phụ vương ta nếu là có thể ra tay, liền sẽ không chờ tới bây giờ.

Đông Hải bên kia hiện tại có thể không thể rời bỏ phụ vương ta, phụ vương ta lại làm sao có thể vì Nam Vực hỏa châu sự tình, nhường Đông Hải bách tộc lâm vào nguy nan ở trong?

Ta nói chính là bắc cực Hàn Châu cái vị kia Chấp Chưởng giả Bắc Minh vương.

Phụ vương ta đã từng nói, chớ có xem thường Bắc Minh vương, thứ tám Yêu Thánh tên đến thực quy, vị kia chân chính át chủ bài sâu không thấy đáy.

Cho nên nếu là có thể thuyết phục Bắc Minh vương ra tay, còn có Lý Huyền Tông nội ứng ngoại hợp, còn thật sự có cơ hội chém giết hai vị kia Yêu Thánh."

Kình Thiên yêu thánh gãi đầu một cái, có chút khó khăn nói: "Nhưng vấn đề là, phải làm thế nào đi thỉnh Bắc Minh vương ra tay?

Bắc cực Hàn Châu cái kia vùng đất nghèo nàn cùng mặt khác mấy châu đều không quá nhiều lui tới, chúng ta cũng không có gì giao tình a."

Lúc này Lý Huyền Tông lại là bỗng nhiên nói: "Trước đó Yêu Thánh đại nhân cho ta một chút gần nhất động tĩnh tư liệu bên trong, có phải hay không có chút Mật Tông người thoát ly Nam Vực hỏa châu, đi đến bắc cực Hàn Châu? Có vẻ như có ngầm chiếm bắc cực Hàn Châu ý tứ?"

Kình Thiên yêu thánh gật đầu nói: "Là như thế này, bất quá số lượng cũng không nhiều.

Nam Vực hỏa châu bên này bởi vì Bàn Sơn đại nhân vô pháp quản sự, lại có Cửu Linh cùng liệt địa hai thằng này phản loạn, cho nên nhường Mật Tông tìm được sơ hở, trực tiếp cùng cái kia hai tên gia hỏa hợp lại.

Thế nhưng bắc cực Hàn Châu bên kia thì vẫn luôn là Bắc Minh vương Nhất Ngôn đường, nơi đó bất luận là nhân tộc tông môn vẫn là Man tộc bộ lạc, cũng hoặc là là những yêu tộc kia, đều là dĩ bắc Minh Vương vi tôn.

Cho nên Mật Tông cũng là một mực không có cái gì tiến cảnh."

Lý Huyền Tông híp mắt nói: "Không có giao tình, nhưng nhưng lại có cùng chung địch nhân.

Ta có lẽ có niềm tin chắc chắn đi thuyết phục Bắc Minh vương.

Nam Vực hỏa châu bên này, liền do Kình Thiên yêu thánh ngài tới phụ trách.

Phía tây những Yêu Vương đó nhóm lúc này trong lòng nhất định là mang hoảng sợ còn có phẫn hận.

Trong khoảng thời gian này ta mặc dù không tại, nhưng này Cửu Linh yêu thánh đã nếm đến lôi đình thủ đoạn ngon ngọt, nhất định sẽ thêm đại thủ đoạn đi uy hiếp phía tây.

Đến lúc đó Yêu Thánh đại nhân ngươi trong bóng tối liên lạc những Yêu Vương đó thế lực, không cầu bọn hắn trực tiếp hiệu trung Bàn Sơn yêu thánh, chỉ cầu bọn hắn phản kháng vạn yêu chi quốc, này liền đầy đủ."

An bài này chút về sau, Lý Huyền Tông trực tiếp thẳng trước hướng bắc cực Hàn Châu.

Vạn yêu chi quốc nơi đó hắn cũng là không chút lo lắng.

Chính mình ra đầu ngọn gió đã đủ rồi nhiều, trong khoảng thời gian này Cửu Linh yêu thánh bọn hắn khẳng định sẽ vận dụng người một nhà, cho nên khẳng định là sẽ không tới quấy rầy hắn.

Mà trên thực tế cũng cùng Lý Huyền Tông tưởng tượng không sai biệt lắm.

Lý Huyền Tông tại trên yến hội phất tay áo rời đi, phảng phất hờn dỗi một dạng đi bế quan, cử động lần này ngược lại để Cửu Linh yêu thánh đám người tránh khỏi lại phí một chút nước miếng.

Bởi vì Cửu Linh yêu thánh cùng Liệt Địa yêu thánh vốn là dự định nhường Nhai Tí Yêu Vương tạm thời nghỉ ngơi, không thể để cho hắn lại ra mặt.

Liên sát hai vị Yêu Vương, sau đó lại chiêu hàng Đa Mục Yêu Vương, Lý Huyền Tông tại vạn yêu chi quốc thật sự là quá mức cao điệu, công lao lập cũng vị diện quá nhiều một chút.

Nhưng then chốt chính là hắn lại không phải là vạn yêu chi quốc người, mà là thuộc về sau này quy hàng người ngoài.

Nhiều như vậy công lao tất cả đều bị một ngoại nhân cho cầm tới, đây cũng là có chút không thể nào nói nổi, vạn yêu chi quốc nội bộ mấy người cũng sẽ không vừa lòng.

Cho nên đến tiếp sau bình định phía tây sự tình Cửu Linh yêu thánh thì là giao cho Hoa Cửu Uyên tới làm.

Bát Liễu đại nhân đi theo Lý Huyền Tông lập hạ công lao đã đầy đủ nhiều, cho nên vì cân bằng, lần này hắn cũng sẽ không lại ra tay.

Hoa Cửu Uyên mặc dù là xuất thân yêu tộc, nhưng hắn lại cũng không là loại kia ăn người yêu ma, ngược lại trong lòng chí hướng cao xa.

Hắn cũng là vạn yêu chi quốc bên trong ít có đầu óc tỉnh táo người một trong.

Chỉ tiếc đầu óc của hắn tỉnh táo, những người khác lại là chưa hẳn tỉnh táo.

Tiếp nhận Lý Huyền Tông bình định phía tây sự tình về sau, Hoa Cửu Uyên liền đi cùng phía tây những Yêu Vương đó nhóm đàm phán, thái độ rất là thành khẩn, nói rõ lợi và hại, mong muốn để bọn hắn gia nhập vạn yêu chi quốc.

Nhưng đáng tiếc là này chút Yêu Vương đều đã bị Lý Huyền Tông thủ đoạn cho kích thích, coi là Hoa Cửu Uyên vẫn là loại kia đánh một cái bàn tay cho cái táo ngọt ăn bộ kia, đối với hắn đều rất là không ưa.

Mà có chút giống Đa Mục Yêu Vương này loại nhát gan Yêu Vương thấy Hoa Cửu Uyên cũng không cường thế, cho nên tự nhiên cũng sẽ không lựa chọn quy hàng.

Lý Huyền Tông bên này ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian liền ngay cả giết hai người chiêu hàng một người.

Kết quả Hoa Cửu Uyên ra tay một tháng, lại là liền một người đều không chiêu hàng tới, còn bị không ít Yêu Vương nhục mạ chế nhạo, đây đối với so có thể quá lớn.

Cho nên không đến thời gian một tháng, vạn yêu chi quốc bên kia liền đã có chút bất mãn..