Chương 358: Pháp Thiên Tượng Địa

Chương 358: Pháp Thiên Tượng Địa

Kình Thiên, Liệt Địa, Cửu Linh ba vị Yêu Thánh cơ hồ có thể nói đều là Bàn Sơn yêu thánh đệ tử.

Mặc dù mỗi người bọn họ chủng tộc thủ đoạn cũng khác nhau, nhưng bọn hắn có thể nói là đều là cùng một chỗ trưởng thành, cùng một chỗ bước vào Yêu Thánh cảnh giới.

Cho nên bọn hắn đối với riêng phần mình thực lực kỳ thật cũng hiểu rất rõ.

Cửu Linh yêu thánh có khả năng ép Kình Thiên yêu thánh một đầu, nhưng nghĩ đánh bại hắn hoặc là giết hắn nhưng cũng không phải chuyện dễ.

Đồng dạng Kình Thiên yêu thánh bên kia cũng là đối Cửu Linh yêu thánh hiểu rất rõ, biết hắn có bài tẩy gì  đồng dạng cũng là uy hiếp không được chính mình.

Nhưng hôm nay Cửu Linh yêu thánh chỗ toát ra Huyết Nguyệt, lại là Kình Thiên yêu thánh chỗ chưa từng hiểu rõ, thậm chí khiến cho hắn đều trong lòng phát lạnh tồn tại.

Huyết Nguyệt vừa ra, huyết quang chỗ chiếu ứng chỗ sinh cơ tất cả đều bị thôn phệ khô héo, thậm chí liền linh khí đều bị thôn phệ không còn, thành một cái linh khí khu vực chân không.

Tam Túc Kim Thiềm Vương thấy thứ này, đột nhiên kinh hô một tiếng: "Là Huyết Ma yêu đan! Cửu Linh yêu thánh làm sao lại cầm tới thứ này! ?"

Nghe được Tam Túc Kim Thiềm Vương, Kình Thiên yêu thánh lập tức trong lòng lộp bộp một thoáng.

Này Huyết Ma yêu đan chính là vài ngàn năm trước một cái đã đi đến Hợp Đạo tám lần cảnh giới Yêu Thánh lưu lại yêu đan.

Đối phương danh xưng Huyết Ma Yêu Thánh, nghe nói chính là thượng giới Tiên Tôn một giọt máu tươi thành tinh biến thành, mười phần hung tàn bạo ngược, hắn tu luyện dựa vào chính là thôn phệ khí huyết tấn thăng, thậm chí vô pháp thông qua thu nạp linh khí khôi phục lực lượng.

Cho nên lúc đó bất luận là nhân yêu Man tộc vẫn là đủ loại sinh linh, chỉ cần là có khí huyết tồn tại liền trốn bất quá đối phương thôn phệ.

Cuối cùng này Huyết Ma Yêu Thánh đưa tới nhiều người tức giận, cơ hồ khiến cho toàn bộ thiên hạ tất cả người tu hành đồng loạt ra tay đem hắn tiêu diệt.

Cuối cùng động thủ chính là phật môn, đem hắn thân thể phá hủy, yêu đan trấn đặt ở Tây Thánh Sa châu Phật tháp ở trong.

Mong muốn phục sinh yêu đan, nhất định phải dùng đến đại lượng máu huyết mới được.

Bây giờ Cửu Linh yêu thánh nếu cầm tới Huyết Ma yêu đan, đủ để chứng minh phật môn đối với việc này ở trong nhúng tay sâu bao nhiêu.

Mà lại trời biết đạo Cửu Linh yêu thánh đến tột cùng trong bóng tối giết nhiều ít sinh linh, lúc này mới kích hoạt lên này Huyết Ma yêu đan.

Lúc này Huyết Ma yêu đan vừa ra, vô biên Huyết Sắc trực tiếp hóa thành Huyết Sắc lĩnh vực đem Kình Thiên yêu thánh bao phủ ở bên trong.

Mặc cho Kình Thiên yêu thánh như thế nào ra tay phá cục, Cự Phủ không ngừng vung chém, trong lúc nhất thời nhưng cũng không cách nào phá mất cái kia Huyết Nguyệt lĩnh vực.

Đồng thời Huyết Nguyệt bên trong, từng tia tơ máu vậy mà theo Kình Thiên yêu thánh trong cơ thể nhô ra, dung nhập cái kia Huyết Sắc ở trong.

Cái kia lại là Kình Thiên yêu thánh Khí Huyết Chi Lực, liền hắn đều không thể chống cự này Huyết Nguyệt lực lượng.

Mà lúc này Cửu Linh yêu thánh lại là không có đi quản Kình Thiên yêu thánh, mà là chín đầu cùng nhau thay đổi, nhìn về phía Lý Huyền Tông, tầm mắt tràn đầy dữ tợn.

Kình Thiên yêu thánh mặc dù tạm thời bị Huyết Nguyệt áp chế, bất quá nghĩ muốn giết hắn lại là rất khó.

Cho nên vẫn là nhất định phải đi đầu thủ tiêu Lý Huyền Tông mới được.

Bằng không nhường Lý Huyền Tông như thế giết tiếp, hắn coi như là thủ tiêu Kình Thiên yêu thánh, thành lập Vạn Yêu Chi Quốc, cuối cùng cũng muốn thành một cái quang can tư lệnh.

Cửu Linh yêu thánh chín đầu cùng nhau bắn ra hừng hực thần thông vầng sáng đến, một đầu lực lượng đều có thể tuỳ tiện nghiền ép Thiên Nhân cảnh tồn tại.

Đối mặt Cửu Linh yêu thánh này ôm hận nhất kích, theo lý mà nói Lý Huyền Tông là tuyệt đối vô pháp kháng trụ.

Nhưng lúc này Lý Huyền Tông lại là tay nắm ấn quyết, quanh thân đạo uẩn lưu chuyển, khí huyết sục sôi, trong nháy mắt hóa thân thành mấy trăm trượng cự nhân thân thể, một quyền đem cái kia chín đạo thần thông vầng sáng toàn bộ đánh bay!

Bát Cửu Huyền Công!

Pháp Thiên Tượng Địa!

Bát Cửu Huyền Công cho tới bây giờ đều không phải là đơn thuần thân thể công pháp, mà là đem thân thể diễn hóa đến thiên địa đại thần thông pháp môn.

Này Pháp Thiên Tượng Địa vừa ra, giống như Ma Thần hàng thế, vậy mà làm thật ngăn cản Cửu Linh yêu thánh một kích này, bất quá Lý Huyền Tông nhưng cũng là bị oanh lui mấy bước, mỗi một bước lui lại đều giẫm ra một cái hố to tới.

Đồng thời Lý Huyền Tông nội phủ đều là như giống như lửa thiêu, chiến ý dâng lên, nhịn không được điên cuồng gào thét một tiếng, giống như gió lốc đập vào mặt.

Bát Cửu Huyền Công đối ở hiện tại Lý Huyền Tông tới nói còn không tính là có thể hoàn toàn nắm giữ tồn tại, thậm chí có thể nói chỉ có thể là miễn cưỡng sử dụng.

Lúc này hắn dùng nhỏ Bát Cửu Huyền Công chọi cứng Cửu Linh yêu thánh nhất kích, nhục thân của mình đều đang run rẩy, phảng phất không chịu nổi Bát Cửu Huyền Công cái kia Đại Đạo lực lượng nghiền ép.

Thấy Lý Huyền Tông vậy mà có thể dùng Thiên Nhân cảnh chọi cứng chính mình nhất kích, Cửu Linh yêu thánh mười tám đôi mắt ở trong lập tức lộ ra không dám tin biểu lộ tới.

Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới chính là trong giới tu hành chí cường giả, đối với Thiên Nhân cảnh tới nói cơ hồ là nghiền ép tồn tại.

Cho nên bên trong tới từng cái giai tầng vượt cấp giết ngược lại tình huống thường có phát sinh, nhưng Thiên Nhân cảnh phản Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới chí cường giả lại là phượng mao lân giác tồn tại.

Nhất gần ngàn năm tới chỉ có một ví dụ, cái kia chính là Bắc Minh vương.

Hiện tại Lý Huyền Tông mặc dù không có giết ngược lại Cửu Linh yêu thánh, nhưng Cửu Linh yêu thánh có thể là Hợp Đạo bốn lần tồn tại, đặt ở toàn bộ Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới chí cường giả ở trong cũng tính là cao thủ.

Kết liễu hắn nhất kích lại là nhường Lý Huyền Tông chặn lại, cái này khiến hắn làm sao có thể tin tưởng?

Chín đầu gào thét bên trong, trong đó một đầu toát ra màu đỏ thắm vầng sáng đến, dùng Lý Huyền Tông làm trung tâm đại địa từng khúc nứt ra, mặt đất đình trệ, giống như núi lửa dâng trào, trong nháy mắt bộc phát ra!

"Thiên diễn Đại Đạo! Cửu Linh yêu thánh thậm chí ngay cả thiên diễn Đại Đạo đều dùng đến, cũng là không biết xấu hổ."

Đây là mọi người ở đây trong lòng ý tưởng giống nhau.

Phản Hư Hợp Đạo, hợp chính là một loại thiên địa đại đạo  có thể đi đến dùng tự thân lực lượng, diễn hóa thiên địa đại đạo cảnh giới.

Bất quá loại phương thức công kích này cơ hồ sẽ rất ít có Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới tồn tại sẽ vận dụng.

Nghe nói thiên địa đại đạo có ba ngàn, mặc dù này ba ngàn Đại Đạo đích thật là có phân chia mạnh yếu, nhưng biến hóa ra lực lượng khoảng cách lại cũng không là lớn như vậy.

Cho nên vận dụng thiên diễn Đại Đạo lực lượng tới cùng cùng giai tu sĩ giao thủ, cái kia cơ hồ liền là tiêu hao chiến.

Dù cho Hợp Đạo một lần cùng Hợp Đạo hai lần tu sĩ giao thủ cũng giống như nhau, mỗi lần đều chỉ có thể động dụng một lần thiên diễn Đại Đạo, cho nên đến cuối cùng vẫn là tiêu hao chiến

Cho nên Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới tu sĩ cơ hồ rất ít vận dụng thiên diễn Đại Đạo tới đối địch, hai bên riêng phần mình liều tu vi, hợp lực lượng, liều pháp bảo, liều thần thông cũng muốn so mức tiêu hao này chiến đến được tốt.

Thế nhưng đối mặt Lý Huyền Tông này loại Thiên Nhân cảnh tu sĩ, thiên diễn Đại Đạo cơ hồ liền là chung cực đại sát khí, đơn giản phảng phất là tại cùng thiên địa chống lại.

Lúc này Lý Huyền Tông quanh thân lực lượng hội tụ, Pháp Thiên Tượng Địa oai khiến cho hắn tựa như cái kia Thái Cổ Ma Thần.

Một quyền hạ xuống, không gian chung quanh đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đổ sụp, những cái kia dòng nham thạch hỏa trong nháy mắt bị một quyền này hoàn toàn đánh nát, tràn lan đến chung quanh cái kia vặn vẹo không gian ở trong.

Mà lại mọi người có thể cảm giác được, Lý Huyền Tông một quyền này có thể không trống trơn là đánh nát cái kia núi lửa chảy viêm, mà là triệt để đem Cửu Linh yêu thánh cái kia hỏa thuộc tính thiên diễn Đại Đạo cho triệt để xé rách!

Bát Cửu Huyền Công oai, đủ để vỡ vụn Đại Đạo lực lượng!

Trong nháy mắt mọi người ở đây nhìn về phía Lý Huyền Tông thay đổi cả sắc mặt, tên này đến tột cùng là quái vật gì, sở tu lại là hạng gì cổ quái thần thông?.