Chương 361: Bàn Sơn oai

Chương 361: Bàn Sơn oai

Bàn Sơn yêu thánh mấy trăm năm không có ra tay, tại đại bộ phận xem ra hắn liền là một cái dầu hết đèn tắt, kéo dài hơi tàn Lão đầu tử.

Kết quả theo Bàn Sơn yêu thánh vừa xuất hiện liền trong nháy mắt chém giết Mật Tông một vị Hợp Đạo ba lần Cát Tường Thiên tôn giả, ở đây tất cả mọi người bị một màn này cho chấn nhiếp rồi.

Trên thực tế trận này chiến cuộc nhìn như Bàn Sơn yêu thánh từ đầu tới đuôi ngoại trừ thu Lý Huyền Tông làm quan môn đệ tử bên ngoài không có bất kỳ cái gì tham dự, nhưng kỳ thật hắn mới là căn bản.

Lý Huyền Tông là biết Bàn Sơn yêu thánh ở phía sau tùy thời chuẩn bị động thủ, hắn mới chính thức có niềm tin trực diện Cửu Linh yêu thánh.

Mới vừa nếu là Hỗn Thiên cung không có động thủ, cái kia tại thời khắc nguy cấp Bàn Sơn yêu thánh cũng là khẳng định sẽ động thủ.

Mà Cửu Linh yêu thánh bên này cũng là như thế.

Phía tây này chút kiệt ngạo bất tuần Yêu Vương bị Kình Thiên yêu thánh lôi kéo đến cái kia một bên không có gì, Lý Huyền Tông hóa thân Nhai Tí Yêu Vương khiêu động hắn Vạn Yêu Chi Quốc căn cơ cái này cũng không có gì.

Bất luận là cái kia Huyết Ma yêu đan vẫn là Mật Tông hai vị kia Phản Hư chí cường giả, kỳ thật cũng là vì Bàn Sơn yêu thánh chuẩn bị.

Chỉ cần Bàn Sơn yêu thánh vừa chết, toàn bộ Nam Vực hỏa châu đem rốt cuộc không ai có thể ngăn được hắn.

Cho nên hiện tại hai bên liền giống như là tại đổi quân, riêng phần mình nắm át chủ bài đều ném ra.

Cửu Linh yêu thánh nghĩ rất đơn giản, nhất trọng át chủ bài hao tổn bất tử Bàn Sơn yêu thánh, vậy liền lại thêm nhất trọng, mình còn có nhất trọng.

Chỉ tiếc hắn không để ý đến Lý Huyền Tông, nắm chính mình tất cả át chủ bài đều cho ném ra ngoài, chờ đến cuối cùng nhất trọng cũng ném lúc đi ra Bàn Sơn yêu thánh cũng hiện thân.

Đồng thời hắn giống như cũng là không để ý đến Bàn Sơn yêu thánh thực lực.

Coi như Bàn Sơn yêu thánh lúc này đèn đã cạn dầu, nhưng hắn nhưng vẫn là có miểu sát bình thường Phản Hư chí cường giả thực lực!

Còn lại vị kia Mật Tông Diệu Âm phật quang tôn giả xem xét tình huống không ổn, trực tiếp quay người liền trốn.

Nhưng lúc này Bàn Sơn yêu thánh lại là vung tay lên, giống như Hầu Tử moi tháng, vậy mà theo đại địa phía trên mạnh mẽ rút ra một tôn hơn mười dặm to lớn sơn nhạc tới!

Mặt đất rung động, giống như Cự Long vươn mình, phát ra từng tiếng oanh ngâm tiếng vang tới.

Nhỏ gầy Viên Hầu thân thể xê dịch hơn mười dặm to lớn sơn nhạc bỗng nhiên hướng về kia Diệu Âm phật quang tôn giả ném tới, cái kia uy thế đơn giản như thiên băng.

Diệu Âm phật quang tôn giả cái kia to lớn áo cà sa mặc dù có thể che khuất bầu trời, nhưng lại ngăn không được Bàn Sơn yêu thánh vậy chân chính Bàn Sơn nhất kích.

Áo cà sa trong khoảnh khắc liền bị triệt để xé rách, cái kia Diệu Âm phật quang tôn giả cũng tại cái kia vô biên cự lực phía dưới sụp đổ thành một đoàn sương máu, triệt để hồn phi phách tán.

Hai chiêu giải quyết hai vị Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới tồn tại, Bàn Sơn yêu thánh vẫn là bộ kia dầu hết đèn tắt già nua bộ dáng, nhưng Lý Huyền Tông lại là có thể rõ ràng từ trên người hắn phát giác được một cỗ tĩnh lặng dáng vẻ già nua.

Trước đó Bàn Sơn yêu thánh cực hạn chính là ra tay ba chiêu, ba chiêu về sau hắn gần như là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại ra tay hai chiêu, Bàn Sơn yêu thánh là thật đạt đến cực hạn, cách cái chết cũng là không xa.

Mà lúc này Cửu Linh yêu thánh cùng Liệt Địa yêu thánh hai người lại là đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn sai tính rất nhiều thứ.

Một cái là sai tính toán Lý Huyền Tông, không nghĩ tới trước đó một cái không thèm để ý chút nào tiểu nhân vật lại là có thể cho bọn hắn tạo thành khổng lồ như thế tổn thất, dẫn đến bọn hắn ngay từ đầu liền đem chỗ có át chủ bài đều ném ra.

Cái thứ hai sai tính chính là không nghĩ tới Bàn Sơn yêu thánh coi như là đèn đã cạn dầu, nhưng lại còn có thực lực như vậy, có thể tuỳ tiện miểu sát hai vị Hợp Đạo ba lần chí cường giả.

Đổi thành hai người bọn họ đến đây, làm sao cuối cùng cũng chết một cái.

Lúc này bọn hắn không còn có át chủ bài có khả năng hướng ra ném đi, còn có thể lấy cái gì ngăn cản?

Liệt Địa yêu thánh cái thứ nhất mong muốn trốn, nhưng lại bị Bắc Minh vương cho dây dưa kéo lại.

Mà Kình Thiên yêu thánh cũng là phát hung ác, sừng trâu lần nữa đánh tới, trực tiếp nắm Cửu Linh yêu thánh cho mạnh mẽ đâm bay ra ngoài, lần nữa xé rách mặc khác ba cái đầu.

Hai bên liều mạng chém giết, Cửu Linh yêu thánh bởi vì lúc trước bị Hỗn Thiên cung trấn áp cho nên thụ thương nghiêm trọng, tự thân đã không có dư lực tái chiến, trực tiếp bị Kình Thiên yêu thánh hủy đi hắn tám cái đầu lâu.

Cửu Linh yêu thánh lại chín đầu, nhưng lại không phải là có chín đầu mệnh.

Lúc này không có tám đầu, hắn lại là tổn thương chín thành lực lượng, cũng không còn cách nào chống cự Kình Thiên yêu thánh.

Cho nên Cửu Linh yêu thánh run sợ phía dưới, hội tụ bắt nguồn từ thân cuối cùng một tia lực lượng, hóa thành một đầu mấy trượng Tiểu Hắc Xà, vậy mà trực tiếp xuyên thủng hư không thoát đi.

"Hỏng bét!"

Kình Thiên yêu thánh sắc mặt lập tức nhất biến.

Cửu Linh yêu thánh chính là thượng cổ dị chủng, dù cho hắn đi tám cái đầu cũng không cần gấp, nhưng chỉ còn lại có một khỏa đầu hắn cũng có thể dựa vào lấy thôn phệ tinh huyết trùng sinh.

Cho nên nhất định phải đem Cửu Linh yêu thánh triệt để chém giết, bằng không hậu hoạn vô tận.

Đúng lúc này, Lý Huyền Tông hội tụ từ bản thân cuối cùng một tia lực lượng, thậm chí trực tiếp tiêu hao một bộ phận nguyên thần chi lực, tế lên Thiên thuộc tính Tru Tiên kiếm, trong nháy mắt gào thét kiếm khí xé rách hư không, đem cái kia đã sắp muốn bỏ chạy Cửu Linh yêu thánh triệt để xỏ xuyên qua!

Kiếm ý gào thét trở về, trên trường kiếm lại là mang theo một khỏa to lớn đầu rắn.

Lý Huyền Tông thân thể lung lay, nhưng lại thở phào một cái.

Lúc này không chiếm đầu người chờ đến khi nào? Đây chính là Yêu Thánh đầu người, đủ có thể khiến Huyền Pháp giới lần nữa thăng cấp một lần.

Mọi người ở đây nhìn xem Lý Huyền Tông dưới thân cái kia cái đầu người, đầu tiên là ngẩn người, sau đó lập tức xôn xao.

Lý Huyền Tông vậy mà chém giết một vị Yêu Thánh! Vẫn là đã đi đến Hợp Đạo bốn lần Cửu Linh yêu thánh!

Mặc dù nói Cửu Linh yêu thánh là bị Kình Thiên yêu thánh tiêu hao hết tám cái đầu mới bị chém giết, bất quá hắn cuối cùng vẫn chết tại Lý Huyền Tông trong tay.

Đồng thời Kình Thiên yêu thánh rõ ràng không phải là đối thủ của Cửu Linh yêu thánh.

Nếu không phải Lý Huyền Tông dùng đủ loại thủ đoạn chọi cứng Cửu Linh yêu thánh thế công, còn vận dụng Hỗn Thiên cung trọng thương Cửu Linh yêu thánh, Kình Thiên yêu thánh cũng không cách nào giết hắn.

Cho nên Lý Huyền Tông này chiến tích hàm kim lượng có thể là cao vô cùng  có thể nói là siêu việt Bắc Minh vương, trở thành gần nhất mấy trăm năm qua, dùng Thiên Nhân cảnh nghịch tập chém giết Phản Hư cảnh giới đệ nhất nhân!

Mà lúc này lại nhìn Liệt Địa yêu thánh bên kia, hắn đã sợ hãi, bị Bắc Minh vương nắm lấy cơ hội trực tiếp trọng thương.

Kình Thiên yêu thánh bên kia cũng là không có trì hoãn, trực tiếp cùng Bắc Minh vương cùng một chỗ vây công Liệt Địa yêu thánh, cuối cùng đem lực lượng hao hết về sau chém giết.

Bọn hắn cũng không phải Bàn Sơn yêu thánh, có miểu sát Phản Hư cảnh giới chí cường giả thực lực.

Cho nên đối chiến thời điểm vẫn là phải cẩn thận, để tránh Liệt Địa yêu thánh liều mạng phản công.

Mang theo đầy người máu tươi, Liệt Địa yêu thánh đi tới, hướng về phía Bàn Sơn yêu thánh cúi người hành lễ nói: "Bàn Sơn đại nhân, cái kia hai tên phản đồ đã đền tội, còn lại Vạn Yêu Chi Quốc dư nghiệt nên xử trí như thế nào?"

Bàn Sơn yêu thánh cái kia già nua thân hình giống như càng thêm còng lưng, hắn thở dài một tiếng, tựa như mười phần bi thương một dạng.

"Hôm nay chết người đã đủ nhiều, lão phu cũng không muốn tái tạo sát nghiệt.

Bất quá một số thời khắc sai liền là sai, bọn hắn cũng có thể cứ như vậy thả.

Lão phu ngày xưa tại xử lý những chuyện này bên trên liền đã phạm sai lầm, lúc này lại cũng không biết nên xử trí như thế nào tốt.

Đem bọn hắn giao cho Lý Huyền Tông tới xử trí đi, tin tưởng hắn sẽ có một cái sách lược vẹn toàn.".