Chương 362: Sau chiến tranh

Chương 362: Sau chiến tranh

Đối với Bàn Sơn yêu thánh để cho mình tới xử trí này chút Vạn Yêu Chi Quốc yêu tộc một chuyện, Lý Huyền Tông chẳng qua là ở bên kia nhún vai, cũng không có phản đối.

Bàn Sơn yêu thánh là yêu tộc đương thế cường giả, nhưng trong lòng của hắn làm bận tâm đồ vật nhiều lắm.

Có toàn bộ yêu tộc, cũng có Nam Vực hỏa châu.

Ngươi có thể nói hắn là thánh mẫu, cũng có thể nói hắn là không quả quyết, nhưng bất luận nói thế nào, Bàn Sơn yêu thánh kỳ thật đều muốn nhường Nam Vực hỏa châu cùng yêu tộc trở nên càng tốt hơn.

Chỉ tiếc có một số việc liền là như thế tạo hóa trêu ngươi, Bàn Sơn yêu thánh vì yêu tộc tương lai suy nghĩ cả một đời, lại là tạo thành như thế hậu quả.

Cho nên hắn không phải là không có năng lực đi quản, mà là không muốn để ý tới.

Lý Huyền Tông cùng yêu tộc lại không có có quan hệ gì, làm việc luôn luôn đều quả quyết vô cùng, hoặc là nói là rất lạnh lùng.

Loại chuyện này khiến cho hắn tới làm, ngược lại so nhường Bàn Sơn yêu thánh tới làm càng thêm phù hợp.

Lý Huyền Tông nuốt vào mấy viên thuốc, đối Kình Thiên yêu thánh truyền âm nói: "Yêu Thánh đại nhân, xử trí Vạn Yêu Chi Quốc đám gia hoả này kỳ thật rất đơn giản, giết một phê, quan một nhóm, thả một nhóm liền tốt."

Kình Thiên yêu thánh nhíu một cái lông mày: "Còn muốn giết người sao? Lần này Nam Vực hỏa châu yêu tộc nội loạn, chết đã đầy đủ nhiều."

Lý Huyền Tông thản nhiên nói: "Chết đủ nhiều, nhưng có vài người bị giáo huấn lại còn chưa đủ.

Tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, dĩ nhiên muốn vì mình lựa chọn tới phụ trách.

Phía tây này chút kiệt ngạo bất tuần Yêu Vương đã biết, Bàn Sơn yêu thánh trước đó mặc dù quản nghiêm khắc, nhưng cũng là đang bảo vệ lấy bọn hắn.

Đổi thành những người khác, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, kết quả của bọn hắn càng là thê thảm.

Vạn Yêu Chi Quốc bên này đâu, đều là một chút dã tâm bừng bừng hạng người, trong lòng bọn họ tham lam càng thịnh.

Một số thời khắc dựa vào giảng đạo lý là vô dụng, chỉ có dùng đao kiếm cùng máu tươi mới có thể để bọn hắn biết sự tình gì có khả năng làm, sự tình gì không thể làm.

Những Cửu Linh yêu thánh đó cùng Liệt Địa yêu thánh tâm phúc nhất định phải giết, một cái đều không thể lưu.

Đồng thời trấn áp một nhóm Vạn Yêu Chi Quốc lực lượng trung kiên, định nhất cái thời hạn tại thả bọn hắn.

Cuối cùng một nhóm Vạn Yêu Chi Quốc tầng dưới chót có khả năng không giết, nhưng lại muốn toàn bộ tịch thu bọn hắn tài nguyên pháp khí chờ các thứ, phá huỷ động phủ của bọn hắn, để bọn hắn triệt để tại Nam Vực hỏa châu yêu tộc ở trong biến thành yếu thế quần thể.

Kể từ đó bọn hắn mới biết được sợ, thấy hối hận, biết xuất hiện lần nữa Cửu Linh yêu thánh loại người này lúc, truy tùy bọn hắn hậu quả là cái gì.

Một vị lôi kéo phương thức Bàn Sơn yêu thánh đã dùng qua, đối bọn hắn tới nói đúng không có tác dụng.

Cho nên cũng nên dùng một chút không giống nhau phương thức."

Kình Thiên yêu thánh thở dài một tiếng, nói: "Vậy thì tốt, cứ dựa theo ngươi nói làm đi."

Này một trận chiến chung kết, toàn bộ chiến trường vẫn là rối bời một mảnh, bất quá chuyện kế tiếp cũng không cần Lý Huyền Tông quan tâm, tự nhiên có Kình Thiên yêu thánh thủ hạ đến đây chỉnh lý.

Lúc này đại địa truyền đến từng tiếng rung động thanh âm, Lý Huyền Tông còn tưởng rằng là có kẻ địch tới trước, Cửu Linh yêu thánh vẫn như cũ có át chủ bài không dùng.

Không nghĩ tới tới lại là Man tộc Đại Nghệ bộ tộc trưởng Phong Liêm.

Thấy ở đây tình cảnh, Phong Liêm sắc mặt hơi có chút biến hóa.

Hắn là đến đây trợ giúp, không nghĩ tới chiến cuộc vậy mà đã giải quyết, đây cũng là có chút vượt qua dự liệu của hắn.

Phong Liêm tìm tới Lý Huyền Tông, trên mặt mang theo có chút áy náy nói: "Lý tiểu hữu xin lỗi, ngươi để cho chúng ta Man tộc hỗ trợ ngăn lại Trấn Nam vương cùng Mật Tông người, tộc ta mặc dù ra tay rồi, bất quá lại không nghĩ rằng Mật Tông lần này lại là toàn lực xuất động.

Chúng ta nhất thời không quan sát, bị Mật Tông vận dụng đủ loại trận pháp mê hoặc, kết quả lại không nghĩ rằng bọn hắn có hai vị tôn giả đột phá phòng tuyến của chúng ta.

Tộc ta không am hiểu đủ loại bí pháp, mặc dù ta là tộc ta ở trong tốc độ nhanh nhất Phản Hư cảnh, lại cũng không thể đuổi được bọn hắn."

Man tộc đám người này vẫn tương đối trực sảng.

Phong Liêm vẫn luôn cảm giác mình bên này nếu đáp ứng Lý Huyền Tông giúp bọn hắn cản lại Mật Tông cùng Trấn Nam vương người, thì nhất định phải làm được.

Kết quả bây giờ lại bị người đùa bỡn, này ngược lại là để bọn hắn cảm giác có chút xấu hổ.

Lý Huyền Tông lắc lắc đầu nói: "Phong Liêm tộc trưởng chớ có chú ý, sự tình đã giải quyết, đây không phải chư vị sai lầm, mà là chúng ta đoán sai Mật Tông dã tâm.

Bây giờ Đông Hành Linh Châu đã bị Thiền tông chiếm hơn nửa địa vực, Mật Tông còn như thế ngấp nghé Nam Vực hỏa châu, chư vị cũng cần phải muốn cẩn thận mới là."

Cùng Phong Liêm hàn huyên vài câu, Lý Huyền Tông liền bắt đầu nhường Tam Túc Kim Thiềm Vương mấy người cũng tham dự vào quét dọn chiến trường quá trình bên trong, dĩ nhiên cũng là phân phối chiến lợi phẩm.

Dù sao toàn bộ Vạn Yêu Chi Quốc tích súc vẫn là hết sức phong phú, Lý Huyền Tông lập xuống lớn như vậy công lao, phân phối chiến lợi phẩm khẳng định là muốn cầm đầu.

Huống hồ hiện tại Lý Huyền Tông mặc dù giàu có, không thế nào thiếu tài nguyên, nhưng đạt được Hỗn Thiên cung về sau hắn lại cảm giác mình có chút nghèo rớt mùng tơi.

Chính mình những tư nguyên này nuôi nấng Hỗn Thiên cung về sau chỉ sợ còn chưa đủ Hỗn Thiên cung xuất động một lần.

Cho nên chính mình nhất định phải thêm chút sức, tận lực đem Hỗn Thiên cung chữa trị mới được.

Dù sao Hỗn Thiên cung thực lực ở nơi đó bày biện đâu, một kích toàn lực phía dưới coi như là Cửu Linh yêu thánh đều bị trấn áp thổ huyết.

Mà lúc này Lý Huyền Tông lại không phát hiện, ngoài trăm dặm, lại là có người đang đang quan sát chiến trường.

Bàn Sơn yêu thánh cũng là phát hiện, chỉ bất quá hắn hiện tại tâm tình sa sút, đồng thời đám người kia cũng không có địch ý, cho nên Bàn Sơn yêu thánh lại cũng không có vạch trần bọn hắn.

Tại ngoài trăm dặm trên đỉnh núi, mấy chục người đang ở thông qua một mặt thanh đồng Cổ Kính cẩn thận tra xét chiến trường ở trong động thái.

Cái kia thanh đồng Cổ Kính mặc dù tàn phá, bất quá phía trên hình vẽ lại là vô cùng rõ ràng, thậm chí liền trên chiến trường mỗi người lỗ chân lông đều có thể thấy rõ ràng.

Bọn hắn là theo chiến cuộc ngay từ đầu liền ở nơi đó quan sát.

Từ lúc mới bắt đầu Yêu Thánh đại chiến, đến hậu kỳ đổi quân lẫn nhau ném át chủ bài, đến Lý Huyền Tông chọi cứng Yêu Thánh, lại đến Bàn Sơn yêu thánh ra tay kinh thiên, miểu sát hai vị tôn giả, đây cơ hồ để bọn hắn xem ngốc tới.

Lúc này chiến cuộc kết thúc, một tên đạo trang ăn mặc người trung niên thở dài nói: "Bần đạo lại là không nghĩ tới, tại đây xa xôi Nam Vực hỏa châu lại là phát sinh kinh thiên động địa như vậy chiếm cứ, kém một chút liền lật đổ toàn bộ Nam Vực hỏa châu thế cục.

Ai, cũng may nhờ Cửu Linh yêu thánh thất bại, bằng không Trấn Nam vương cấu kết Cửu Linh yêu thánh, dù cho chẳng qua là thu được Nam Vực hỏa châu một phần mười tài nguyên địa vực, thế lực đều chắc chắn bành trướng, đối ta Chí Tôn tiên triều tạo thành uy hiếp cực lớn."

Bên cạnh hắn một tên ăn mặc màu vàng kim cẩm bào, mặt quan như ngọc người trẻ tuổi chợt cười khổ nói: "Uy hiếp? Biên cương mấy vị kia khác họ vương cũng sớm đã sinh ra ý đồ không tốt, cái nào không phải uy hiếp?

Chí Tôn tiên triều? Bây giờ còn có cái gì Chí Tôn tiên triều sao? Có chẳng qua là một cái tên tuổi mà thôi."

Lời vừa nói ra, đạo sĩ kia cũng là yên lặng không nói, bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Trung niên đạo sĩ kia cười khổ an ủi: "Thái tử điện hạ chớ có nói như vậy, thiên hạ đại thế phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân, ta Chí Tôn tiên triều tự có đại nghĩa ở đây, lúc này mặc dù suy bại, nhưng chưa hẳn không có lần nữa trung hưng cơ hội.".