Chương 364: Chí Tôn tiên triều

Chương 364: Chí Tôn tiên triều

Chí Tôn tiên triều lực lượng suy bại quả thực có chút vượt qua Lý Huyền Tông tưởng tượng.

Dựa theo Tam Túc Kim Thiềm Vương nói, Chí Tôn tiên triều suy bại theo mấy ngàn năm kỳ thật liền đã chôn xuống phục bút.

Chí Tôn tiên triều dùng họ Cơ hoàng thất vi tôn, hắn tiên tổ tại Tiên giới ở trong nghe nói cũng là quyền cao chức trọng, cho nên vì Chí Tôn tiên triều hưng thịnh cung cấp một cái ổn định hậu trường.

Thượng cổ đại kiếp về sau tuyệt địa thiên thông, đại gia thượng giới hậu trường cũng bị mất, Chí Tôn tiên triều vốn nên nên suy bại mới đúng.

Nhưng ước chừng ba ngàn năm sau Chí Tôn tiên triều cái kia một đời Đế Vương nhưng cũng là cái hùng tài đại lược hạng người.

Không có thượng giới tiên tổ hỗ trợ, Chí Tôn tiên triều kỳ thật liền là một cái dùng họ Cơ hoàng tộc làm chủ cỡ lớn thế gia, nương theo lấy thời gian trôi qua, rất có thể liên hạ cái ngàn năm đều thật không đến liền sẽ suy bại.

Cho nên lúc ban đầu vị hoàng đế kia trực tiếp lựa chọn mở ra lối riêng, đề bạt các lộ gia nhập Chí Tôn tiên triều họ khác người tu hành, thậm chí bất luận xuất thân, yêu tộc Man tộc đều có thể.

Chỉ cần trung tâm Chí Tôn tiên triều, vì Chí Tôn tiên triều lập xuống qua công lao, đều có thể đề bạt thậm chí là phong làm khác họ vương.

Cử động lần này lại để cho Chí Tôn tiên triều kéo dài tính mạng trọn vẹn năm ngàn năm, bất quá mấy ngàn năm thời gian cũng là nhường Chí Tôn tiên triều ở trong họ khác cường giả càng ngày càng nhiều, hoàng thất lực lượng cũng là càng ngày càng yếu.

Bất quá nhưng cũng là này Chí Tôn tiên triều mệnh không có đến tuyệt lộ, vốn nên nên lại đến suy bại giai đoạn Chí Tôn tiên triều lại là đụng phải một cái khác quý nhân, cái kia chính là Chí Tôn tiên triều quốc sư Huyền Đô chân nhân.

Vị này Huyền Đô chân nhân trên danh nghĩa là Đạo Môn xuất thân, trên thực tế lại là đạo phật ma ba tu, nghe nói một thân tu vi đơn giản liền là kinh thiên động địa, đạt đến tám lần hợp đạo đích đỉnh phong, nghe nói đã tiến hành qua lần thứ chín Hợp Đạo.

Đương nhiên đây chỉ là truyền thuyết, bất quá hắn đỉnh phong thời kì, bất luận là Man tộc lão tổ vẫn là Bàn Sơn yêu thánh, đều tự nhận là không phải hắn đối thủ.

Mà lại hắn thân vì nhân tộc, vậy mà cũng phá vỡ thọ nguyên cực hạn, sống gần hai ngàn năm, thậm chí so Bàn Sơn yêu thánh còn có Man tộc lão tổ còn muốn lâu dài.

Bàn Sơn yêu thánh cùng Man tộc lão tổ lúc này đã thọ nguyên tiếp cận cực hạn, lại bởi vì phong ấn hắc triều mới dầu hết đèn tắt.

Nhưng này vị Huyền Đô chân nhân trên thực tế còn ở vào đỉnh phong thời kì, nhưng lại ngoài ý muốn ngã xuống, đại bộ phận đều nói hắn là bởi vì trùng kích Hợp Đạo chín lần, lúc này mới chết tại thiên kiếp dưới.

Đương nhiên chân tướng sự tình cũng sớm đã không thể tra xét, nhưng từ khi Huyền Đô chân nhân sau khi chết, Chí Tôn tiên triều liền chân chính bắt đầu rớt xuống ngàn trượng.

Không có Huyền Đô chân nhân vị này chí cường giả trấn áp, Chí Tôn tiên triều các nơi những cái kia quan to một phương khác họ vương nhóm cũng bắt đầu có dị động, một chút cường giả cũng là chọn rời đi Chí Tôn tiên triều.

Sau đó càng sâu một đả kích nặng cũng là tùy theo truyền đến.

Nghe nói là cái kia một đời một cái nào đó tìm đường chết hoàng đế phái người đầu nguyên hoàng Yêu Thánh trứng Phượng Hoàng ý đồ gia tăng thọ nguyên, kết quả lại bị nguyên hoàng Yêu Thánh trực tiếp đánh vào hoàng cung đoạt lại trứng Phượng Hoàng.

Trận chiến kia Chí Tôn tiên triều thương vong vô số, liền hoàng đế đều bị tại chỗ đốt thành tro bụi.

Chuyện này mới là đối Chí Tôn tiên triều đả kích nặng nề nhất, nhường Trung Nguyên thần châu thậm chí cả mặt khác châu cường giả đều thấy rõ, này cách làm Chí Tôn tiên triều đã là tốt mã dẻ cùi, không còn dùng được.

Trực tiếp bị người ta tiến vào hoàng cung, thiêu chết hoàng đế, cái rắm đều không dám thả một cái, còn có cái gì uy nghiêm tồn tại?

Cho nên từ khi đó bắt đầu, Chí Tôn tiên triều liền lâm vào chân chính chia năm xẻ bảy giai đoạn, Trấn Nam vương chờ khác họ vương dồn dập cát cứ địa phương, đừng nói là nghe điều không nghe tuyên, đơn giản đều hận không thể tự lập một nước.

Đến lúc này, Chí Tôn tiên triều cơ hồ chỉ còn lại một cái danh tiếng, trên danh nghĩa đã không có gì cường giả tại, liền cái Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới chí cường giả đều tìm không ra tới.

Hiện tại Chí Tôn tiên triều vị hoàng đế kia cũng là theo trong tông thất tùy ý chọn chọn một kế vị, rất bình dong, chỗ tốt duy nhất liền là đàng hoàng, không tìm đường chết.

Bất quá vị kia Thái Tử Cơ Hoành Liệt cũng là cao điệu vô cùng, thường xuyên tại Trung Nguyên thần châu bên trong đánh lấy Chí Tôn tiên triều danh nghĩa mời chào cường giả khắp nơi, mong muốn trọng chấn Chí Tôn tiên triều uy nghiêm, đáng tiếc nhưng dù sao bị xem như là chê cười đến xem.

Nói đến đây, Tam Túc Kim Thiềm Vương bỗng nhiên nhìn về phía Lý Huyền Tông: "Này Chí Tôn tiên triều Thái Tử liền ưa thích chiêu hiền đãi sĩ này một ngụm, sẽ không phải là coi trọng ngươi, chuẩn bị cũng mời chào ngươi tiến vào cái kia Chí Tôn tiên triều đi?

Bất quá ta khuyên ngươi vẫn là cẩn thận là hơn, Chí Tôn tiên triều lần này vũng nước đục tốt nhất vẫn là đừng trôi.

Chúng ta giúp Bàn Sơn yêu thánh, đó là bởi vì Bàn Sơn yêu thánh vẫn còn, có lão nhân gia ông ta làm chuẩn bị ở sau, chúng ta trong nội tâm cũng có niềm tin đúng không?

Nhưng Chí Tôn tiên triều cái kia chính là người sa cơ thất thế, một khi dính vào nhưng là muốn cùng bốn vị Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới chí cường giả là địch.

Cái kia Chí Tôn tiên triều ngoại trừ vạn năm thời gian lưu lại một chút tài nguyên bảo bối, cũng không có gì đồ vật có thể đem ra được.

Cái kia Thái Tử nếu là cầu ngươi làm chuyện gì, ngươi đều có thể hung hăng gõ hắn một bút, ngược lại đám người kia có tiền.

Nhưng nếu như hắn nghĩ muốn mời chào ngươi, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ."

Nghe được cái kia Chí Tôn tiên triều còn có đại lượng tài nguyên, Lý Huyền Tông hai mắt lại là có chút tỏa ánh sáng.

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Cái kia Chí Tôn tiên triều còn có đại lượng tài nguyên bảo vật tại? Có thể là cái kia Chí Tôn tiên triều không phải đã suy bại nha, như thế nào còn có thể tồn tại nhiều như vậy bảo vật?"

Tam Túc Kim Thiềm Vương có chút buồn bực nhìn xem Lý Huyền Tông, cái tên này lúc nào như thế tham tiền? Làm sao học lên ưa thích của mình rồi?

Tam Túc Kim Thiềm Vương cũng không có quá quan tâm, chẳng qua là giải thích nói: "Suy bại là suy bại, bất quá đương sơ nguyên hoàng Yêu Thánh đánh lên Chí Tôn tiên triều hoàng cung đều chỉ là vì đoạt lại trứng Phượng Hoàng, mặc dù giết hoàng đế, nhưng cũng không có lấy đi những cái kia tài nguyên cái gì.

Trấn Nam vương Hàn Cầm Hổ đám người mặc dù đều là dã tâm bừng bừng, nhưng cái nào lại đều không muốn làm chim đầu đàn, cái thứ nhất tạo phản lập quốc tiến đánh Chí Tôn tiên triều, dù sao Chí Tôn tiên triều tồn tại vạn năm, vẫn có một ít trung tâm gia hỏa ở.

Cái thứ nhất tạo phản công phá Chí Tôn tiên triều, đối với thanh danh ảnh hưởng quá lớn.

Kể từ đó, Chí Tôn tiên triều lại không bị người chân chính cướp đoạt qua, cho nên những cái kia tài nguyên bảo vật đều tại cũng không có gì kỳ quái."

Lý Huyền Tông hiểu rõ nhẹ gật đầu, nói: "Nếu người ta đều đã tới, vậy chúng ta cũng không dễ không thấy.

Đi thôi, cùng chúng ta nghênh tiếp một chút vị kia thái tử điện hạ."

Thái Tử thứ này nha, Lý Huyền Tông đã không ly kỳ.

Giao Nhân quốc Thái Tử hắn cũng là thấy qua, nghe lời vô cùng.

Bất quá Chí Tôn tiên triều Thái Tử cùng Giao Nhân quốc Thái Tử đương nhiên là không có cách nào so, cả hai một cái trên trời một cái dưới đất.

Cái kia Chí Tôn tiên triều Thái Tử Cơ Hoành Liệt xem ra thực lực không mạnh, một thân tu vi cũng đều là dùng đan dược tài nguyên tích tụ ra tới, phù phiếm vô cùng, nhưng cũng có Linh Thai cảnh tu vi.

Bất quá đối phương trên thân cái kia cỗ quý khí lại là không che giấu được.

Vừa mới nhìn thấy Lý Huyền Tông, Cơ Hoành Liệt liền ngay cả bề bộn hướng đi trước ba bước, cúi rạp người thi lễ, thái độ thành khẩn nói: "Lý tiên sinh chính là ta nhân tộc tuấn kiệt, qua nhiều năm như vậy lại vẫn luôn tại yêu tộc dưới trướng pha trộn, đúng là đáng tiếc.

Bổn vương nguyện bái Lý tiên sinh vì Đại đô đốc, thống lĩnh ta tiên triều tướng sĩ, trọng chấn uy nghiêm, mong rằng tiên sinh có thể đáp ứng.".