Chương 374: Tranh ăn với hổ

Chương 374: Tranh ăn với hổ

Giống Trấn Nam vương Hàn Cầm Hổ này loại khác họ vương lúc đầu cũng là bị Chí Tôn tiên triều chỗ bồi dưỡng ra được.

Nhưng theo bọn hắn ngoại phóng một phương, ở chỗ này kinh doanh mấy trăm năm, cũng sớm đã là thâm căn cố đế.

Nếu là Chí Tôn tiên triều mạnh mẽ thời điểm, bọn hắn tự nhiên là hộ vệ Chí Tôn tiên triều biên cương Đại tướng.

Nhưng theo lúc này Chí Tôn tiên triều suy sụp, bọn hắn lại là dần dần sinh ra dã tâm đến, cát cứ một phương.

Kỳ thật dùng bọn hắn thực lực, mỗi một cái đều có trực tiếp hủy diệt Chí Tôn tiên triều lực lượng, nhưng lại không người nào nguyện ý suất động thủ trước đi gánh chịu cái này bêu danh.

Bọn hắn bốn vị này mạnh nhất khác họ vương người nào đều muốn lật đổ Chí Tôn tiên triều tự lập làm vương, nhưng cũng đồng thời đều tại lẫn nhau lục đục với nhau  chờ lấy đối phương đi động thủ.

Kết quả chờ tới bây giờ, lại là chờ được cái kia Cơ Hoành Liệt lôi kéo được Lý Huyền Tông, hội tụ ba châu tu sĩ tới tiêu diệt chính mình.

Nghĩ đến tầng này, Hàn Cầm Hổ lúc này trong lòng cũng là hối hận không thôi, biết sớm như vậy chính mình hẳn là đi đầu đánh lên Tiên Đế thành, chấm dứt Cơ gia đám phế vật kia!

Trấn Nam vương bên trong có mưu sĩ nói đến: "Vương gia, chuyện cho tới bây giờ chúng ta cũng không có biện pháp khác, đi cầu viện mặt khác ba vị đi.

Chúng ta xảy ra chuyện, cái kia ba vị cũng không chiếm được tốt!

Đến lúc đó chúng ta đều muốn bị Chí Tôn tiên triều từng cái đánh tan, cái kia hoàng vị ai cũng lấy không đến tay!"

Hàn Cầm Hổ khoát tay áo, thở dài nói: "Trễ, ba tên kia ta còn không biết sao?

Bọn hắn coi như là đến kịp cũng sẽ không ra tay, mà là sẽ trước nhìn ta cùng cái kia Lý Huyền Tông liều cái đầu rơi máu chảy, sau đó nhìn một chút cái kia Lý Huyền Tông đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng, lúc này mới chọn có hay không liên hợp ra tay đây.

Ta chính là bọn hắn dò đường thạch, bọn hắn đừng nói ra tay rồi, nói không chừng sẽ còn tại thời khắc mấu chốt bỏ đá xuống giếng đây."

Cái kia mưu sĩ cắn răng nói: "Thực sự không được, Vương gia chúng ta liền tạm thời đầu hàng nhận thua đi!

Ngược lại Vương gia ngài cũng không có chính thức nâng cờ tạo phản, tiên triều bên kia lại có lý do gì tới chinh phạt chúng ta?

Mặc dù cử động lần này có chút mất mặt, bất quá lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, ta cũng không tin cái kia Lý Huyền Tông có thể bảo đảm Chí Tôn tiên triều cả một đời!"

Hàn Cầm Hổ âm thanh lạnh lùng nói: "Tuyệt đối không thể có thể! Ta Hàn mỗ người há lại sẽ giống Cơ gia đám kia kẻ vô dụng chịu thua?

Ngày xưa ta trấn thủ Nam Cương, vì Cơ gia lập xuống bao nhiêu công lao hãn mã? Kết quả đây? Cơ gia mấy cái kia tôn thất phế vật nhưng là đúng ta chỉ trỏ, còn nói cái gì ta sát lục quá nặng, Phong Vương có chút không ổn.

Cuối cùng này Trấn Nam vương vị trí còn không phải bị ta nắm bắt tới tay rồi?

Huống hồ ngươi cho rằng ta coi như là chịu thua, liền có thể lưu đến một mạng sao?

Người Cơ gia đều là người tầm thường, nhưng này Lý Huyền Tông lại là không thể khinh thường.

Ta tại Nam Vực hỏa châu lĩnh giáo qua thủ đoạn của người nọ, này Lý Huyền Tông có thể dùng lực lượng một người ngăn cơn sóng dữ, triệt để nắm Cửu Linh yêu thánh đều cho phá tan, ngươi cho là hắn sẽ lưu ta một mạng sao?

Huống hồ toàn bộ nam bộ mười bảy quận, ta Hàn Cầm Hổ kinh doanh mấy trăm năm, dựa vào cái gì muốn cho cho Cơ gia đám phế vật kia?

Đi tìm Mật Tông Thiên Chiếu tự cái vị kia Liên Hoa bảo thắng tôn giả, nói cho hắn biết, chỉ cần hắn Mật Tông giúp ta vượt qua kiếp nạn này, ta Hàn Cầm Hổ liền tự lập kiến quốc, phụng hắn Mật Tông làm quốc giáo, nam bộ mười bảy quận toàn bộ thành lập Mật Tông chùa miếu, dùng hắn Mật Tông vi tôn!"

Cái kia mưu sĩ vội vàng nói: "Vương gia không thể a!

Mật Tông cái kia giúp hòa thượng lòng lang dạ thú, có thể không hề có ý đồ tốt a!

Trước đó bọn hắn mê hoặc Vương gia tự lập kiến quốc, đây rõ ràng liền là uống rượu độc giải khát lý do đáng chết!

Huống hồ ta Trung Nguyên thần châu cho tới bây giờ liền không có cung phụng qua phật môn, huống chi là Mật Tông những hòa thượng kia, cưỡng ép đề cử Mật Tông, tất nhiên sẽ để cho ta nam bộ mười bảy quận con dân bách tính lòng sinh kháng cự.

Thiền tông lúc này đã tại Đông Hành linh châu toàn lực ra tay rồi, làm việc cực kỳ bá đạo, bất luận cái gì không tuân theo phật môn giáo phái đều bị đánh thành dị đoan, đồng thời ngay tại chỗ vơ vét đại lượng tài nguyên, làm dân chúng lầm than.

Liền Nam Vực hỏa châu loại kia chỉ có Man tộc cùng yêu tộc ở man hoang chi địa Mật Tông những hòa thượng kia đều muốn nhúng một tay, phật môn đánh tính toán tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

Chúng ta nếu là dẫn Mật Tông xuống tràng, trên cơ bản liền là cửa trước khu sói cửa sau tiến vào hổ, không chỉ có nguy hiểm, sẽ còn bị nam bộ bách tính tu sĩ thóa mạ."

Này mưu sĩ bản thân trình độ cũng không được tốt lắm, dù sao Trấn Nam vương Hàn Cầm Hổ thực lực bày ở nơi này, hắn cũng không cần này chút mưu sĩ vì hắn mưu tính quá nhiều đồ vật.

Đối với Hàn Cầm Hổ tới nói, có đôi khi lực lượng liền có thể nghiền ép hết thảy.

Bất quá lúc này này mưu sĩ xem cũng là rất rõ ràng, Mật Tông mưu đồ quá lớn, tiếp nhận Mật Tông tới nam bộ mười bảy quận, cũng không là một ý kiến hay.

Hàn Cầm Hổ hừ lạnh một tiếng: "Bổn vương cũng đã gần bị buộc đến tuyệt lộ, chỗ nào sẽ còn quản bọn họ kháng cự không kháng cự?

Không dẫn Mật Tông hòa thượng đến đây, bổn vương hiện tại liền muốn chết.

Dẫn Mật Tông hòa thượng đến đây, nhiều nhất liền là lúc sau có nguy hiểm.

Loại chuyện này còn cần đến chọn sao?

Chớ muốn phí lời, lập tức đi thông tri Mật Tông cái kia Liên Hoa bảo thắng tôn giả, hắn hết thảy điều kiện, bổn vương đều đáp ứng!"

Tên kia mưu sĩ nhìn vẻ mặt quyết nhiên Hàn Cầm Hổ, không khỏi thở dài một cái.

Hắn là nam bộ mười bảy quận bản địa tu sĩ, sở dĩ đầu nhập vào Hàn Cầm Hổ, là bởi vì hắn đã sớm nhìn ra Chí Tôn tiên triều sắp suy bại.

Loại tình huống này hắn là hi vọng có một tên hùng chủ dẫn đầu nam bộ mười bảy quận quật khởi, làm chủ Tiên Đế thành.

Nguyên bản hắn coi là Hàn Cầm Hổ chính là như vậy hùng chủ, kết quả hiện tại xem ra, này Hàn Cầm Hổ ngoại trừ thực lực mạnh mẽ, kỳ thật hắn cùng Chí Tôn tiên triều Cơ gia những người kia cũng không có gì khác nhau.

Đối với hắn mà nói, nam bộ mười bảy quận bách tính cùng tu sĩ đều chẳng qua là trong tay hắn công cụ mà thôi, vì mạng sống cùng quyền thế, những vật này đều là hắn có khả năng tùy ý vứt bỏ buông xuống.

Nhưng trước mắt Hàn Cầm Hổ tại toàn bộ nam bộ mười bảy quận vẫn là nhất ngôn cửu đỉnh cục diện, cái kia mưu sĩ cũng chỉ được đáp ứng Hàn Cầm Hổ làm như vậy.

Mà lúc này Lý Huyền Tông cũng mang theo hắn bốn châu liên quân trực tiếp tiến lên đến nam bộ mười bảy quận cảnh nội.

Như thế lực lượng nghiền ép phía dưới, coi như là Hàn Cầm Hổ dưới trướng đều là tinh nhuệ, chính hắn cũng là binh như thần cũng là vô dụng, những nơi đi qua cơ hồ là bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp quét ngang qua.

Liên quân bên trong, cái kia khói lửa Kiếm tông Tông chủ Viên Thanh Phong khinh thường nói: "Trước đó tổng nghe nói qua này Trung Nguyên thần châu địa linh nhân kiệt, tuấn kiệt cường giả xuất hiện lớp lớp, kết quả lại là như thế một đám kẻ vô dụng, liền chúng ta một ngày cũng đỡ không nổi, đơn giản hài hước."

Một bên Linh đạo tông Tông chủ Trương Tùng Niên lắc lắc đầu nói: "Viên huynh, ngươi có thể chớ có xem thường đám người này.

Chúng ta tiến lên thuận lợi như vậy, kỳ thật vẫn là ỷ vào Lý đại nhân uy thế nhân mạch.

Đổi thành những người khác, người nào có năng lực nắm Trung Nguyên thần châu, Đông Hành linh châu, Nam Vực hỏa châu cùng bắc cực Hàn Châu này bốn châu thế lực liền hợp lại cùng nhau?

Đừng nói là một cái Trấn Nam vương, cỗ lực lượng này coi như là Đạo Môn cùng phật môn thấy được đều sẽ cảm giác được khó giải quyết.

Chỉ bất quá nghe nói qua cái kia Trấn Nam vương có thể là Hợp Đạo ba lần tu vi chí cường giả, Lý đại nhân lấy cái gì ngăn cản?

Ta luôn cảm thấy lý trên người người lớn khí tức có chút không đúng, chẳng lẽ hắn đã đột phá đến Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới?

Nhưng trên người hắn rõ ràng không có Phản Hư cảnh giới khí tức, đồng thời hắn mới đột phá Thiên Nhân cảnh bao lâu? Quả nhiên là kỳ quái a.".