Chương 378: Nhẫn Tu Di

Chương 378: Nhẫn Tu Di

. Liên Hoa Bảo Thắng tôn giả gương mặt pháp tướng trang nghiêm, đổi lấy lại là Lý Huyền Tông không ngừng cười lạnh.

Đám hòa thượng này luôn luôn dối trá, lúc này nhúng tay Trung Nguyên thần châu thế cục còn dám nói là vì thiên hạ thương sinh, đơn giản hài hước.

"Các ngươi phật môn nếu là không muốn Trung Nguyên thần châu lâm vào chiến hỏa bên trong, cái kia vì sao không tuyển chọn trước đem Hàn Cầm Hổ giết chết?

Chỉ cần hắn vừa chết  chờ ta bình định còn lại khác họ vương về sau, Trung Nguyên thần châu tự nhiên sẽ thái bình, cũng sẽ không lâm vào chiến hỏa ở trong.

Nói cho cùng, còn không phải là muốn mượn Hàn Cầm Hổ lực lượng mưu cầu chỗ tốt, theo mà làm chủ Trung Nguyên thần châu.

Nhưng nói thật, ta là thật không biết các ngươi phật môn đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Phật môn đông tiến vào còn có thể thông cảm được, nhưng đông tiến vào như thế vội vàng, lại là đắc tội bốn Đại Tiên tông này loại Đông Hành linh châu truyền thống thế lực.

Tại phía nam các ngươi khuấy gió nổi mưa, còn nắm yêu tộc cùng Man tộc cho làm mất lòng, thậm chí liền bắc cực Hàn Châu nơi lạnh lẽo như thế các ngươi cũng có hứng thú.

Bây giờ Trung Nguyên thần châu các ngươi cũng muốn lẫn vào một tay, thật tình không biết Đạo Môn cũng sớm đã làm chủ Trung Nguyên thần châu, các ngươi cùng Đạo Môn chỗ đạt thành giao dịch, lúc này cũng muốn hết hiệu lực sao?

Năm châu thế giới tu sĩ thế lực cơ hồ đều bị các ngươi phật môn đắc tội một cái lượt, các ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Lý Huyền Tông nói này chút nhưng thật ra là thật đang nghi ngờ.

Phật môn động tĩnh có chút quá mức không bình thường, đơn giản giống như là tại bọn hắn sau lưng có đồ vật gì tại khu động lấy bọn hắn.

. Liên Hoa Bảo Thắng tôn giả thở dài một tiếng, chắp tay trước ngực, quanh thân phật quang nở rộ, uy thế từng bước từng bước bay lên.

"Lý Huyền Tông, ngươi nếu chấp mê bất ngộ, vậy hôm nay bần tăng cũng chỉ có thể giết ngươi một người, mà cứu toàn bộ Trung Nguyên thần châu."

Cái kia Liên Hoa Bảo Thắng tôn giả ngữ khí ở trong mang theo vô tận thương xót chi ý, giống như hắn lúc này tới giết Lý Huyền Tông, quả nhiên là không thể làm gì.

Theo cái kia Liên Hoa Bảo Thắng tôn giả tiếng nói vừa ra, đầy trời Kim Liên bỗng nhiên nở rộ!

Một Diệp Diệp cánh sen hạ xuống, như khôn cùng mưa kiếm, vẽ qua thiên địa, xé rách những nơi đi qua hết thảy tồn tại!

Lý Huyền Tông mới vừa cùng Hàn Cầm Hổ một trận chiến tiêu hao mặc dù lớn, bất quá nhưng cũng còn có dư lực.

Lúc này thấy hình dáng Bát Cửu Huyền Công lần nữa bị Lý Huyền Tông thôi động đến cực hạn, quanh thân nổi lên một tầng sương mù mông lung lực lượng, tựa như cả người hắn đều hóa thành hư vô.

Đó là Đại Đạo bị đập tan thu nạp về sau hình thành bình chướng, thuộc tính Hỗn Độn, sinh khắc lực lượng ở trong đó diễn hóa lấy, gần như có thể đồng hóa bất luận một loại nào lực lượng.

Những cái kia như mưa kiếm cánh sen rơi xuống Lý Huyền Tông trên thân, lập tức phát ra một cỗ cực kỳ khủng bố lực lượng ba động tới.

Mọi người thậm chí có thể thấy giữa không trung có màu vàng kim lực lượng dư ba tản ra.

Thế nhưng Lý Huyền Tông quanh thân tầng kia Hỗn Độn bình chướng nhưng không có nửa phần phản ứng, đơn giản không gì có thể phá.

Lý Huyền Tông liền nhẹ nhàng như vậy thoải mái bước vào đầy trời cánh sen Hoa Vũ bên trong, phát ra từng tiếng lực lượng đụng nhau nổ vang đến, trực tiếp một quyền đánh phía cái kia Liên Hoa Bảo Thắng tôn giả!

Nhưng sau một khắc, cái kia Liên Hoa Bảo Thắng tôn giả sau lưng lại là đột ngột mọc ra hai cánh tay đến, trực tiếp chống chọi Lý Huyền Tông, sau đó lại là hai cánh tay từ phía sau lưng duỗi ra, đánh phía Lý Huyền Tông trái tim.

Chính hắn ban đầu hai cánh tay lại là tay nắm ấn quyết, hóa thành chữ Vạn phật ấn giam cầm quanh thân không gian, Phạm Âm phật quang trong nháy mắt liền đem Lý Huyền Tông cho giam cầm ở trong đó.

Này Liên Hoa Bảo Thắng tôn giả sáu tay hình dáng có thể cũng không phải là dùng cái gì lực lượng biến hóa ra, mà là chân chính sáu cánh tay!

Nhưng vấn đề là Lý Huyền Tông có thể rõ ràng nhìn ra, đối phương cũng không phải là yêu tộc, mà là hàng thật giá thật tu sĩ nhân tộc.

Mà lại này sáu cánh tay tại thịt trên người thối luyện cũng là cực kỳ kinh người, đối phương rõ ràng là tu luyện một môn mạnh mẽ đến cực điểm công pháp luyện thể.

Nhưng lúc này Lý Huyền Tông nhưng cũng không hoảng hốt, hắn gần như là trong nháy mắt liền hóa thành con muỗi lớn nhỏ, khiến cho cái kia Liên Hoa Bảo Thắng tôn giả thế công toàn bộ thất bại.

Sau một khắc Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, cự nhân to lớn thân hình hiển hiện, trực tiếp một quyền đem cái kia Liên Hoa Bảo Thắng tôn giả cho nện vào lòng đất.

Nhưng sau đó lòng đất lại là phật quang chợt hiện, một tôn trăm trượng Phật Đà pháp tướng phá đất mà lên, sau lưng sáu tay kết xuất sáu loại phật ấn, hướng về Lý Huyền Tông điên cuồng đánh tới.

Này thân thể của hai người đều là mười phần cường hãn, đồng thời riêng phần mình sở tu thần thông cũng là không kém.

Cho nên lúc này đấu pháp ở giữa lại là thế lực ngang nhau cục diện, các lộ thần thông diễn hóa, cơ hồ liền là ai cũng không làm gì được người nào.

Đúng lúc này, một bên Hàn Cầm Hổ tựa như hồi phục chút ít lực lượng, lần nữa dựng thẳng chưởng làm đao, Canh Kim Đại Đạo diễn hóa hướng về Lý Huyền Tông chém tới.

Thấy cảnh này Tam Túc Kim Thiềm Vương đám người coi như là nghĩ muốn giúp đỡ cũng là không làm nên chuyện gì.

Tu vi của bọn hắn còn tại đó, người nào có thực lực có thể tại thiên nhân cảnh liền cứng rắn chống đỡ Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới tồn tại? Cũng không phải người nào đều là Lý Huyền Tông.

Bất quá đúng lúc này, Lý Huyền Tông lại là khẽ hừ một tiếng, thân hình trực tiếp thoát ra lùi lại, Bát Cực Tru Tiên kiếm trận lần nữa gào thét mà ra, đập tan cái kia Canh Kim Đại Đạo, đem Hàn Cầm Hổ bao phủ ở bên trong cắn giết lấy.

Đồng thời hắn một bước bước vào kiếm trận bên trong, trực tiếp một quyền đem Hàn Cầm Hổ oanh miệng phun máu tươi, sau đó kiếm khí cắn giết, không ngừng suy yếu hắn thân thể lực lượng.

Lý Huyền Tông vẫn luôn là hết sức có thể phân rõ chủ thứ.

Hắn lần này liền là tới giết Hàn Cầm Hổ, còn lại hết thảy đều không trọng yếu.

Nguyên bản Hàn Cầm Hổ ở một bên xem náo nhiệt, Lý Huyền Tông nghĩ muốn giết hắn còn phế chút khí lực.

Không nghĩ tới này Hàn Cầm Hổ lại là không biết sống chết còn muốn xuất thủ, cái kia Lý Huyền Tông có thể liền sẽ không lại lưu cái hậu thủ.

"Tôn giả cứu ta!"

Hàn Cầm Hổ sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, mong muốn chọi cứng Lý Huyền Tông thế công, kết liễu hắn lại phát hiện nhục thân của mình cường độ căn bản là gánh không được Lý Huyền Tông công kích.

. Liên Hoa Bảo Thắng tôn giả sắc mặt có chút khó coi, Mật Tông lúc trước nhất trí quyết định cùng này Trấn Nam vương hợp lại sợ cũng là sai lầm.

Cái này người bất luận năng lực vẫn là thực lực kỳ thật cũng không tính là là đỉnh tiêm, như không phải là bởi vì Mật Tông cùng Bình Tây Vương có chút ân oán, khẳng định chọn vị kia hợp lại đan

Nhưng lúc này bọn hắn Mật Tông đã tại Hàn Cầm Hổ trên thân đã hạ công phu rất lớn, đảo cũng không thể mặc kệ hắn.

Theo Liên Hoa Bảo Thắng tôn giả tay nắm ấn quyết, cái kia vẫn luôn đóng chặt hai mắt chậm rãi kéo ra.

. Liên Hoa Bảo Thắng tôn giả theo hắn bước vào Thiên Nhân cảnh về sau liền rốt cuộc không có mở ra qua con mắt, đó là bởi vì chính hắn hai mắt ở trong uẩn dưỡng cực kỳ cường đại hai loại sức mạnh, cái kia thậm chí là hắn đến bây giờ đều không thể hoàn toàn chưởng khống lực lượng.

Cái kia hai loại sức mạnh một loại gọi Giới Tử, một loại gọi Tu Di!

. Liên Hoa Bảo Thắng tôn giả hai mắt dựng dục hai loại Không Gian Chi Lực, một loại vô cùng lớn, một loại vô cùng bé.

Hai loại sức mạnh lúc này đồng thời nở rộ, lẫn nhau ở giữa cấu kết xen lẫn, ánh mắt chiếu tới chỗ, hết thảy không gian đều bị bóp méo, thậm chí cái kia cấp tám Tru Tiên kiếm trận đều bị hoàn toàn méo mó phân giải, Bát Cực lực lượng điên cuồng tứ tán.

Trong nháy mắt Lý Huyền Tông liền cảm giác mình quanh thân truyền đến một cỗ cực hạn mạnh mẽ lực kéo, cái kia dính đến phương thế giới này đại đạo bản nguyên, liền dùng hắn hiện tại Bát Cửu Huyền Công tu vi đều không thể ngăn cản!.