Chương 381: Chém đầu hành động

Chương 381: Chém đầu hành động

Lâm Thiên Khiếu nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lý Huyền Tông tại công phá nam bộ mười bảy quận về sau vậy mà lại đi quay đầu lại giết hắn.

Khi hắn đi ra Trấn Bắc vương thành về sau, thấy chính là Lý Huyền Tông dùng Pháp Thiên Tượng Địa hóa thành cự nhân, oanh kích Vương Thành một màn.

"Lâm Thiên Khiếu, ngươi có nguyện hàng?"

Lý Huyền Tông cái kia thân thể khổng lồ còn như là Ma thần, quan sát phía dưới Lâm Thiên Khiếu, tầm mắt bức người.

Lâm Thiên Khiếu nói thế nào là Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới chí cường giả, dám phân liệt một phương, thẳng bức hoàng vị Trấn Bắc vương, lại làm sao có thể bởi vì Lý Huyền Tông một câu liền đầu hàng?

Hừ lạnh một tiếng, Lâm Thiên Khiếu nói: "Lý Huyền Tông, ta mặc dù không biết ngươi là dùng phương pháp gì dùng nhanh như vậy thời gian chạy đến bắc bộ, nhưng ngươi cái kia bốn châu liên quân tổng không có tốc độ của ngươi đi?

Ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi một người, có thể công phá ta này Trấn Bắc vương thành, có tư cách tới giết ta sao?"

Lý Huyền Tông nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Trung Nguyên thần châu nội loạn chết người đã đủ nhiều.

Các ngươi tứ đại khác họ vương cát cứ một phương, cực kì hiếu chiến, tạo thành hỗn loạn cũng đủ nhiều.

Bốn châu liên quân nếu là trực tiếp tiến công bắc bộ chư quận, tạo thành chiến loạn cùng sát lục sẽ càng nhiều.

Ngươi nếu là chịu đầu hàng, ngươi dưới trướng người có thể chết ít một chút, dưới trướng của ta người cũng có thể chết ít một chút, dạng này không tốt sao?"

"Si tâm vọng tưởng!"

Lâm Thiên Khiếu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vung tay lên, hạ lệnh mở ra Trấn Bắc vương nội thành trận pháp.

Tứ đại khác họ vương bên trong, bất luận là cái nào tại quyết định tự lập về sau đều là bắt đầu điên cuồng thu lại tài nguyên kiến tạo chính mình Hoàng thành.

Đương nhiên bọn hắn không phải là vì hưởng thụ, mà là muốn nắm chính mình Hoàng thành chế tạo thành một tòa không thể phá vỡ thành lũy.

Thấy Lâm Thiên Khiếu như vậy ngoan cố, Lý Huyền Tông khe khẽ lắc đầu, vung tay lên Hỗn Thiên cung ầm ầm hạ xuống, khoe của tại Trấn Bắc vương thành phía trên.

Lần này Lý Huyền Tông chẳng qua là mượn dùng Hỗn Thiên cung khí tức tới ngăn cách trận pháp lực lượng.

Hỗn Thiên cung bên trên trận pháp vô cùng cao thâm, trong đó thậm chí dính đến khác một phương thế giới lực lượng, căn bản cũng không phải là một cái nho nhỏ Trấn Bắc vương trên thành trận pháp có thể so sánh.

Cho nên Hỗn Thiên cung vừa ra, cỗ khí tức kia lập tức ngăn cách đảo loạn trận pháp, khiến cho Trấn Bắc vương nội thành trận pháp cơ hồ trong nháy mắt liền đã mất đi hiệu lực.

Lý Huyền Tông ngay sau đó một quyền hạ xuống, cái kia khổng lồ vô cùng một quyền đơn giản như Vẫn Tinh rơi xuống, ầm ầm hướng về Lâm Thiên Khiếu kéo tới.

Nổ tung lực lượng tới người, Lâm Thiên Khiếu gầm thét một tiếng, trong tay một thanh Hàn Nguyệt trường thương tuôn ra, cường thế những nơi đi qua, hóa thành trăm dặm băng phong, linh khí lực lượng tất cả đều bị đông cứng.

Thế nhưng tại Lý Huyền Tông cái kia tuyệt đối lực lượng trước mặt, Lâm Thiên Khiếu một thương này lại là lộ ra yếu ớt vô cùng.

Theo một tiếng vang thật lớn truyền đến, Lâm Thiên Khiếu trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trong tay chuôi này Hàn Nguyệt trường thương vỡ vụn, cả người hắn đều bị oanh sa vào đến tường thành ở trong.

Chưa kịp hắn đứng dậy, Lý Huyền Tông liền đã thu hồi Pháp Thiên Tượng Địa thẳng đến hắn tới.

Bát Cửu Huyền Công bị thôi động đến cực hạn, đơn thuần dùng thân thể lực lượng phá vỡ thiên hạ vạn pháp.

Lâm Thiên Khiếu trong tay đủ loại bí pháp thần thông hướng Lý Huyền Tông trên thân đánh tới, lại là liền hắn Bát Cửu Huyền Công phòng ngự đều không thể phá vỡ, trực tiếp lại bị Lý Huyền Tông cầm lên tới đánh đập một trận tàn bạo, mười phần thê thảm.

"Lâm Thiên Khiếu, đây là ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi còn không nguyện ý hàng sao?"

Lý Huyền Tông trực tiếp cầm lên Lâm Thiên Khiếu cổ, tầm mắt lạnh lùng nhìn đối phương.

Nhưng đáp lại hắn lại là Lâm Thiên Khiếu hai mắt ở trong toát ra tĩnh mịch hàn quang đến, hai đạo trực oanh Nguyên Thần thần mang thẳng đến Lý Huyền Tông trong óc tới.

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Lý Huyền Tông hừ lạnh một tiếng, hai mắt ở trong đồng dạng có hỏa diễm phun trào mà ra.

Cái kia màu đỏ thẫm hỏa diễm đồng dạng trực kích Nguyên Thần, triệt để đem cái kia hàn băng thần mang chỗ phân giải, dung nhập Lâm Thiên Khiếu trong đầu, nhường hắn phát ra một tiếng thê lương bi thảm tới.

Câu Ly Viêm Dương Hỏa!

Nguyên Thần tinh huyết đồng thời thiêu đốt lên, Lâm Thiên Khiếu mong muốn thoát ly Câu Ly Viêm Dương Hỏa cháy, nhưng sau một khắc cấp tám Tru Tiên kiếm trận đã tới người, nương theo lấy từng tiếng kiếm reo cắn giết, Lâm Thiên Khiếu triệt để thần tính câu diệt.

Thu kiếm lùi lại, Lý Huyền Tông chẳng qua là hướng về phía dưới Vương Thành nhìn thoáng qua liền quay người rời đi.

Tứ đại khác họ vương sở dĩ có thể cát cứ một phe là bởi vì vì thực lực của bản thân bọn họ mạnh mẽ, cho nên chỉ cần đem bọn hắn cho trừ bỏ, dù cho Vương Thành bên trong còn có không ít Lâm Thiên Khiếu tâm phúc cái này cũng không có gì.

Đồng thời Lý Huyền Tông cũng không quá muốn đi quản này chút rối loạn sự tình, đến lúc đó giao cho Đan Dương chân nhân bọn hắn tới thuận tiện.

Mấy ngày sau, Trấn Bắc vương Lâm Thiên Khiếu bị Lý Huyền Tông chém giết tại Trấn Bắc vương thành tin tức lúc này mới truyền đi, toàn bộ Trung Nguyên thần châu lập tức xôn xao.

Lý Huyền Tông chém giết Hàn Cầm Hổ liền đã chấn động toàn bộ Trung Nguyên thần châu, bây giờ Lý Huyền Tông lại đơn thương độc mã đem Trấn Bắc vương chém đầu, toàn bộ Trung Nguyên thần châu ai còn có thể ngăn được hắn?

Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới tồn tại cơ hồ chính là toàn bộ năm châu thế giới tu hành giới đỉnh phong tồn tại, cảnh giới này tồn tại kỳ thật sẽ rất ít kịch liệt như thế chém giết.

Kết quả Lý Huyền Tông vừa tới liền chém giết là ba vị cùng giai cường giả, hắn sát khí mạnh, đơn giản hiếm thấy trên đời.

Cho nên lúc này nhất hoảng không gì bằng An Đông vương và mặt trời lặn vương hai vị này.

Tứ đại khác họ vương đã bị Lý Huyền Tông cho xử lý hai cái, chỉ còn lại có hai người bọn họ coi như là lúc này mong muốn hợp lại cũng đã muộn.

Lúc này An Đông vương phủ bên trong, An Đông vương Thẩm Thanh Khê đang mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu bồi tiếp một tên đạo sĩ nói chuyện.

Cùng mấy vị khác khác họ vương so sánh, này Thẩm Thanh Khê lại là một tên tướng mạo nho nhã người trung niên, trên người khí tức cũng không quá giống là chinh chiến sa trường quân nhân xuất thân, ngược lại giống như là đạo sĩ cùng dạy học lão phu tử.

Trên thực tế này Thẩm Thanh Khê cũng xác thực xem như Đạo Môn xuất thân, thời gian trước đã từng là Đông Hành linh châu người, sau này lúc này mới gia nhập Chí Tôn tiên triều.

Lúc này hắn thượng thủ trung niên đạo sĩ kia ăn mặc một thân Thái Cực mây bào, dung mạo gầy gò phiêu dật, từ có một loại tiên phong đạo cốt khí chất tại.

"Thanh Liên sư huynh, lần này ngươi cần phải mau cứu ta à, cái kia Lý Huyền Tông nói rõ chính là muốn triệt để đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt!"

Trung niên đạo sĩ kia không là người khác, chính là đã làm chủ Trung Nguyên thần châu Thanh Huyền đạo môn chưởng giáo Thanh Liên chân nhân, chính là Hợp Đạo năm lần chí cường giả.

Đạo Môn làm chủ Trung Nguyên thần châu về sau tự nhiên là trước theo phía đông địa vực bắt đầu thẩm thấu, cũng là cũng không có giống phật môn như vậy vội vàng.

Trên thực tế Thẩm Thanh Khê trước đó cùng Đạo Môn quan hệ liền coi như là không tệ.

Hắn trấn thủ Trung Nguyên thần châu phía đông, trên thực tế phía đông vẫn là dùng Đạo Môn làm chủ, cho nên sẽ rất ít phát sinh xung đột.

Lại thêm Thẩm Thanh Khê vốn là Đông Hành linh châu Đạo Môn xuất thân, cho nên hắn cũng là cùng Đạo Môn từng có không ít giao dịch, vẫn luôn là dùng sư huynh đệ cùng Đạo Môn một chút cùng giai cường giả lẫn nhau xưng hô.

Lần này thấy Lý Huyền Tông khí thế hung hăng, Thẩm Thanh Khê cũng là lập tức bắt đầu cầu viện Đạo Môn, rốt cục nắm Thanh Liên chân nhân cho mời tới.

Cái kia Thanh Liên chân nhân chậm rãi nói: "Ta nói Vương gia, nếu là không được, ngươi liền trực tiếp quy hàng Chí Tôn tiên triều được rồi.

Cũng không phải không có làm qua Chí Tôn tiên triều hạ thần, lại làm một lần lại có làm sao?".