Chương 382: Cả hai cùng có lợi

Chương 382: Cả hai cùng có lợi

Thanh Liên chân nhân lời này dù sao cũng hơi đứng đấy nói chuyện không đau eo.

Chính là bởi vì Thẩm Thanh Khê làm qua Chí Tôn tiên triều hạ thần, bây giờ mới không nguyện ý tiếp tục làm cái này hạ thần.

Tự lập làm vương đã thời gian dài như vậy, hắn Thẩm Thanh Khê cũng là tiêu dao tự tại đã quen, như thế nào còn có thể bị người quản hạt?

Trọng yếu nhất chính là tương lai Chí Tôn tiên triều nếu là thật sự có thể một lần nữa trung hưng quật khởi, như thế nào lại buông tha bọn hắn?

Cho nên dù cho trước mắt thế cục sắp tới gần tuyệt cảnh, Thẩm Thanh Khê cũng là không nguyện ý đầu hàng, mà là tìm đến Đạo Môn phá cục.

Tam đại đạo môn bên trong, Thanh Huyền đạo môn cũng là cùng Thẩm Thanh Khê giao dịch nhiều nhất, quan hệ mật thiết nhất, cho nên lúc này cũng là nguyện ý giúp Thẩm Thanh Khê thử một lần.

Thế nhưng Thanh Liên chân nhân nhưng cũng không nguyện ý vì Thẩm Thanh Khê đi cùng Lý Huyền Tông thậm chí cả thế lực sau lưng hắn chém giết, cho nên lúc này lại còn đang khuyên nói Thẩm Thanh Khê đầu hàng.

Thẩm Thanh Khê cười khổ nói: "Người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình, sư huynh, sau lưng ngươi là Đạo Môn, lại làm sao biết nỗi khổ của ta?

Đông bộ mười sáu quận, không biết có bao nhiêu người đều đang đợi lấy ta tự lập làm vương, bọn hắn cũng tốt điểm được chỗ tốt.

Lúc này ta nếu là hàng, lòng người cũng giải tán.

Cho nên không phải ta nhất định phải làm vị hoàng đế này, mà là người phía dưới ủng đứng thẳng ta làm vị hoàng đế này."

Chưa kịp Thanh Liên chân nhân nói chuyện, một thanh âm liền đã theo bên ngoài truyền đến.

"An Đông vương, ngươi lời nói này liền có chút đuối lý.

Ngươi nếu là không muốn làm vị hoàng đế này, bọn hắn còn có thể buộc ngươi làm vị hoàng đế này hay sao?

Kỳ thật nói cho cùng, còn không phải trong lòng ngươi có dục vọng, không nỡ bỏ buông xuống ngươi trong tay mình những quyền thế này?"

Giữa hư không một cái vết rách nở rộ, Lý Huyền Tông nhẹ nhõm từ trong đó bước ra.

Liên tục cùng ba vị Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới chí cường giả sau khi giao thủ, Lý Huyền Tông đối với hắn hiện tại nắm trong tay lực lượng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Đặc biệt là trải qua cùng Liên Hoa Bảo Thắng tôn giả đánh một trận xong, hắn cảm ngộ đến Không Gian Chi Lực đáng sợ, đồng thời cũng đối Thiên thuộc tính Tru Tiên kiếm ứng dụng càng thêm thuận tay.

Lúc này hắn dùng Thiên thuộc tính Tru Tiên kiếm xé rách hư không tới đây, liền Thanh Liên chân nhân đều không thể phát giác được cỗ khí tức kia.

"Lý Huyền Tông!"

Thẩm Thanh Khê cùng Thanh Liên chân nhân đồng thời giật mình.

Đồng thời Thẩm Thanh Khê cũng là trong bóng tối sợ không thôi.

Này Lý Huyền Tông thực lực đơn giản vượt qua tưởng tượng của hắn, nếu không phải lần này mình tìm tới Thanh Liên chân nhân, sợ là chính mình kết cục cũng sẽ như là Lâm Thiên Khiếu như vậy, bị trực tiếp chém giết tại chính mình Vương Thành.

Kinh hãi qua đi, Thẩm Thanh Khê hừ lạnh nói: "Lý Huyền Tông, ngươi này đứng đấy nói chuyện không đau eo!

Hiện tại Chí Tôn tiên triều cho ngươi nhiều như vậy quyền thế, tương lai nếu là bọn họ muốn thu hồi lại, chèn ép ngươi, ngươi có bằng lòng hay không?"

Lý Huyền Tông thản nhiên nói: "Hiện tại đây đều là ta cho Chí Tôn tiên triều, bọn hắn tương lai nếu là muốn qua sông đoạn cầu, cũng muốn ước lượng đo một cái lực lượng trong tay của chính mình mới được.

Nhưng là các ngươi lại không giống nhau.

Các ngươi này chút khác họ vương toàn đều dựa vào Chí Tôn tiên triều lực lượng quật khởi, các ngươi dám nói chính mình quật khởi thời điểm không có mượn nhờ Chí Tôn tiên triều lực lượng sao?

Kết quả bây giờ lại là từng cái từng cái đều sinh ra phản tâm đến, Chí Tôn tiên triều thu hồi quyền thế của các ngươi lực lượng cũng là nên.

Đương nhiên nếu là Chí Tôn tiên triều thật chính là làm người người oán trách, các ngươi chạy đến cầm trong tay tàn cuộc thì cũng thôi đi.

Nhưng các ngươi hiện tại hành động, có thể là cưỡng ép tại nhóm lửa chiến hỏa, làm cho cả Trung Nguyên thần châu lâm vào loạn cục!"

Sau khi nói xong, Lý Huyền Tông cũng không có đi quản Thẩm Thanh Khê, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía Thanh Liên chân nhân.

"Xin hỏi các hạ có thể là Thanh Huyền đạo môn chưởng giáo Thanh Liên chân nhân? Cửu ngưỡng đại danh."

Thanh Liên chân nhân nói: "Lý đại nhân cùng bần đạo đều là Đông Hành linh châu xuất thân, kết quả lại là tại đây Trung Nguyên thần châu gặp nhau, còn thật sự là tạo hóa trêu ngươi a."

Lý Huyền Tông cũng là gật đầu nói: "Đích thật là tạo hóa trêu ngươi, bất quá hôm nay Thanh Liên chân nhân ở đây, là chuẩn bị muốn giữ được Thẩm Thanh Khê sao?"

Thanh Liên chân nhân gật đầu nói: "Bần đạo cùng Đạo Môn đều vô ý cùng Lý đại nhân ngươi là địch.

Nhưng An Đông vương Thẩm Thanh Khê cùng ta Thanh Liên Đạo Môn quan hệ không ít, đồng thời đông bộ mười sáu quận hiện tại cũng là ta Đạo Môn chỗ ở, cho nên còn mời Lý đại nhân ngươi hạ thủ lưu tình."

Lý Huyền Tông yên lặng một lát, chợt cười to nói: "Tại hạ dĩ nhiên cũng không có cùng Đạo Môn là địch ý tứ.

Bất quá An Đông vương Thẩm Thanh Khê cát cứ một phương, là nhất định phải diệt trừ."

Thanh Liên chân nhân nhíu một cái lông mày, hắn tựa hồ không nghĩ tới, này Lý Huyền Tông vậy mà như thế không cho hắn Đạo Môn mặt mũi.

Bất quá tiếp xuống Lý Huyền Tông liền lại nói: "Bất quá Đạo Môn nơi này tại hạ đảo cũng không muốn đắc tội, cho nên cũng là có cái biện pháp có khả năng song toàn.

Đạo Môn làm chủ Trung Nguyên thần châu đã có một đoạn thời gian, nhưng tiến độ lại là không có phật môn bên kia nhanh.

Theo suy nghĩ nông cạn của tôi, này nguyên nhân trong đó cũng là bởi vì Đạo Môn quá mức thanh tĩnh vô vi, mặc dù đại bộ phận người đều muốn làm chủ Trung Nguyên thần châu, nhưng tiến độ lại là mười phần thong thả, khuyết thiếu thời cơ cùng động lực.

Cho nên tại hạ nơi này cũng là có cái biện pháp có khả năng giúp Đạo Môn một tay, tăng tốc tiến độ này."

"Biện pháp gì?"

"Rất đơn giản, chỉ cần Đạo Môn đáp ứng không nhúng tay vào chuyện này, ta này liền trở về bẩm báo Thái Tử Cơ Hoành Liệt, nhường hắn liền nói môn làm quốc giáo, tại Trung Nguyên thần châu bảy mươi chín quận các nơi dựng đứng đạo quan, truyền bá hương hỏa!

Hắn Thẩm Thanh Khê chẳng qua là một cái An Đông vương mà thôi, trong tay địa vực cũng chỉ có đông bộ mười sáu quận, làm sao có thể cùng toàn bộ Chí Tôn tiên triều so sánh?

Mà lại Chí Tôn tiên triều hiện tại mặc dù đã xuống dốc, nhưng lại dù sao đã chiếm cứ Trung Nguyên thần châu vạn năm, thanh danh uy thế đều ở nơi này.

Một cái quốc giáo phong hào, làm sao cũng muốn so với hắn Thẩm Thanh Khê hỗ trợ tới mạnh a?"

Từ vừa mới bắt đầu Lý Huyền Tông đang suy tư chính mình phải làm thế nào đối mặt Đạo Môn thời điểm liền không nghĩ tới muốn cùng Đạo Môn cùng chết qua.

Đạo Môn cường giả như mây, cũng có Hợp Đạo tám lần, đi đến tu hành giới đỉnh phong tồn tại.

Đồng thời vị kia cũng không phải Bàn Sơn yêu thánh này loại thọ nguyên sắp hết, dầu hết đèn tắt chí cường giả, mà là còn có rất dài một đoạn thọ nguyên đây.

Cho nên Lý Huyền Tông cũng không muốn cùng Đạo Môn là địch, đặc biệt là hai bên tại không có tuyệt đối xung đột tình huống dưới.

Trước mắt dùng một cái quốc giáo tên tuổi đổi được Đạo Môn đứng tại phía bên mình, Lý Huyền Tông vẫn là cho rằng rất đáng được.

Đến mức Cơ Hoành Liệt bên kia, Lý Huyền Tông cũng làm cho Đan Dương chân nhân cho hắn truyền đi tin tức, Cơ Hoành Liệt không có nửa phần ý kiến.

Nếu là thời kỳ toàn thịnh Chí Tôn tiên triều đương nhiên sẽ không cho phép nhẫn trên đầu mình còn có một cái gì quốc giáo cùng chính mình phân quyền.

Nhưng bây giờ Chí Tôn tiên triều đã xuống dốc thành bộ dáng như vậy, còn có tư cách gì kén cá chọn canh?

Thậm chí Đạo Môn tồn tại còn có thể cho Chí Tôn tiên triều kéo dài tính mạng, nhường hắn nguyên bản kia đáng thương lực uy hiếp lại tăng lên nữa một bộ phận.

Cho nên nói tóm lại, đây là một cái cả hai cùng có lợi kết cục.

Đạo Môn có truyền bá hương hỏa đạo thống, danh chính ngôn thuận chiếm cứ Trung Nguyên thần châu cơ hội.

Mà chí tôn tiên triều bên kia mặc dù tổn thất một phần lực lượng, nhưng tối thiểu có thể đổi được Đạo Môn duy trì, tăng thêm uy thế.

Cho nên hai phía đều sẽ không cự tuyệt, Lý Huyền Tông có cái này tự tin..