Chương 387: Bình Tây vương bí mật

Chương 387: Bình Tây vương bí mật

Cơ Hoành Liệt vẫn rất có lòng dạ khí độ.

Hắn nếu đều có thể đủ bỏ qua cho Thẩm Thanh Khê, tự nhiên cũng có thể bỏ qua cho Lý Ứng Kỳ.

Chỉ cần Chí Tôn tiên triều có thể bảo trì hiện tại uy thế, vậy dĩ nhiên cũng không sợ Lý Ứng Kỳ tiếp tục tạo phản.

Mà lại hắn dù sao có Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới chiến lực, chính là một phương cường giả, như thế giết cũng là đáng tiếc.

Cho nên Cơ Hoành Liệt liền quyết định tha đối phương một mạng, làm cho đối phương trực tiếp tiến vào Tiên Đế thành liền có thể.

Mấy ngày về sau, Lý Huyền Tông cũng cuối cùng thấy được cái kia vị cuối cùng khác họ vương Bình Tây vương Lý Ứng Kỳ.

Đối phương tại tam đại khác họ vương ở trong là trẻ tuổi nhất, cũng chỉ có mấy trăm tuổi mà thôi, xem hắn bộ dáng chính là cái tuổi hơn bốn mươi anh tuấn người trung niên, khí độ bộ dáng rất là bất phàm.

Mới vừa tiến vào đại điện, cái kia Lý Ứng Kỳ liền quỳ một chân trên đất, cúi đầu chắp tay nói: "Tội thần tham kiến điện hạ, bái kiến Lý đại nhân.

Trước đó là tội thần mê mẩn tâm trí, mắt thấy tiên triều suy bại liền nổi lên dị tâm, cát cứ tây phương mười lăm quận.

Bây giờ nhận Mông điện hạ khoan dung, tại hạ vô cùng cảm kích."

Cơ Hoành Liệt thật cũng không bị đối phương thái độ chỗ đả động, hắn biết Lý Ứng Kỳ lúc này như thế cẩn thận chặt chẽ, chẳng qua là bởi vì có Lý Huyền Tông tại sườn, hắn lo lắng cho mình cũng giống Lâm Thiên Khiếu như vậy bị chém đầu mà thôi.

Cơ Hoành Liệt thản nhiên nói: "Chuyện đã qua đã qua, ta cũng không muốn tiếp qua nhiều truy cứu cái gì.

Bất quá Vương gia trước đó nói nguyện ý xuất ra một cái bí mật tới bảo mệnh, không biết bí mật này là cái gì?"

Lý Ứng Kỳ nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, thấp giọng nói: "Ta biết liên quan tới trong hoàng cung hắc triều bí mật, còn có Huyền Đô chân nhân đã từng lưu lại, giải quyết hắc triều biện pháp!"

Lời vừa nói ra, ở đây ba người tất cả giật mình.

Cơ Hoành Liệt vội vàng nói: "Ngươi là làm sao biết trong hoàng cung có hắc triều? Huyền Đô chân nhân lưu lại giải quyết hắc triều biện pháp, ngươi lại là làm sao mà biết được?"

Phải biết trong hoàng cung có hắc triều tin tức toàn bộ Chí Tôn tiên triều một cái tay đều đếm ra.

Trừ hắn cùng hắn cái kia phụ hoàng, liền chỉ có Đan Dương chân nhân cùng Lý Huyền Tông biết, này Lý Ứng Kỳ lại là từ chỗ nào biết được?

Chớ nói chi là Huyền Đô chân nhân vẫn luôn không có di ngôn lưu lại, hắn lại là làm sao biết biện pháp giải quyết?

Mắt thấy ba người đều đưa ánh mắt ép sát hướng mình, Lý Ứng Kỳ vội vàng nói: "Trong hoàng cung hắc triều sự tình kỳ thật tại hạ đã sớm biết.

Bởi vì ta lúc trước vốn là Huyền Đô chân nhân dưới trướng tiểu đạo đồng, đạo hiệu Thanh Phong.

Huyền Đô chân nhân tiến vào hắc triều trước đó liền đã từng đã cho ta cùng một cái khác đạo đồng Minh Nguyệt mỗi cái một cái cẩm nang, đi giao cho Thái Thượng đạo môn Huyền Cơ chân nhân.

Đặc biệt là không thể để cho Chí Tôn tiên triều hoàng thất biết."

Đan Dương chân nhân quát lên: "Nói hươu nói vượn! Huyền Đô chân nhân nhưng đối với Chí Tôn tiên triều không có chút nào phản tâm, lại tại sao lại để cho các ngươi cho Thái Thượng đạo môn đưa đi tin tức?

Còn có ngày xưa ta làm sao không có ở lão sư trước người gặp qua ngươi? Ngươi Lý Ứng Kỳ lúc nào lại cùng Huyền Đô chân nhân nhấc lên quan hệ?"

Lý Ứng Kỳ có khả năng đối Thái Tử Cơ Hoành Liệt khách khí với Lý Huyền Tông, bất quá hắn lại không chút nắm Đan Dương chân nhân để vào mắt.

Nghe vậy Lý Ứng Kỳ chẳng qua là khẽ hừ một tiếng nói: "Ngươi đi theo chân nhân mới bao nhiêu năm? Ta cùng Minh Nguyệt hai người lúc trước có thể là chân nhân thiếp thân đạo đồng, chuyên môn phụ trách tùy tùng Hậu chân nhân bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày.

Năm đó chân nhân đạo đồng có tới mười mấy cái, riêng phần mình phụ trách khác biệt phân công, ngươi liền chân nhân thân truyền đệ tử cũng không tính, chẳng qua là tại chân nhân tọa hạ tu hành một quãng thời gian mà thôi, như thế nào lại nhận ra chúng ta?"

Đan Dương chân nhân sắc mặt lập tức có chút đỏ lên.

Bởi vì Lý Ứng Kỳ nói sự thật.

Thật sự là hắn không thể xem như Huyền Đô chân nhân thân truyền đệ tử, cho nên vẫn luôn chỉ xưng hô Huyền Đô chân nhân vì lão sư, luận đến tư lịch, hắn còn thật không có Lý Ứng Kỳ tới sâu.

Lý Huyền Tông ở một bên ho khan một tiếng nói: "Lý Ứng Kỳ nói không sai, Huyền Đô chân nhân hẳn là cố ý không nắm tin tức này giao cho Chí Tôn tiên triều hoàng thất.

Này cũng không phải bởi vì Huyền Đô chân nhân đối Chí Tôn tiên triều có hai lòng, mà là bởi vì hắn biết những tin tức này tình báo coi như là cho Chí Tôn tiên triều, các ngươi cũng không có năng lực giải quyết."

Nói xong, Lý Huyền Tông liền đem Huyền Cơ chân nhân sự tình cùng Cơ Hoành Liệt đám người nói một lần.

Sau khi nghe xong Cơ Hoành Liệt cũng là có chút đỏ mặt.

Hoàn toàn chính xác, Huyền Đô chân nhân tại thời điểm Chí Tôn tiên triều liền chẳng qua là dựa vào một mình hắn chống đỡ, đồng thời cái kia một đời hoàng đế cũng xác thực không được tốt lắm.

Phế vật không có năng lực không nói, còn lòng tham không đáy, cuối cùng trêu chọc phải Nguyên Hoàng yêu thánh, khiến cho Chí Tôn tiên triều cơ nghiệp suy bại.

Cho nên loại tình huống này Huyền Đô chân nhân lại làm sao lại đem đối kháng hắc triều chuyện lớn như vậy giao cho Chí Tôn tiên triều, khẳng định là muốn giao cho mình yên tâm nhân tài là.

Lý Ứng Kỳ lúc này lại là hạ thấp thanh âm, tiếp tục nói: "Ban đầu lúc trước ta cùng Minh Nguyệt là chuẩn bị nắm cẩm nang chia binh hai đường đưa đến Thái Thượng đạo môn.

Bởi vì năm đó Huyền Đô chân nhân mặc dù uy thế vô song, bất quá hắn tại Chí Tôn tiên triều bên trong đắc tội người nhưng cũng là càng nhiều, không ít thiếp thân đạo đồng cuối cùng đều âm thầm bị hại, chúng ta cũng không dám gióng trống khua chiêng đi đại lộ.

Bất quá ta trên đường lại là gặp ngoài ý muốn, kém chút táng thân yêu ma trong bụng, may nhờ cuối cùng bị phía tây tiên triều quân đội chỗ cứu, lúc này mới lưu đến một mạng, nhưng cũng không dám bại lộ thân phận, chẳng qua là dối xưng chính là bình thường Đạo Môn đệ tử.

Chữa khỏi vết thương sau ta liền muốn muốn tiếp tục đi đường, không nghĩ tới lúc này lại nghe nói Minh Nguyệt nắm cẩm nang giao cho Thái Thượng đạo môn sau khi trở về lại bị người giết hại thảm chết tin tức.

Huyền Đô chân nhân vừa chết, chúng ta này chút thiếp thân đạo đồng một khi bị những cái kia cừu gia biết tin tức, khẳng định phải chết không có chỗ chôn.

Cho nên ta nhất thời dưới sự sợ hãi liền đổi chủ ý, trực tiếp khôi phục tục gia Lý Ứng Kỳ cái tên này, dấn thân vào tây quân bên trong, dựa vào ngày xưa Huyền Đô chân nhân lưu lại công pháp, một đường tu hành cho tới bây giờ.

Sau này ta đã từng tự tư mở ra cái kia cẩm nang, lúc này mới phát hiện cái kia trong đó lại có liên quan tới giải quyết hắc triều bí mật."

Nghe xong này chút, Lý Huyền Tông lúc này rốt cục hiểu rõ Huyền Cơ chân nhân bên kia tại sao lại cảm giác không được bình thường.

Huyền Đô chân nhân làm việc luôn luôn vững chắc, hắn chỉ sợ là khi tiến vào hắc triều về sau liền đã đem hết thảy đều an bài hiểu rõ.

Nhưng đáng tiếc là hắn lại an bài không được lòng người, cho nên dẫn đến sự tình xuất hiện sai lầm.

Thanh phong minh nguyệt hai cái này đạo đồng vốn nên là cùng một chỗ nắm cẩm nang giao cho Huyền Cơ chân nhân.

Kết quả cũng chỉ có Minh Nguyệt đi, Thanh Phong lại là nửa đường xảy ra ngoài ý muốn, sợ hãi sợ hãi phía dưới tư tâm gây chuyện, không có đi cho Huyền Cơ chân nhân đưa tin.

Cho nên như thường Huyền Cơ chân nhân hẳn là tiếp vào một cái biện pháp giải quyết tin tức, cái thứ hai tin tức mới là khiến cho hắn mang theo toàn bộ Đạo Môn làm chủ Trung Nguyên thần châu, giải quyết hắc triều.

Nghe xong lời ấy, Đan Dương chân nhân phẫn nộ quát: "Chuyện lớn như vậy ngươi làm sao không nói sớm? Sau này ngươi đều trở thành Bình Tây vương, thậm chí bước vào Phản Hư Hợp Đạo cảnh giới, ngươi lại vì cái gì không nói?"

Lý Ứng Kỳ cũng không có trả lời, chẳng qua là cúi đầu nói: "Tại hạ thẹn với Huyền Đô chân nhân nhắc nhở, bây giờ cũng nguyện ý nắm trên thân quyền sở hữu thế cùng binh quyền đều giao ra, chỉ cầu lưu đến một mạng.".