Chương 1: Cửa hàng nhỏ

Chương 1: Cửa hàng nhỏ

Thiên Tần đế quốc, là Thiên Thần đại lục bên trong tứ đại đế quốc một trong.

Tại đế quốc tây nam có một chỗ tên là Huyễn Nguyệt ma sâm địa phương, Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong có lấy các loại Ma thú, cũng có vô số làm cho người chạy theo như vịt linh dược, hấp dẫn vô số tu luyện giả ở đây hội tụ.

Trong truyền thuyết, bên trong thậm chí còn có rất nhiều thần bí Thượng Cổ di tích, bất quá kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong nhưng có lấy cường đại Ma thú, càng đi chỗ sâu Ma thú đẳng cấp càng cao, tại Huyễn Nguyệt ma sâm trung tâm còn có Thiên giai Ma thú tồn tại.

Tại một số thế lực cường đại trong điển tịch, ghi chép khả năng có vượt qua Thiên giai Ma thú tồn tại.

Tại Huyễn Nguyệt ma sâm biên giới có một chỗ hồ nhỏ gọi Thiên Ba hồ, cách Thiên Ba hồ khoảng ba mươi, bốn mươi mét vị trí có một tòa hai tầng lầu cổ hương cổ sắc nhà, phía trên đại môn có một chiêu bài, bảng hiệu bên trên viết "Mmp" ba chữ to.

Trước cửa hàng có một cái ghế dựa, ghế nằm phía trên nằm một thiếu niên, thiếu niên này nhắm mắt lại, trong miệng hừ phát không biết tên điệu hát dân gian, ngón tay còn có tiết tấu tại trên lan can gõ.

Tại mặt trời ngả về tây thời điểm, lúc này thời điểm thiếu niên chậm rãi đứng lên, thu hồi ghế nằm, đi vào trong điếm, đem ghế nằm để một bên, đi đến trong quầy ngồi tại cái ghế ghé vào trên quầy ngẩn người.

Thiếu niên này gọi Dương Phong, nam, 23 tuổi, từ nhỏ ở cô nhi viện lớn lên, cao trung tốt nghiệp sau liền đi một cái nhà máy điện tử đi làm, thu nhập cũng liền có thể duy trì cuộc sống của mình, bởi vì không có gì đặc biệt yêu thích, tan ca cùng ngày nghỉ thời điểm cũng không có đi ra ngoài chơi, thì trạch tại trong căn phòng đi thuê chơi chơi game, nhìn đọc tiểu thuyết.

Vượt qua đêm hôm đó, trên bầu trời sấm sét vang dội, cuồng phong mưa to. . . Ngạch  có vẻ như rất nhiều xuyên việt tiểu thuyết nhân vật chính phải xuyên qua thời điểm đều có tình huống này.

Tại một chỗ bên trong phòng mướn, Dương Phong nằm ở trên giường, nhìn lấy cầm ở trong tay điện thoại di động, ngón tay thỉnh thoảng hoạt động, trong miệng chậc chậc có tiếng, thỉnh thoảng trong miệng nhảy ra cái gì "Hệ thống" "Vô địch" "Xưng bá" "Hậu cung" những thứ này hổ lang chi từ.

Ngoài phòng hàn phong gào thét, gió lớn ra sức đập lấy cửa sổ, cuồng phong tàn phá bừa bãi, lôi vũ đan xen, lúc này có một đạo thiểm điện "Oanh" ở trên bầu trời bổ xuống, mục tiêu trực chỉ Dương Phong phòng cho thuê.

Lúc này Dương Phong còn tại còn say sưa ngon lành nhìn lấy tiểu thuyết, đột nhiên một trận quang mang cùng kịch liệt đau nhức sau đã mất đi trực giác.

Cứ như vậy, Dương Phong đi tới dị giới, cùng một số xuyên việt tiểu thuyết một dạng chính là Dương Phong xuyên qua tới đồng thời cũng là mang theo hệ thống.

Cái hệ thống này gọi thương thành hệ thống, là một vị siêu cấp Đại Thần nhàm chán thời điểm làm một cái tác phẩm, để bị chọn trúng người tại dị thế giới mở một cái cửa hàng, bán ra hệ thống ra đồ vật.

Xuyên qua tới thời điểm hệ thống thì cho Dương Phong một cái trói chặt thương thành hệ thống cửa hàng cùng một cái đại lễ bao.

Dương Phong theo hệ thống nơi đó hiểu được, này cửa hàng là cái kia vị đại năng dùng vô cùng trân quý tài liệu luyện chế mà thành, ngoại trừ cái kia chế tác hệ thống đại năng cơ bản không người có thể phá hủy, mà lại tại lấy cửa hàng làm trung tâm phương viên 100 m bên trong Dương Phong cũng là vô địch chúa tể, một ánh mắt liền có thể để người hồn phi phách tán.

Dạng này liền có thể cam đoan cái này chủ cửa hàng sinh mệnh an toàn, bất quá cũng không phải vạn năng, bởi vì Dương Phong trước mắt là phàm nhân không có một chút linh lực, hắn là không thể dò xét tư người khác tư tưởng cùng thực lực cảnh giới.

Cửa hàng phân hai tầng, một tầng vì đối ngoại mở ra bán hàng khu có chừng năm mươi mét vuông, hai tầng vì không mở ra cho người ngoài chủ cửa hàng khu nghỉ ngơi.

Tại lầu một bán hàng khu. Chỉ có quầy cùng phía sau quầy bán kệ hàng, lúc này bán kệ hàng phía trên, để đó ba cái bình sứ cùng một cái hình chữ nhật hộp gỗ, ba cái bình sứ bên trong thả chính là hai loại đan dược, hai bình Hồi Xuân Đan cùng một bình Hồi Khí Đan.

Hồi Xuân Đan (phàm phẩm): Trong nháy mắt khôi phục không trí mệnh thương thế đan dược, Võ Linh phía dưới người dùng có hữu hiệu, giá bán 20 kim tệ một bình.

Hồi Khí Đan (phàm phẩm): Trong nháy mắt khôi phục đầy linh lực đan dược, Võ Linh phía dưới người dùng có hữu hiệu, giá bán 20 kim tệ một bình.

Đồng dạng phổ thông đan dược một bình vì 10 hạt trang, đặc thù đan dược ngoại trừ.

Mà hộp gỗ hộp trên mặt viết Kinh Đào Kiếm Pháp, cái này kiếm pháp võ kỹ cùng đan dược một dạng đều là Dương Phong vừa xuyên qua tới thời điểm, hệ thống cho đại lễ của hắn trong bọc mở ra bán đồ vật.

Kinh Đào Kiếm Pháp (Hoàng): Kiếm pháp này hết thảy bốn thức (trọc lãng ngập trời, Bạo Triều tràn lan, phát triển mạnh mẽ, vạn lưu quy tông) giá bán: 100000 kim tệ. (bên trong nguyên bộ là một quyển sách cùng một cái truyền công ngọc giản, ngọc giản sử dụng sau người sử dụng có thể lập tức nắm giữ cái kia công pháp tiểu thành năng lực, sử dụng sau ngọc giản liền sẽ tự mình tiêu hủy).

"Đinh, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến: Bán ra một kiện hàng hoá, khen thưởng tích phân 50, linh nguyên 10 điểm, rút thưởng cơ hội hai lần, mở ra thương thành hệ thống bộ phận công năng."

Ghé vào quầy ngẩn người Dương Phong một cái giật mình lập tức kinh hỉ nói: "Hệ thống, ngươi rốt cục tuyên bố nhiệm vụ, xuyên qua đều 7 ngày, ngươi mới tuyên bố nhiệm vụ."

Hệ thống: "Kí chủ  nhiệm vụ cần phát động mới có thể tuyên bố, cụ thể mời kí chủ tự mình thăm dò."

Dương Phong: "Lại là thần con mẹ nó tự mình thăm dò, muốn là tự mình thăm dò có thể thăm dò đi ra ta còn hỏi ngươi sao? Hệ thống, ngươi thì nói cho ta biết được thôi!"

"Mời kí chủ tự mình thăm dò." Hệ thống không nhúc nhích hồi đáp

Dương Phong: Bảo bảo tâm lý khổ, bảo bảo không nói. Tâm thần tiến vào hệ thống, lúc này hệ thống giao diện cùng vừa tới thời điểm đã phát sinh biến hóa. Vừa tới thời điểm hệ thống chỉ có trữ vật một cột, bây giờ đang ở trữ vật một cột bên cạnh xuất hiện thuộc tính một cột.

Tiến vào thuộc tính  có thể nhìn đến Dương Phong trước mắt nhân vật thuộc tính.

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Phàm nhân (Vô Địch lĩnh vực 100 m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Phàm cấp "

"Tích phân: 0 "

"Linh nguyên: 0 "

"Rút thưởng số lần: 0 lần "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Bán ra một kiện hàng hoá 1 -0 "

"Chi nhánh nhiệm vụ: Không "

"Hệ thống, cửa hàng đẳng cấp là có ý gì?" Dương Phong hỏi

"Kí chủ, cửa hàng đẳng cấp càng cao, cửa hàng không gian càng lớn, Vô Địch lĩnh vực càng lớn, bán ra đồ vật đẳng cấp càng cao, cụ thể mời kí chủ tự mình thăm dò."

Dương Phong tâm lý mmp, hệ thống này cũng quá không đáng tin cậy, cái gì đều muốn chính mình thăm dò.

"Cái kia tích phân cùng linh nguyên là cái gì?" Dương Phong lại tiếp tục hỏi

"Tích phân có thể hối đoái thương thành đồ vật, linh nguyên có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật, cụ thể kí chủ tự mình thăm dò."

Dương Phong: . . . Ngón giữa.

Ngay lúc này có người đi vào trong tiệm, Dương Phong nhìn lại, trước mặt là một người mặc tinh xảo trường sam tay cầm kiếm thiếu niên nhanh nhẹn, đằng sau theo bảy cái hùng tráng đại hán, mỗi người đều mặc dè chừng gửi tới khải giáp, tay cầm vũ khí.

"Hẳn là trong thành công tử ca mang theo hộ vệ đến Huyễn Nguyệt ma sâm lịch luyện."

Dương Phong nghĩ như thế đến, tới những ngày gần đây, Dương Phong cũng hướng hệ thống đại khái biết một chút cái thế giới này, bất quá phải sâu nhập hiểu rõ thời điểm hệ thống câu kia mời kí chủ tự mình thăm dò làm một điểm tính khí đều không có.

Dương Phong gặp có người đến, đứng lên lộ ra mỉm cười rực rỡ nói: "Hoan nghênh quang lâm bản điếm!"

Cầm đầu người trẻ tuổi mở miệng nói: "Há, là cửa hàng nha, một tháng trước, ta đi qua nơi này thời điểm còn không có cửa hàng này, ngươi là lúc nào mở?"

Nói xong dò xét Dương Phong lên, gặp lão bản người này cũng không một chút linh lực ba động là cái phàm nhân. Cái gì thời điểm phàm nhân cũng dám ở Huyễn Nguyệt ma sâm mở tiệm? Mặc dù là tại biên giới, nhưng là vẫn có chút dã thú thậm chí Hung thú ẩn hiện.

Người trẻ tuổi kia gọi Ngụy Thư Tuấn, Thiên Phong thành Ngụy gia tiểu công tử. Hôm qua vừa mới bế quan đi ra, mang theo hộ vệ đến Huyễn Nguyệt ma sâm, đi đến Thiên Ba hồ bên này thời điểm, thấy được bênh cạnh hồ có một tòa kiến trúc kỳ quái, sau đó thì tới xem một chút.

Dương Phong mỉm cười: "Bản điếm cũng liền mấy ngày nay mới mở."

Ngụy Thư Tuấn nhìn qua trống rỗng tiệm mì nói ra: "Mã chưởng quỹ ngươi mở chính là cái gì cửa hàng a? Tại sao không có thấy đồ vật a?"

"Xin lỗi, bản thân họ Dương tên Phong, không họ Mã, bản điếm là bán đồ vật, cái này mấy loại đồ vật tạm thời là bản điếm bán ra hàng hoá."

Dương Phong rất im lặng cải chính Ngụy Thư Tuấn xưng hô, đồng thời ngón tay chỉ hướng bán quầy hàng.

Liên quan tới tên tiệm tình huống là như vậy, khi đó Dương Phong vừa tỉnh táo lại, nhìn đến chính mình ở vào một cái trống rỗng rất xa lạ trong phòng một mặt mộng bức thời điểm, "Đinh, mời kí chủ vì cửa hàng lấy tên" một cái điện tử hợp thành âm tại trong đầu nhớ tới, mộng bức Dương Phong một cái giật mình, hét lớn: Mmp, đây là có chuyện gì, đây là nơi nào?"

Ngay tại Dương Phong vừa nói xong lại là cái này thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên "Đinh, kí chủ thành công lấy được tên tiệm "Mmp" đưa tặng kí chủ đại lễ bao một cái."

Dương Phong: . . ..