Chương 2: Nhiệm vụ hoàn thành

Chương 2: Nhiệm vụ hoàn thành

Ngụy Thư Tuấn nhìn về phía Dương Phong ngón tay địa phương, chỉ thấy trống rỗng bán thùng đựng hàng phía trên để đó ba chiếc lọ cùng một cái hộp gỗ.

Ngụy Thư Tuấn: "A ~ chưởng quỹ kia đã họ Dương, vì cái gì lại gọi Mmp cửa hàng nhỏ đâu? Còn có những thứ này đều là cái gì, còn cho chưởng quỹ giới thiệu một chút chứ sao."

Dương Phong tâm lý mmp, miệng vẫn là giới thiệu nói: "Không cần để ý những chi tiết kia, ngươi thậm chí còn có thể xem nhẹ bổn điếm tên, chỉ cần biết rằng ta trong tiệm này bán cái gì là được "

Tay chỉ nói: "Trong bình là đan dược" trong hộp gỗ chính là võ kỹ."

"A ~ đan dược gì cùng võ kỹ a?" Ngụy Thư Tuấn cảm thấy hứng thú mà hỏi.

Có thể ở chỗ này mở tiệm, vẫn là bán đan dược và võ kỹ người khẳng định không phải người bình thường, mua bán cũng nhất định không phải phổ thông đan dược và võ kỹ.

Đến mức chưởng quỹ không có linh lực, khẳng định có đồ vật gì hoặc tu luyện công pháp gì che giấu thể nội linh lực ba động, hoặc, chưởng quỹ tu vi cao thâm chính mình nhìn không ra.

Ngụy gia là Thiên Phong thành quý tộc, Ngụy Thư Tuấn từ nhỏ đã bị xem như đời sau tộc trưởng bồi dưỡng, vô luận tính cách, nhãn giới đều là không thể tầm thường so sánh, không phải những cái kia nói như rồng leo, làm như mèo mửa, mắt chó coi thường người khác công tử bột có thể so sánh.

Dương Phong giới thiệu đến: "Hai bình này là phàm phẩm đan dược Hồi Xuân Đan, Võ Linh phía dưới có thể trong nháy mắt khôi phục không trí mệnh thương thế đan dược, cái này một bình là phàm phẩm đan dược Hồi Khí Đan, Võ Linh phía dưới có thể trong nháy mắt khôi phục đầy thể nội linh lực đan dược, cái này trong hộp võ kỹ là Hoàng giai võ kỹ Kinh Đào Kiếm Pháp."

Dương Phong hướng hệ thống hiểu được phàm phẩm đan dược đối Võ Linh phía dưới hữu hiệu, chính phẩm đan dược đối Võ Hoàng phía dưới hữu hiệu, Linh phẩm đan dược đối Võ Tôn phía dưới hữu hiệu.

Sơ giai võ giả không thể phục dụng chính phẩm đan dược và Linh phẩm đan dược, trung giai võ giả không thể phục dụng Linh phẩm đan dược, bởi vì cao nhất giai đan dược dược lực sẽ phá hủy thấp một cấp võ giả nhục thể cùng kinh mạch.

Nhưng là, cũng không phải là tuyệt đối, một số đặc thù công năng đan dược ngoại trừ!

"Cái gì?" Ngụy Thư Tuấn cùng hắn tiểu đồng bọn đều sợ ngây người, ngây ngốc lẫn nhau nhìn qua. Một hồi, mấy người quay đầu nhìn về bán thùng đựng hàng, trong mắt quang mang không ngừng chuyển đổi, theo kinh ngạc, thật không thể tin, đến ánh sáng nóng bỏng mang.

Ở trên thị trường vô luận là liệu thương đan dược, vẫn là khôi phục linh lực đan dược, đều không có trong nháy mắt cái từ ngữ này, cho dù tốt liệu thương đan dược. Đều là từ từ khôi phục thương thế, mà khôi phục Linh Lực Đan dược cũng là không thể trong nháy mắt khôi phục đầy linh lực, ở trên thị trường tốt nhất cấp thấp khôi phục đan dược. 15 hơi thở bên trong khôi phục lại ba phần.

Lại có là có phẩm giai võ kỹ, trên thế giới này võ kỹ rất nhiều, nhưng có phẩm giai võ kỹ là khan hiếm, đại đa số đều là nắm giữ tại tông môn, hào tộc, thế gia trong tay, trên thị trường rất ít lưu thông.

"Dương, Dương chưởng quỹ, ngươi nói là sự thật? Cái hộp kia bên trong là Hoàng giai võ kỹ?" Ngụy Thư Tuấn vô cùng kích động, toàn thân run run hỏi, liên xưng hô đều cải biến.

Bọn họ Ngụy gia thế nhưng là cái quý tộc, tại Thiên Phong thành bên trong thế nhưng là đệ nhất thế lực, cũng có chút võ kỹ, nhưng là vẫn không có có phẩm giai võ kỹ. Nói Ngụy gia, cũng là đế quốc quý tộc giai cấp, có Hoàng giai võ kỹ cũng không có mấy cái, ngươi nói Ngụy Thư Tuấn hắn có thể không kích động nha, đan dược là vô cùng vô cùng không tệ  bất quá, cùng Hoàng giai võ kỹ so ra vẫn là kém rất nhiều, hoặc nói không tại cùng một cái cấp độ.

"Đúng vậy, khách nhân cần sao? Đan dược 20 kim tệ một bình, võ kỹ chỉ cần 100000 kim tệ." Dương Phong gật gật đầu lạnh lùng nói. Nhìn đứa nhỏ này kích động thành cái gì bộ dáng này, thật sự là chưa từng va chạm xã hội.

"Cái gì? ? ? Chỉ cần 100000 kim tệ?" Ngụy Thư Tuấn thân thể bọn họ đều run rẩy. Phải biết ba năm trước đây có cái phòng đấu giá thì có Hoàng giai võ kỹ đấu giá, lúc ấy thế nhưng là vỗ ra 750000 kim tệ. (Thiên Thần đại lục lưu thông tiền tệ là: 100 nguyên tệ = 1 kim tệ, 10000 kim tệ = 1 linh tệ)

"Khách nhân cần sao?" Dương Phong nói ra, trong lòng nghĩ: Những người này không có bị kinh phong a? Đều run thành bộ dạng này!

"Muốn, muốn, chúng ta, chúng ta đều, đều muốn, đan dược và, cùng võ kỹ đều, đều muốn." Ngụy Thư Tuấn lời nói không có mạch lạc nói ra. Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, đại nhân cũng là toàn bộ đều muốn!

Bất quá vừa nghĩ tới trên người mình cũng không có mang theo nhiều kim tệ như vậy, thì cùng Dương Phong thương lượng nói ra: "Dương chưởng quỹ, trên người của ta không có mang nhiều kim tệ như vậy, ngươi có thể chờ hay không chúng ta trở về lấy tiền, tại thời gian này cầu ngài không nên đem võ kỹ bán cho người khác có thể chứ?" Ngụy Thư Tuấn khát vọng nhìn qua Dương Phong.

Dương Phong nghĩ nghĩ: "Có thể." Chính mình đi vào cái thế giới này nhìn đến người đầu tiên, rất có thể là đệ nhất khách hàng, vẫn còn có chút "Đặc quyền"!

Ngụy Thư Tuấn đạt được kết quả mình mong muốn, nội tâm càng thêm kích động nói: "Tạ, cám, cám ơn Dương chưởng quỹ, ta, ta mua trước đan dược." Nói xong móc ra 60 kim tệ đặt ở trên quầy.

"Thành, đệ nhất khoản buôn bán tới tay  nhiệm vụ có thể hoàn thành rồi."

Dương Phong nội tâm cũng là có chút tiểu kích động  nhiệm vụ có thể hoàn thành. Tuy nhiên không sợ đồ vật bán không được, nhưng là trời mới biết cái gì thời điểm mới sẽ còn có người tới.

Dương Phong đem kim tệ thu vào quầy trong ngăn kéo, quay người theo bán kệ hàng phía trên đem ba bình đan dược lấy xuống đặt ở trên quầy.

Ngụy Thư Tuấn cầm lấy ba bình đan dược cho đằng sau một người cầm đầu đại hán nói: "Ngụy Thành, ngươi cầm lấy đan dược trở về cùng cha ta nói rõ cái này tình huống, để cho ta cha cầm lấy kim tệ tới."

Vốn là Ngụy Thư Tuấn muốn mua tốt đan dược trở về cầm kim tệ tới, nhưng là suy nghĩ một chút nếu như trở về một hồi này có người tới đem võ kỹ mua đi, đến lúc đó liền khóc cơ hội đều không có, tuy nhiên lão bản nói có thể đợi chính mình cầm kim tệ tới, bởi vì cái gọi là không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, còn là người một nhà ở chỗ này an tâm điểm.

Đại hán thu hồi đan dược, mang theo hai người quay người chạy tới Thiên Phong thành hướng gia chủ báo cáo việc này, mà Ngụy Thư Tuấn mấy người lưu tại trong tiệm chờ đợi.

"Đinh, kí chủ hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, đã cấp cho hệ thống khen thưởng."

"Đinh, hệ thống thương thành đã mở ra."

"Đinh, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến, bán ra 5 loại hàng hoá, khen thưởng tích phân 50, linh nguyên 10 điểm, rút thưởng cơ hội ba lần, mở ra chi nhánh nhiệm vụ."

Làm Dương Phong đem kim tệ bỏ vào ngăn kéo thời điểm, hệ thống thanh âm thì vang lên. Dương Phong. Kích động muốn chết, nhưng vẫn là bình tĩnh xoay người cầm lấy đan dược đặt ở trên quầy, bởi vì còn có người tại, Dương Phong liền không có tiến vào hệ thống xem xét tình huống.

Ngụy Thư Tuấn nhìn ba đại hán hướng Thiên Phong thành phương hướng chạy vội, tâm tình kích động bình phục một số. Hắn hướng Dương Phong hỏi: "Dương chưởng quỹ, ngài có thể giới thiệu cái này võ kỹ sao?"

Khi biết trong hộp thả chính là một bản màu vàng phẩm giai võ kỹ về sau, Ngụy Thư Tuấn liền cái gì võ kỹ, võ kỹ tên đều không có nghe lọt, trong đầu đều là Hoàng giai võ kỹ bốn chữ.

Dương Phong: "Có thể." Nói xong xoay người đi cầm hộp gỗ. Vì khách hàng giới thiệu hàng hoá tin tức là chuyện bình thường a.

Dương Phong lấy ra hộp gỗ đặt ở trên quầy, chỉ thấy trên cái hộp phương phương chính chính viết Kinh Đào Kiếm Pháp. Mở hộp ra, một bản phát ra tia sáng màu vàng sách, cùng phát ra bạch sắc quang mang một khối ngọc giản.

"Là Hoàng giai võ kỹ, là Hoàng giai võ kỹ, thật là Hoàng giai võ kỹ." Ngụy Thư Tuấn mấy người lại bắt đầu phát run. Mọi người đều biết, có phẩm giai võ kỹ sách đều sẽ phát ra đem đối ứng quang mang, Hoàng giai là màu vàng, Huyền giai là màu đỏ, Địa giai là màu xanh lam, mà Thiên giai là màu tím.

Dương Phong không nhìn Ngụy Thư Tuấn mấy người phát run bộ dáng cầm lấy giới thiệu quyển sách đến: "Kinh Đào Kiếm Pháp, Hoàng giai võ kỹ, kiếm pháp này phân bốn tầng, tầng thứ nhất Trọc Lãng Thao Thiên, tầng thứ hai Bạo Triều Phiếm Lạm, tầng thứ ba Nhất Tả Thiên Lý, tầng thứ tư Vạn Lưu Quy Tông."

Buông xuống sách, cầm lấy khối kia ngọc giản nói ra: "Đây là ngọc giản, bên trong phong ấn tiểu thành kiếm kỹ, sử dụng sau người sử dụng có thể trong nháy mắt nắm giữ kiếm pháp này tiểu thành kiếm kỹ, bất quá chỉ có thể dùng một lần, dùng sau sẽ tự mình tổn hại.".