Chương 3: Rút thưởng

Chương 3: Rút thưởng

Ngụy Thư Tuấn mấy người sau khi nghe xong trực tiếp choáng váng, mấy người đều choáng váng, toàn thân run nói không ra lời, đầu óc trống rỗng. Đây là cái gì năng lực, cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua có thể trong nháy mắt có thể học được còn đi thẳng đến tiểu thành.

Chỉ nghe nói qua đại năng giả có thể đem võ kỹ trực tiếp truyền vào tâm thần của người ta, nhưng là chỉ là truyền vào mà thôi, võ kỹ vẫn là đến từ đầu luyện lên, mà cái này gọi ngọc giản gì lại có thể trực tiếp học được lĩnh ngộ được tiểu thành.

Loại này có tính đột phá đồ vật trùng kích để Ngụy Thư Tuấn mấy người tạm thời hòa hoãn không đến.

Dương Phong không nhìn mấy người trạng thái, tâm thần tiến vào hệ thống bên trong, hệ thống trang bìa ngoại trừ thanh thuộc tính cùng trữ vật bên ngoài lan can, nhiều thương thành một cột.

Đầu tiên Dương Phong xem xét chính là thuộc tính, lúc này thuộc tính đã phát sinh rất nhỏ biến hóa.

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Phàm nhân (Vô Địch lĩnh vực 100 m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Phàm cấp "

"Tích phân: 50(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng)

"Linh nguyên: 10(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật)

"Rút thưởng số lần: Lần 2 "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Bán ra 5 loại hàng hoá 5 -0 "

"Chi nhánh nhiệm vụ: Không "

Xem hết cá nhân thuộc tính sau Dương Phong ấn mở thương thành thuộc tính, nhìn đến có ba loại hàng hoá cột, bán hàng hoá, cửa hàng hàng hoá, chuyên chúc hàng hoá.

"Hệ thống, cái này ba loại có cái gì khác biệt?" Nhìn đến đây Dương Phong kỳ quái hỏi.

"Bán hàng hoá là bán ra cửa hàng bán ra hàng hoá, cửa hàng hàng hoá là bán ra thăng cấp cửa hàng hàng hoá, chuyên chúc hàng hoá là bán ra chủ cửa hàng chuyên chúc hàng hoá" hệ thống cấp ra đáp án.

Dương Phong nghe rơi vào trong sương mù, đánh mở cửa hàng hệ thống, nhìn thấy chỉ có đan dược một cột, mở ra đan dược cột chỉ có hai loại hàng hoá, cũng là vừa mới bán ra Hồi Xuân Đan cùng Hồi Khí Đan.

Hồi Xuân Đan (phàm phẩm): Giá bán 20 kim tệ

Hồi Khí Đan (phàm phẩm): Giá bán 20 kim tệ

Phía dưới có một hàng chữ viết hệ thống nhắc nhở: Phàm cấp cửa hàng mỗi ngày mỗi loại hạn mua 10 lần.

"Hệ thống, hạn mua là có ý gì? Còn có vì cái gì thương thành chỉ có đan dược, vì cái gì chỉ có hai loại đan dược."

"Kí chủ nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ, thăng cấp cửa hàng liền có thể giải trừ hạn mua."

"Vậy tại sao thương thành chỉ có đan dược? Không có vật gì khác? Còn có vì đan dược gì chỉ có hai loại?" Gặp hệ thống không có trả lời hết vừa mới vấn đề, Dương Phong lòng đầy căm phẫn lại hỏi một lần.

"Hàng hoá cần kí chủ hoàn thành nhiệm vụ mở khóa, kí chủ cũng có thể thông qua rút thưởng cũng hoàn thành bán ra mở khóa." Hệ thống hồi đáp!

Dương Phong: "Cái kia bán ra kim tệ đâu? Làm sao không thấy kim tệ?"

Hệ thống: "Bán ra hàng hoá kim tệ về hệ thống nắm giữ."

Dương Phong: . . .

"Mở ra cho ta rút thưởng, ta muốn rút thưởng." Dương Phong tức giận bất bình nói.

Chỉ thấy một cái rút thưởng đĩa quay từ từ hiển hiện, chuyển trên bàn có ba cái khu vực, màu đỏ trên khu vực viết là bán hàng hoá, chiếm toàn bộ đĩa quay 80% xanh biếc khu vực viết là cửa hàng hàng hoá chiếm 10% màu đen khu vực viết chuyên chúc hàng hoá cũng chiếm 10% xanh biếc cùng màu đen khu vực tại màu đỏ hai bên, đem màu đỏ khu vực làm trên dưới hai khối.

"Hệ thống vì cái gì bán hàng hoá chiếm 80% cửa hàng hàng hoá cùng chuyên chúc hàng hoá chiếm 10% đâu?" Dương Phong nhìn đến đĩa quay hình ảnh về sau đưa ra nghi vấn của mình.

Hệ thống: "Mời kí chủ tự mình thăm dò."

"Hệ thống ta muốn bắt đầu rút thưởng" Dương Phong không nhìn hệ thống trả lời, trực tiếp bắt đầu rút thưởng.

"Mời kí chủ dùng ý niệm chuyển động đĩa quay, 5 hơi thở sau đó hô ngừng là được, kí chủ lần thứ nhất bắt đầu rút thưởng, đem sẽ nhận được gấp hai hiệu quả."

"Ai u, thế mà còn có chuyện tốt bực này." Dương Phong mừng thầm nói!

Đĩa quay từ từ bắt đầu chuyển động, càng lúc càng nhanh càng lúc càng nhanh, nhanh đến chỉ nhìn thấy mơ hồ một mảnh.

Lần thứ nhất rút thưởng, Dương Phong hơi nhỏ kích động, mười mấy hơi thở về sau mới hô ngừng. Chỉ thấy đĩa quay tốc độ từ từ chậm lại xuống tới, sau cùng kim đồng hồ chỉ hướng màu đỏ khu vực.

"Quả nhiên" Dương Phong đối kết quả không có cái gì chờ mong, nội tâm không có chút rung động nào ám đạo.

Đĩa quay từ từ biến mất, có khác biệt đồ vật hiện ra, Dương Phong  "A phi" định nhãn xem xét: Tụ Khí Đan × 10, Bạo Khí Đan × 10.

Dương Phong cấp tốc đem đan dược thu nhập trong túi đeo lưng, sau đó xem xét đan dược tin tức.

Tụ Khí Đan (phàm phẩm): Gia tăng võ giả linh lực trong cơ thể, Võ Linh phía dưới người dùng hữu hiệu, giá bán 20 kim tệ.

Bạo Khí Đan (phàm phẩm): Tăng lên võ giả ba cái tiểu cảnh giới, tiếp tục thời gian 100 hơi thở không tác dụng phụ, Võ Linh phía dưới người dùng hữu hiệu, giá bán 100 kim tệ

Xem hết đan dược tin tức, Dương Phong tâm thần lui ra hệ thống, nhấc mắt nhìn đi Ngụy Thư Tuấn mấy người chính ở chỗ này run a run.

"Những thứ này thổ dân cũng là chưa từng va chạm xã hội, thì một bản Hoàng giai võ kỹ đều kích động thành dạng này." Dương Phong khinh bỉ nói.

Quay người, tâm thần tiến vào ngăn đựng đồ, đem tại ngăn đựng đồ bên trong Tụ Khí Đan cùng Bạo Khí Đan lấy ra đặt ở bán thùng đựng hàng phía trên.

Lại từ bán trong thương thành đem hôm nay còn có thể mua bán 10 bình Hồi Khí Đan cùng 10 bình Hồi Xuân Đan xuất ra cùng một chỗ đặt ở bán thùng đựng hàng phía trên.

Nhìn lấy cái này 40 bình đan dược Dương Phong hài lòng gật đầu.

Dương Phong nhìn về phía ngoài cửa, lúc này thời điểm trời cũng chầm chậm tối xuống, không biết đám kia trở về lấy tiền người còn bao lâu nữa mới đến.

Nhìn lấy còn đang phát run mấy người, Dương Phong tâm thần lại tiến vào hệ thống đã sớm thăm dò.

... . . .

Thiên Phong thành, tại Thiên Ba hồ phương bắc ba mươi dặm chỗ.

Ngụy gia, phòng nghị sự.

Lúc này nơi này tụ tập Ngụy gia tất cả cao tầng.

Cầm đầu ngồi đấy chính là Ngụy gia đương đại gia chủ Ngụy Khiếu Đình, bên tay trái ngồi đấy có ba cái lớn tuổi lão giả, bọn họ là Ngụy gia trưởng lão, cũng là Ngụy Khiếu Đình thúc bá bối phận, bên tay phải ngồi đấy chính là năm tên trung niên nhân, bọn họ đều là Ngụy Khiếu Đình huynh đệ bối phận, tại Ngụy gia chưởng quản mỗi cái sản nghiệp.

Bọn họ lúc này thảo luận gia tộc phát triển một việc thích hợp. Lúc này thời điểm, quản gia tiến đến đối Ngụy Khiếu Đình nói ra: "Lão gia, Ngụy Thành nói có chuyện gấp bẩm báo lão gia."

"Há, Ngụy Thành hôm nay không là theo chân Tuấn nhi đi Huyễn Nguyệt ma sâm tìm Đình Đình các nàng à, chuyện gì xảy ra? Tuấn nhi chưa có trở về?"

"Tựa như lão gia, không nhìn thấy thiếu gia, chỉ có Ngụy Thành, Ngụy Long, Ngụy Hổ ba người trở về, ta hỏi bọn hắn, bọn họ không nói, chỉ nói thiếu gia không có việc gì, là thiếu gia để bọn hắn trở về tìm lão gia, nói có chuyện lớn muốn cáo tri lão gia."

"Để bọn hắn vào" Ngụy Khiếu Đình nhíu mày, cái này Tuấn nhi làm cái gì, có chuyện đại sự gì chính mình sẽ không tới bẩm báo, mà chính là để hộ vệ trở về?

Ngụy Thành ba người vội vội vàng vàng tiến đến lập tức hô lớn: "Lão gia, lão gia, ra chuyện, xảy ra chuyện lớn, thiếu gia để ngươi mang theo 100000 kim tệ đi qua."

Mấy người kinh hãi mã đứng lên, Ngụy Khiếu Đình sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Chuyện gì xảy ra? Tuấn nhi thế nào? Gặp phải chuyện gì? Hắn không có bị thương chớ?"

Ngụy thành thật sự là làm cho người rất chấn kinh, cái gì gọi là ra đại sự, cái gì gọi là mang theo 100000 kim tệ đi qua, nghe ý tứ giống như là Ngụy Thư Tuấn bị người bắt cóc, lấy tiền đi chuộc người.

Ngụy Thành kịp phản ứng, nhìn lấy gia chủ cùng mấy vị trưởng lão quản sự thần sắc, lúc này mới phát hiện chính mình nói mà nói rất có vấn đề, lập tức giải thích đến: "Lão gia, không phải là các ngươi nghĩ như vậy, thiếu gia không có việc gì, hắn rất tốt, chuyện là như thế này, hôm nay. . ."

Ngụy Thành miệng rộng tích lý bá lạp, bên cạnh hai người ngẫu nhiên cũng bổ sung hai câu, đem hôm nay theo Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong đi ra đến Ngụy Thư Tuấn để bọn hắn trở về đi qua nói không sai chút nào.

Ngụy Thành bọn họ nói xong, chỉ thấy tại trong phòng nghị sự cây kim rơi cũng nghe tiếng, Ngụy gia chủ, Ngụy gia trưởng lão, Ngụy gia quản sự, quản gia đều choáng váng, há hốc mồm ra, từ từ mấy cái thân thể người chậm rãi lay động.

Mười mấy hơi thở về sau, Ngụy Thành gặp bọn họ chính ở chỗ này run a run vội vàng thì lớn tiếng nói: "Lão gia, lão gia thiếu gia còn ở bên kia chờ lấy đâu, vạn nhất bị người nhanh chân đến trước. . .".