Chương 4: Toàn bộ đều muốn

Chương 4: Toàn bộ đều muốn

Ngụy Khiếu Đình tỉnh táo lại lắp ba lắp bắp hỏi hỏi: "Ngụy Thành, ngươi, ngươi nói, nói có thể là thật?" Mặc dù hắn đã tin tưởng hơn phân nửa Ngụy Thư Tuấn mấy người này sẽ không cầm loại sự tình này nói đùa.

"Đúng vậy, lão gia, là thật, lão gia, đây là cái kia cửa hàng nhỏ bán ra đan dược, thiếu gia muốn cầm về cho lão gia nhìn xem."

Ngụy Thành từ trong ngực lấy ra cái kia ba bình đan dược cho Ngụy Khiếu Đình, Ngụy Khiếu Đình lấy ra đánh mở một chai, nhất thời một cỗ mùi thuốc đập vào mặt, nghe thấy khiến người ta sảng khoái tinh thần.

Lúc này Ngụy Khiếu Đình tin bảy tám phần, đan dược này xem ra vô cùng bất phàm, mùi thuốc so với hắn thấy qua đều muốn nồng. Hắn đổ ra một hạt đan dược nói ra: "Các ngươi thử qua đan dược hiệu quả không có?"

Ngụy Thành mấy người lắc đầu, nói không có. Ngụy Khiếu Đình nhíu mày nói ra: "Các ngươi đã chưa từng thử qua làm sao lại cho rằng là thật?"

Ngụy Thành nghe xong sửng sốt, bất quá nháy mắt sau đó, cắn răng một cái, rút đao ra chặt ở trên tay mình, vết đao sâu đủ thấy xương, trong khoảnh khắc Ngụy Thành cánh tay máu chảy ồ ạt.

Ngụy Khiếu Đình đổ ra một hạt Hồi Xuân Đan ném cho Ngụy Thành. Ngụy Thành tiếp nhận lập tức bỏ vào trong miệng, đan dược vừa vào trong miệng lập tức hóa thành một cỗ dược lực tiến vào thân thể, trong nháy mắt Ngụy Thành cánh tay vết thương không lại chảy ra ngoài huyết, mắt trần có thể thấy khép lại, ba cái hô hấp ở giữa vết đao địa phương khôi phục như lúc ban đầu.

Mọi người lại một lần nữa sợ ngây người, đan dược này quả thật thần kỳ như vậy, cái kia Hoàng giai võ kỹ nhất định là thật, hiện tại mấy người đối "Mmp" cửa hàng nhỏ sự tình tin tưởng không nghi ngờ.

Ngụy Khiếu Đình run rẩy mà nói: "Phúc thúc, nhanh đi nhà kho lấy 100000 kim tệ." Phúc thúc cũng là cái kia tiến đến quản gia tên là Ngụy Phúc.

"Đúng, lão gia." Phúc thúc cũng là lảo đảo chạy ra ngoài.

Mấy cái này Ngụy gia lãnh đạo cấp cao lại lần nữa ngồi xuống, Ngụy Khiếu Đình trịnh trọng nói ra: "Các vị, cái này sự tình mọi người nói một chút nên xử lý như thế nào, nhà tiểu điếm này sau lưng một nhất định có siêu cấp thế lực hoặc là siêu cấp cường giả, không phải vậy không có thần kỳ như vậy hiệu quả đan dược và có phẩm giai võ kỹ, cái này thế lực hoặc cường giả vì sao muốn đi vào Huyễn Nguyệt ma sâm mở nhà cửa hàng nhỏ? Vị này Dương chưởng quỹ trong này lại đóng vai cái gì nhân vật?"

"Gia chủ, ta nghĩ chúng ta mặc kệ cái này cửa hàng nhỏ sau lưng là ai, tại sao tới Huyễn Nguyệt ma sâm mở tiệm, cũng mặc kệ Dương chưởng quỹ trong này là cái gì nhân vật, chúng ta tận lực ôm chặt hắn bắp đùi, ngạch, giao hảo nhân gia mới là."

"Vị cường giả kia không phải mở tiệm nha, chúng ta thì đi mua, bình thường giao dịch là được, không cần tận lực nịnh nọt, không phải vậy sợ lại gây nên hắn không vui, chúng ta coi như bình thường giao dịch, bình thường giao lưu là được."

Mọi người ngươi một lời ta một câu, sau cùng quyết định mời ra Thái Thượng trưởng lão cùng gia chủ, Ngụy Thành ba người tiến đến, đương nhiên, Ngụy Thành chỉ là dẫn đường.

Huyễn Nguyệt ma sâm, Thiên Ba hồ, lúc này trời đã tối, côn trùng kêu vang bên tai không dứt, "Mmp" trong cửa hàng nhỏ Ngụy Thư Tuấn mấy người đã khôi phục bình thường, đang cùng Dương Phong bắt chuyện thật vui, Dương Phong cũng theo Ngụy Thư Tuấn trong miệng vài người đối thế giới này có càng hiểu hơn.

Đúng lúc này đợi, có người đi vào trong tiệm, mọi người nhìn lại, tới ba người, một người cũng là trở về gọi người Ngụy Thành, một người râu tóc bạc trắng tinh thần phấn chấn lão nhân, một người lộ ra một số thượng vị giả khí tức hình dạng cùng Ngụy Thư Tuấn rất giống trung niên nhân. Bọn họ cũng là theo Ngụy gia chạy tới Ngụy Thành, Ngụy Khiếu Đình cùng Thái Thượng trưởng lão.

"Cha, Thái gia gia các ngươi rốt cuộc đã đến, Tuấn nhi đều kinh hồn táng đảm."

"Tuấn nhi, không hoảng hốt, chúng ta không tới mà" . Vị kia đầu tóc trắng bệch lão giả nói ra, nói xong nhìn về phía Dương Phong, không cảm ứng được bất kỳ linh lực, hắn cùng Ngụy Thư Tuấn ý nghĩ một dạng, vị này không phải tu luyện ẩn tàng linh lực công pháp chí ít Võ Tông trở lên cường giả, thấp nhất đại cảnh giới võ giả là không cảm ứng được cao nhất đại cảnh giới võ giả linh lực.

"Lão hủ Ngụy gia Thái Thượng trưởng lão Ngụy Bá Thiên gặp qua Dương chưởng quỹ." Ngụy Bá Thiên chắp tay nói

"Lão nhân gia khách khí, chắc là đến mua võ kỹ a?" Dương Phong đáp lễ, tiện tay theo bán kệ hàng phía trên đem hộp gỗ lấy tới đặt ở trên quầy, mở ra cái nắp.

Ngụy Bá Thiên cùng Ngụy Khiếu Đình không kịp chờ đợi đưa đầu tới chết nhìn thẳng phát ra tia sáng màu vàng sổ, sổ phía trên long phi phượng vũ viết "Kinh Đào Kiếm Pháp" bốn chữ.

"Là Hoàng giai, là Hoàng giai kiếm pháp." Tuy nhiên đã biết, nhưng là tận mắt thấy hai người vẫn là kích động không thôi.

Ngụy Khiếu Đình xuất ra một cái túi, đặt ở trên quầy đối Dương Phong nói ra, : "Dương chưởng quỹ, đây là 100000 kim tệ."

Dương Phong biết có một loại gọi là túi trữ vật đồ vật, không quá mức một lần nhìn thấy, vung tay lên, thì lấy đi trong túi trữ vật kim tệ, vừa tốt 100000 viên.

Cường giả, siêu cấp cường giả, cái này Dương chưởng quỹ là cái siêu cấp cường giả, có thể cách không liền đem người khác trong túi trữ vật đồ vật lấy đi, Võ Vương cũng không có cái năng lực kia, cái này Dương chưởng quỹ là Võ Vương trở lên siêu cấp cường giả, không thể kích động, không thể kích động, không thể để cho tiền bối không vui, Ngụy Bá Thiên mấy người nghĩ như vậy đến.

Thiên Thần đại lục Võ Giả cảnh giới đẳng cấp là: Võ Đồ, Võ Sư, Võ Linh, Võ Tông, Võ Vương, Võ Hoàng, Võ Đế.

Mỗi cái đại cảnh giới lại phân làm 1-9 cái cảnh giới nhỏ!

Ngụy Khiếu Đình cầm lấy hộp, chết bắt lấy, sợ có người cướp đi giống như. Kích động đối Dương Phong nói ra: "Lão hủ đa tạ Dương chưởng quỹ, không biết Dương chưởng quỹ nơi này còn có hay không vật phẩm khác?"

"Không cần cám ơn, ta ra đồ vật, ngươi xuất tiền, chúng ta bình đẳng giao dịch, trước mắt có bốn loại đan dược, Hồi Xuân Đan, Hồi Khí Đan, Tụ Khí Đan, Bạo Khí Đan." Dương Phong mặt không thay đổi đối Ngụy Khiếu Đình mấy cái người nói. Còn đem cơ bản công năng cùng một số tin tức nói ra.

Tuy nhiên Dương Phong bề ngoài bình tĩnh, nội tâm cũng là kích động muốn chết, nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình cái này đại dê béo, hôm nay hoàn thành nhiệm vụ máy sẽ có rất nhiều.

"Mua, mua, toàn bộ đều mua, Dương chưởng quỹ ngươi cái này có bao nhiêu chúng ta toàn bộ đều muốn." Ngụy Khiếu Đình kích động nói, một là có thể cùng vị cường giả này thành lập tốt quan hệ, thứ hai những thứ này đan dược hiệu quả cũng là chưa bao giờ nghe.

"Thành" Dương Phong mừng thầm, đối dê béo, không, Ngụy gia gia chủ Ngụy Khiếu Đình nói ra: "Hôm nay thì nhiều như vậy, nếu như Ngụy gia chủ còn muốn, xin ngày mai tới lại mua sắm."

"Nhất định, nhất định." Ngụy Khiếu Đình xuất ra 1600 kim tệ đặt ở trên quầy cười giống hoa cúc một dạng nói.

Đem kim tệ thu hồi, Dương Phong đem đan dược đặt ở trên quầy, Ngụy Khiếu Đình thu hồi đan dược đối Dương Phong nói ra: "Bỉ nhân không quấy rầy Dương chưởng quỹ nghỉ ngơi, cái này liền cáo từ!" Nói xong cũng mang người ra ngoài chạy về Ngụy gia.

Dương Phong đem kim tệ thu hồi lúc, hệ thống thanh âm tại trong đầu vang lên: "Đinh, kí chủ hoàn thành hệ thống nhiệm vụ chính tuyến, đã cấp cho khen thưởng."

"Đinh, mở ra chi nhánh nhiệm vụ."

"Đinh, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến: Bán ra 7 loại hàng hoá 7 -0, khen thưởng tích phân 50, linh nguyên 10 điểm, rút thưởng một lần "

"Đinh, chi nhánh nhiệm vụ tuyên bố: Bán ra 3 loại khác biệt chủng loại hàng hoá, khen thưởng rút thưởng một lần, mở ra cửa hàng hàng hoá công năng."

Trong đầu hệ thống nhắc nhở âm thanh liên tiếp vang lên, Dương Phong chịu đựng kích động đem 40 bình đan dược theo bán thùng đựng hàng lấy xuống, chờ Ngụy Khiếu Đình sau khi đi, Dương Phong đi ra quầy, đi tới cửa nhìn lấy mấy người đi xa đóng cửa lại quay người hướng lầu hai gian phòng của mình đi đến, đến gian phòng, nằm ở trên giường, Dương Phong lúc này mới tiến vào hệ thống.

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Phàm nhân (Vô Địch lĩnh vực 100 m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Phàm cấp "

"Tích phân: 100(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng)

"Linh nguyên: 20(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật)

"Rút thưởng số lần: 3 lần "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Bán ra 7 loại hàng hoá 7 -0 "

"Chi nhánh nhiệm vụ: Bán ra 3 loại khác biệt hàng hoá 3 -0 ".