Chương 5: 3 liên rút

Chương 5: 3 liên rút

Dương Phong vô lực một lần nữa nằm ở trên giường, hữu khí vô lực nói ra: "Hệ thống, bản điếm chủ yếu rút thưởng."

Đĩa quay chậm rãi hiển hiện, Dương Phong muốn chuyển động đĩa quay lúc, hệ thống âm thanh vang lên "Kí chủ, có cần phải tới cái 3 liên rút?"

"3 liên rút? Duy nhất một lần rút 3 lần sao?"

"Đúng vậy, dạng này có tỉ lệ rút đến đẳng cấp cao hàng hoá."

"Hệ thống, có phải hay không rút thưởng số lần có thể thêm vào?"

"Tựa như kí chủ, rút thưởng nhiều lần liên rút số lần cũng sẽ theo gia tăng, trước mắt có 3, 5, 10 liên rút. Liên rút cùng co lại phương thức cũng khác biệt, liên rút sẽ tại có thể rút thưởng hàng hoá trong phạm vi duy nhất một lần hút xong "

"Tìm Sanders bên trong, cùng một số võng du không sai biệt lắm nha, đến hệ thống, cho bản điếm chủ đến cái 3 liên rút."

Đĩa quay phi tốc chuyển lên, Dương Phong miệng lẩm bẩm: Tam Thanh, Ngọc Hoàng Đại Đế, Như Lai Phật Tổ, Jesus, Allah. . . Nói một tràng thần phật sau hô to một tiếng: "Cho gia ngừng."

Đĩa quay chậm rãi dừng lại, Dương Phong mở to hai mắt chết nhìn thẳng đĩa quay, làm đĩa quay dừng lại lúc hiện ra 3 loại hàng hoá lúc Dương Phong cuồng hỉ: "Ha ha, bản điếm chủ ta đây là muốn cất cánh a, lại là ba loại mới hàng hoá, ha ha ha ha. . ."

Đĩa quay phía trên biểu hiện ba loại hàng hoá, Thối Thể Đan × 10, Phá Linh Đan × 1, trường kiếm X 1, Dương Phong đem hàng hoá thu vào trữ vật cột, xem xét lên mấy món hàng hoá tin tức.

Thối Thể Đan (phàm phẩm): Gia tăng võ giả nhục thể cường độ, gia tốc võ giả tu luyện nhục thể tốc độ.

Phá Linh Đan (chính phẩm): Sau khi phục dụng Võ Linh trăm phần trăm đột phá Võ Tông.

Trường kiếm (phàm binh): Dùng huyền thiết chế tạo, rất không tệ binh khí.

Dương Phong phi thường hài lòng chính mình lần này rút đến hàng hoá, tiến vào bán hàng thương thành bổ đủ 10 bình Hồi Xuân Đan, 10 bình Hồi Khí Đan, 10 bình Tụ Khí Đan, 10 bình Bạo Khí Đan, xem xét thuộc tính:

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Phàm nhân (Vô Địch lĩnh vực 100 m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Phàm cấp "

"Tích phân: 100(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng)

"Linh nguyên: 20(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật)

"Rút thưởng số lần: 0 lần "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Bán ra 7 loại hàng hoá 7 -0 "

"Chi nhánh nhiệm vụ: Bán ra 3 loại khác biệt hàng hoá 3 -0 "

Xem hết tự thân thuộc tính sau đắc ý nhắm mắt lại ngủ.

Thiên Phong thành, Ngụy Khiếu Đình vừa đi vào Ngụy gia cửa lớn, mấy vị trưởng lão cùng quản sự thì xông tới, Ngụy Khiếu Đình khoát tay nói ra: "Đến phòng nghị sự lại nói, Ngụy Thành, triệu tập tất cả hộ vệ tại bên ngoài phòng tuần tra, không có mệnh lệnh của ta bất luận kẻ nào không được bước vào phòng nghị sự, Phúc thúc, ngươi đi một chuyến Thành Chủ phủ, để nghĩa phụ ta cùng đại huynh tới." Ngụy Khiếu Đình vừa đi vừa an bài sự tình.

. . .

Thiên Phong thành, Thành Chủ phủ, thành chủ Triệu Thế Phương đang làm việc trong phòng xử lý một vài sự vụ, tiếp qua mười ngày qua, hoàng thành Phạm gia vừa thành niên thiếu tộc trưởng muốn tới Huyễn Nguyệt ma sâm lịch luyện, Phạm gia thế nhưng là trong hoàng thành thế gia, có thể so sánh hắn cái này tiểu quý tộc có thể cường đại quá nhiều.

Tại Thiên Thần đại lục, tông môn cùng sĩ tộc nắm giữ lấy trên phiến đại lục này đại bộ phận tư nguyên, lại đẳng cấp sâm nghiêm, tông môn đẳng cấp từ cao xuống thấp là: Thiên Tông, Huyền Tông, môn phái. Sĩ tộc đẳng cấp từ cao xuống thấp là: Hào môn, thế gia, quý tộc. Thiên Tần đế quốc cũng là hào môn Tần thị thế lực một trong.

Tại Thiên Tần đế quốc quý tộc đông đảo, mà thế gia thì 10 cái, Phạm gia tại cái này 10 gia tộc bên trong thực lực hàng tại bình thường, có thể thấy được Triệu Thế Phương coi trọng cỡ nào chuyện này.

Lúc này một tên thân vệ tiến đến bẩm báo: "Đại nhân, Ngụy phủ quản gia tới nói có chuyện gấp tương báo."

"Nhanh mời tiến đến" Triệu Thế Phương đứng lên quay đầu phân phó nói, nếu như không có có chuyện gì gấp Ngụy phủ sẽ không như thế khuya còn để quản gia đi một chuyến.

Ngụy Phúc tiến đến đối Triệu Thế Phương chắp tay nói: "Thành chủ đại nhân, lão gia mời lão thành chủ cùng ngài lập tức đi qua, lại không thể lộ ra."

Ngụy phủ phòng nghị sự bên ngoài, hộ vệ vừa đi vừa về tuần tra, trong phòng nghị sự, đèn đuốc sáng trưng, Ngụy Khiếu Đình đi qua đi lại, phía dưới mấy cái tên trưởng lão cùng quản sự xì xào bàn tán, chỉ có Thái Thượng trưởng lão bình chân như vại ngồi đấy uống trà, cũng là bưng trà tay một mực không ngừng run run.

Lúc này có hai người hướng phòng nghị sự đi tới, cầm đầu là một lão giả một người khác cũng là thành chủ Triệu Thế Phương. Gặp hai người tới Ngụy Khiếu Đình bước nhanh đi tới cửa khom người hành lễ nói: "Nghĩa phụ, đại huynh mau mời mau mời, nói đem hai người mời đến trong sảnh."

Triệu Ngụy hai nhà đời đời giao hảo, Triệu Thế Phương cùng Ngụy Khiếu Đình lúc tuổi còn trẻ tại lịch luyện bên trong cùng một nữ tử kết nghĩa kim lan, sau đến khi đó thành chủ Triệu Tung Minh càng là thu Ngụy Khiếu Đình làm nghĩa tử.

"Khiếu Đình a, chuyện gì vội vã như vậy a đến nỗi ngay cả đêm tới thương lượng." Triệu Tung Minh đi vào phòng nghị sự dò hỏi.

Nhìn đến Thái Thượng trưởng lão Ngụy Bá Thiên cũng ở nơi đây, Triệu Thế Phương cùng Triệu Tung Minh vội vàng đi qua chào: "Thiên thúc" "Thiên gia gia tốt" .

Ngụy Bá Thiên khoát khoát tay: "Không cần nhiều như vậy lễ, nhanh ngồi nhanh ngồi, Ngụy Phúc, đóng cửa lại!"

Triệu Tung Minh cùng Triệu Thế Phương xem xét trận thế này sự tình tất không đơn giản!

Chúng nhân ngồi xuống, Ngụy Khiếu Đình trước tiên đem tình huống cùng chúng người nói rõ, Ngụy gia trưởng lão mấy người cùng Triệu Tung Minh Triệu Thế Phương cha con khiếp sợ không thôi, Ngụy gia trưởng lão mấy người tuy nhiên lúc trước biết tình huống, nhưng là chờ Ngụy Khiếu Đình xác nhận sau cũng là khiếp sợ không thể chính mình.

Ngụy Khiếu Đình trước lấy ra đan dược để lên bàn cho mọi người nhất nhất giới thiệu đan dược tên cùng tác dụng, mọi người nghe xong cảm thán âm thanh liên tục, những đan dược này đều là chưa từng nghe thấy.

Cầm lấy một bình Bạo Khí Đan bình sứ mở ra, một cỗ mùi thuốc tràn ngập ra.

"Các ngươi ai nguyện ý đi thử một chút cái này Bạo Khí Đan hiệu quả."

Ngụy Khiếu Đình đối với trưởng lão, quản sự nói ra.

Mấy người bọn hắn đều là Võ Linh trở xuống, cấp thấp đan dược đối với Võ Linh phía dưới mới có hiệu quả, mà Ngụy Khiếu Đình là Võ Linh nhị giai, Triệu Thế Phương Võ Linh nhị giai, Triệu Tung Minh thì là Võ Linh lục giai, Ngụy Bá Thiên là Thiên Phong thành đệ nhất cao thủ Võ Linh cửu giai, chỉ thiếu chút nữa thì bước vào Võ Tông.

"Ta đi thử một chút" một vị quản sự ra tới nói, hắn gọi Ngụy Khiếu Vân, là Ngụy Khiếu Đình đường đệ, Ngụy gia thương nghiệp nhị quản sự, Võ Sư 5 giai.

Tiếp nhận Bạo Khí Đan không cần nghĩ ngợi ăn vào, đan dược vào miệng tức hóa, hai hơi sau dược lực bạo phát, Ngụy Khiếu Vân theo Võ Sư ngũ giai trong nháy mắt tăng lên tới Võ Sư bát giai, trăm hơi thở sau dược lực mất đi hiệu lực trở lại Võ Sư ngũ giai.

"Khiếu Vân, thân thể có cảm giác không khoẻ không có?" Ngụy Khiếu Đình hỏi

"Hồi gia chủ, không có bất kỳ cái gì không thoải mái."

"Đây là Bạo Khí Đan hiệu quả, cùng Dương chưởng quỹ giới thiệu một điểm không kém, những đan dược khác hiệu quả cũng là như giới thiệu một dạng." Ngụy Khiếu Đình nói để xuống bình sứ, theo trong túi trữ vật lấy ra cái kia chứa đựng võ kỹ hộp gỗ.

Mọi người mắt không chớp nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình xuất ra hộp gỗ, biết bên trong chứa là vật gì. Ngụy Khiếu Đình đem hộp gỗ để lên bàn, mọi người không hẹn mà cùng đứng lên tới gần hộp gỗ.

Ngụy Khiếu Đình mở ra hộp gỗ cái nắp, mọi người thấy phát ra tia sáng màu vàng sổ cùng một cái ngọc giản, mọi người theo Ngụy Khiếu Đình miệng bên trong hiểu được đó là cái ngọc giản cùng tác dụng của nó.

Ngụy Bá Thiên tới đối Ngụy Khiếu Đình nói: "Ngươi là gia chủ, ngọc giản này ngươi dùng, vật gì khác chúng ta tổng cộng tổng cộng phân chia như thế nào."

Ngụy Khiếu Đình: "Gia gia, vẫn là ngươi dùng đi, ngươi thế nhưng là chúng ta nơi này tối cường giả."

"Không được, lão phu sống không được bao lâu, dùng tại lão phu trên thân thuần túy lãng phí." Ngụy Bá Thiên lắc đầu nói, trong giọng nói lộ ra hiu quạnh.

Ngụy Bá Thiên lúc tuổi còn trẻ cũng là xa gần nghe tiếng tiểu thiên tài, tuổi còn trẻ thì bước vào Võ Linh cảnh giới, tại Võ Linh cảnh cửu giai đỉnh phong thời điểm tiến vào Huyễn Nguyệt ma sâm chỗ sâu tìm kiếm đột phá cơ hội, bất quá vận khí không tốt đụng phải Nhân giai Ma thú, tuy nhiên đằng sau may mắn đào thoát, nhưng là bản thân bị trọng thương, đằng sau tuy nhiên thương lành, nhưng là cả đời cũng vô vọng đột phá Võ Tông.

"Thái gia gia, các ngươi đều nói cái kia cửa hàng nhỏ sau lưng có đại thế lực, có siêu cấp cường giả tồn tại, chắc hẳn cũng có để ngài đột phá đến Võ Tông đan dược, Dương chưởng quỹ cũng đã nói về sau còn sẽ có cao cấp hơn đan dược bán ra." Lúc này thời điểm Ngụy Thư Tuấn ra tới nói..