Chương 6: Võ Tông

Chương 6: Võ Tông

Ngụy Khiếu Đình nói: "Đúng, gia gia, cái này ngọc giản vẫn là để ngài dùng, cho chúng ta dùng tăng cao thực lực vẫn là có hạn, nếu như ngài dùng thì khác biệt, có tiểu thành Hoàng giai võ kỹ ngươi có cơ hội cùng vừa đột phá Võ Tông chống lại.

Thứ hai, cái kia Dương chưởng quỹ đã có bán hiệu quả thần kỳ như vậy đan dược, nhất định có thể để ngài đột phá đến Võ Tông đan dược."

Nói xong cầm ngọc giản lên nhét vào Ngụy Bá Thiên trong tay.

"Đúng, Dương chưởng quỹ chỗ đó nhất định có thể tăng lên đại cảnh giới đan dược."

Ngụy Bá Thiên nghĩ như thế đến, nắm chặt ngọc giản.

"Thái gia gia, ngài hiện tại sử dụng để cho chúng ta nhìn tiểu thành Hoàng giai võ kỹ là cái dạng gì đấy chứ."

Ngụy Thư Tuấn hưng phấn nói, mọi người cũng một trận phụ họa.

"Tốt, lão phu cũng muốn biết Hoàng giai võ kỹ uy lực."

Nói xong tâm thần tiến vào trong ngọc giản.

Ngụy Bá Thiên tâm thần tiến vào ngọc giản đi sau hiện hắn chính thân ở một chỗ không hiểu trong không gian, bốn phía đều là vô biên vô tận hắc ám, có một cái thấy không rõ bộ dáng tay cầm kiếm nam tử, tựa hồ biết có người tiến vào cái này không gian, rút kiếm ra diễn bắt đầu luyện kiếm pháp.

"Kinh Đào Kiếm Pháp" thì bốn thức, thoáng qua mà qua, nam tử diễn luyện xong, hóa thành ánh sáng tiến nhập Ngụy Bá Thiên tâm thần bên trong.

Nửa nén hương sau Ngụy Bá Thiên từ từ mở mắt, nhìn lấy hóa thành bột mịn ngọc giản, lộ ra nụ cười sau nói: "Không hổ là có phẩm giai võ kỹ, quả nhiên uy lực vô cùng a."

"Thái gia gia, thế nào, thế nào, uy lực thế nào?" Ngụy Thư Tuấn hưng phấn nói

"Ha ha, lão phu hiện tại không sợ nhất giai mà không có phẩm giai võ kỹ Võ Tông, hiện tại quá muộn, ngày mai đến sân luyện võ cho các ngươi nhìn xem."

Ngụy Bá Thiên hồng quang đầy mặt nói. Mọi người một trận hưng phấn, cảm khái, chờ mong đến tiếp sau thảo luận đằng sau công việc.

... ... ... . . .

Lúc này Thiên Phong thành đã hơi lộ ra lòng trắng trứng, đám mây đi chợ giống như tụ tập ở chân trời, giống như là ngâm huyết, hiện ra nhàn nhạt màu đỏ.

Ngụy gia phòng nghị sự mọi người cũng kết thúc thảo luận liên quan tới phân phối "Mmp" cửa hàng nhỏ đồ vật cùng đến tiếp sau một dãy chuyện vấn đề.

Ngụy gia, trong luyện võ trường Ngụy Bá Thiên diễn luyện lấy "Kinh Đào Kiếm Pháp" thân thể bốn phía kiếm khí màu vàng ngang dọc như sóng to gió lớn, liên miên bất tuyệt, uy thế làm người sợ run run sợ.

... ... ...

Ăn được ngủ được sướng như tiên, đếm tiền đến bong gân, đây là tuyệt đại bộ phận người mộng tưởng, Dương Phong cũng không ngoại lệ. Không phải sao, đều phơi nắng ba sào, Dương Phong mới mơ màng tỉnh lại.

Dương Phong từ trên giường ngồi dậy duỗi người một cái, nhìn ngoài cửa sổ cái kia ánh nắng tươi sáng, tâm tình cũng rất tốt, trong miệng ngâm nga "Hôm nay là ngày tháng tốt a, nghĩ thầm sự tình đều có thể thành, hôm nay là ngày tháng tốt. . ." Một bên ca bài hát một bên xuống lầu.

Dương Phong đi vào quầy đem tối hôm qua rút đến đồ vật cùng theo thương thành tiến đồ vật đều lấy ra đặt ở bán thùng đựng hàng phía trên, lại đi ra đi mở cửa.

"A hoắc" Dương Phong vừa mở cửa đã nhìn thấy ngoài cửa đứng đầy một số người, trong đó có hôm qua mua mua đồ người, nghĩ không ra bọn họ hôm nay sớm như vậy liền đến, hắc hắc, hoàn thành nhiệm vụ có hi vọng nha!

Những người này chính là Ngụy Khiếu Đình bọn người, đi qua thảo luận, tại không có người phát hiện "Mmp" cửa hàng nhỏ trước, hai nhà bọn họ tập kết tất cả tư nguyên mua sắm trong cửa hàng nhỏ bán ra đồ vật lại phân phối theo nhu cầu, dù sao lấy hai nhà quan hệ có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Cái này không biết tên thế lực đã ở chỗ này mở tiệm, chúng ta thì lấy bình thường giao dịch quan hệ phương thức ở chung, không muốn cố ý giao hảo, sợ gây nên đối phương không vui.

Cho nên hôm nay Ngụy Bá Thiên mang theo Ngụy Khiếu Đình, Ngụy Thư Tuấn, Triệu Tung Minh, Triệu Thế Phương, mấy người đến đây.

"Dương chưởng quỹ sớm, hôm nay tới còn mang đến mấy cái người bằng hữu, nghe nói Dương chưởng quỹ những thứ kia thần kỳ như vậy, không phải muốn tới xem một chút!"

"Hoan nghênh quang lâm, hôm nay ra mới hàng hoá, các vị nhìn xem có cần không có." Dương Phong tâm lý thầm vui, cái này Ngụy gia vẫn còn, còn biết giới thiệu khách nhân tới.

"Quả nhiên, hôm qua mới nói về sau sẽ có mới đồ vật, hôm nay thì xuất hiện, nói sau lưng không có đại thế lực ai mà tin."

Mọi người nghĩ như thế đến.

Đem mấy cái vị khách nhân đưa vào, Dương Phong đi vào quầy, lấy ra một bình đan dược vì mọi người giới thiệu nói:

"Cái này là phàm phẩm đan dược Thối Thể Đan, gia tăng võ giả nhục thể cường độ cùng gia tốc võ giả nhục thể cường độ, giá cả vẫn là 20 kim tệ một bình."

Nói xong để xuống bình sứ, lại từ bán thùng đựng hàng phía trên đem cái kia trong bình giai đan dược gỡ xuống giới thiệu nói: "Cái này một bình là đồ thật đan dược Phá Linh Đan  có thể để Võ Linh 100% tỷ lệ đột phá đến Võ Tông đan dược, an toàn không tác dụng phụ, trước mắt thì một bình, 10000 kim tệ một bình."

"Cái gì "

Mọi người nghe được Thối Thể Đan thời điểm vẫn chỉ là kinh ngạc, thế nhưng là nghe được Phá Linh Đan hiệu quả sau đều choáng váng, để Võ Linh đột phá đến Võ Tông đan dược là có, cái kia cũng chỉ là 5 thành tỷ lệ đột phá đến Võ Tông, thế nhưng là, thế nhưng là cái này gọi Phá Linh Đan thế nhưng là 100% tỷ lệ đột phá đến Võ Tông a.

Tại Thiên Thần đại lục phía trên Luyện Đan Sư là mười phần thưa thớt, không phải đại thế lực bồi dưỡng cũng là phụ thuộc vào đại thế lực, tóm lại tới nói chính là vì đại thế lực phục vụ.

Luyện Đan Sư đẳng cấp là đan sư, Đan Vương, Đan Tôn, đến mức Đan Thần có chưa từng xuất hiện bất luận cái gì điển tịch đều không có ghi chép.

Đan sư có thể luyện chế phàm phẩm đan dược, Đan Vương luyện chế chính phẩm đan dược, Đan Tôn có thể luyện chế Linh phẩm đan dược!

Chính phẩm đan dược đồng dạng rất ít ở trên thị trường giao dịch, nếu là có cũng là tại phòng đấu giá bên trong, tiểu gia tộc, tiểu quý tộc, tiểu tông môn đều vì này điên cuồng, thường thường cũng có thể đấu giá giá trên trời, 10000 kim tệ bình thường đều là giá mở đầu!

Nhưng trước mắt thì có một bình, vẫn là có thể đột phá đến Linh Tông thật phẩm đan dược, trong mấy người Ngụy Bá Thiên càng là không chịu nổi, hôm qua còn nghĩ đến cửa hàng nhỏ nơi này về sau sẽ có đột phá hay không Võ Tông đồ vật, hôm nay tới thì có thể đột phá đan dược, nếu như không có ngoài ý muốn hắn kiếp này là không thể đột phá đến Võ Tông, nhưng ngoài ý muốn xuất hiện, ngay ở chỗ này, đang ở trước mắt, ngươi nói hắn làm sao có thể bình tĩnh.

"Dương, Dương chưởng quỹ, cái này, cái này có thể đột phá Võ Tông, đan dược là thật?" Ngụy Bá Thiên biết rõ là thật, thế nhưng là vẫn là không nhịn được hỏi.

"Già trẻ không gạt "

Dương Phong khẳng định trả lời.

"Mua, mua. Dương chưởng quỹ, ta mua!"

Ngụy Bá Thiên cũng không khống chế mình được nữa nội tâm kích động, đột phá Võ Tông cơ hội đang ở trước mắt, cầm ra bản thân túi trữ vật phóng tới trên quầy.

Hệ thống kiểm trắc đến trong túi trữ vật có chừng 1 vạn nhiều kim tệ, tiện tay vung lên thu đến 10000 kim tệ, tại sao muốn tiện tay vung lên đâu? Đương nhiên là trang X a, trong tiểu thuyết không đều như vậy!

Cất kỹ kim tệ, gỡ xuống trang lấy Phá Linh Đan bình sứ đặt ở trên quầy, tại Dương Phong thu hồi kim tệ một khắc, tầm mắt của mọi người đều không hề rời đi qua hắn, sau cùng chết nhìn thẳng bình sứ.

Ngụy Bá Thiên duỗi ra khô lão lại tay run rẩy cầm lấy bình sứ, gỡ ra nắp bình, một cỗ mùi thuốc xông vào mũi, cảnh giới lại có một chút ba động.

Đổ ra đan dược tại trên lòng bàn tay, giờ này khắc này Ngụy Bá Thiên chỉ có một cái ý niệm trong đầu, nuốt vào liền có thể thành vi Võ Tông, để Ngụy gia có hướng thế gia triển vọng thấp nhất tư bản. Tại trong đế quốc, kém nhất thế gia cũng có Võ Tông 5 giai tồn tại.

Ngụy Bá Thiên một miệng nuốt vào đan dược, Phá Linh Đan vào miệng tan đi làm to lớn linh khí hướng các vị trí cơ thể kinh mạch, huyệt khiếu, cốt cách, cải biến thân thể của hắn, làm thân thể của hắn có thể tiếp nhận Võ Tông linh lực.

Làm Ngụy Bá Thiên khí thế đạt tới Võ Linh đỉnh điểm nhất, một cỗ khí thế càng mạnh mẽ hơn theo trong thân thể bạo phát ra, áp những người khác cũng không thể động đậy, chính là Ngụy Bá Thiên đột phá đến Võ Tông bạo phát đi ra khí thế uy áp..