Chương 7: Cửa hàng đồ vật

Chương 7: Cửa hàng đồ vật

Dương Phong Dương chưởng quỹ lúc này nhíu mày, ngón tay hướng trên quầy nhẹ nhàng vừa gõ, ai ~ thì như vậy nhè nhẹ vừa gõ, ngươi đoán làm gì, Ngụy Bá Thiên bạo phát đi ra khí thế uy áp bị áp chế tại Ngụy Bá Thiên trên thân thể.

Không có Võ Tông khí thế uy áp, mọi người trắng xám vô cùng sắc mặt một chút chuyển biến tốt đẹp một điểm, nhưng là thoáng qua ở giữa nhìn về phía Dương Phong ánh mắt theo kinh hãi đến rung động lại đến kính sợ tại trên mặt mọi người đầy đủ mọi thứ.

Cái này là hạng gì thực lực đáng sợ a, như vậy nhẹ nhàng bâng quơ để Võ Tông khí thế đặt ở trên thân thể, liền xem như Võ Vương giống như cũng không thể làm được a?

Chẳng lẽ Dương chưởng quỹ là Võ Hoàng? Nghĩ đến cái này mọi người càng là đối với Dương Phong tôn kính vô cùng, vừa mới bắt đầu cho rằng Dương Phong khả năng rất mạnh, nhưng là không có nghĩ qua hắn mạnh như vậy. Có vẻ như Võ Hoàng cường giả a, đây chính là nhất lưu thế lực mới có a, cũng là Thiên Tần đế quốc Võ Hoàng cũng mới mấy vị a! !

Vừa nghĩ tới Dương chưởng quỹ là Võ Hoàng cường giả, như vậy thế lực sau lưng hắn là nên lớn bao nhiêu a, mọi người nghĩ tới đây tập thể rùng mình một cái, không nghĩ, vượt qua bọn họ nhận biết, chỉ muốn ôm chặt Dương chưởng quỹ bắp đùi, không, chỉ cần cùng Dương chưởng quỹ thành lập tốt quan hệ, còn sợ về sau không có chỗ tốt? Nghĩ tới đây nhìn về phía Dương Phong ánh mắt biến vô cùng nóng rực.

Dương Phong nhìn lấy mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt cũng run rẩy một chút, thật nghĩ hô to một tiếng "Ta dựa vào, các ngươi đây là cái gì ánh mắt, bản chưởng quỹ lão tử không gay" .

Lúc này thời điểm Ngụy Bá Thiên ổn định Võ Tông cảnh giới, chỉnh lý tốt tâm tình của mình hướng Dương Phong cúi đầu nói: "Bỉ nhân đa tạ Dương chưởng quỹ tái tạo chi ân."

"Không cần như thế, chúng ta cái này là công bằng giao dịch, về sau chiếu cố nhiều hơn bổn điếm sinh ý liền tốt." Dương Phong nhấc nhấc tay lơ đễnh nói ra

"Mặc dù nói là giao dịch, nhưng không có Dương chưởng quỹ đan dược, bỉ nhân đời này cũng không đến được hiện cảnh giới." Lúc này Ngụy Bá Thiên trẻ rất nhiều, tóc cũng biến thành đen, trên mặt nếp may cũng không có, cùng vừa tới thời điểm tưởng như hai người.

"Cái này thì liền không cần nói nữa, cái khác vật phẩm còn cần sao?" Dương Phong trong lòng nghĩ "Nói cảm tạ còn không bằng mua vài món đồ thực sự "

"Dương chưởng quỹ hôm nay còn có cái gì mới đồ vật?" Ngụy Thư Tuấn lúc này ra tới hỏi.

"Đây là Thối Thể Đan (phàm phẩm)  có thể gia tăng võ giả nhục thể cường độ, gia tốc võ giả tu luyện nhục thể tốc độ, 20 kim tệ 1 bình" .

Dương Phong để xuống bình đan dược, lấy ra một thanh trường kiếm: "Cái này là một thanh phàm binh trường kiếm, dùng huyền thiết chế tạo, rất không tệ, mỗi thanh 1000 kim tệ." Nói xong tiện tay nhẹ nhàng vung lên, kiếm minh bốn phía.

Cái này Thiên Thần đại lục binh khí chia làm: Không có phẩm cấp giai phổ thông binh khí, có phẩm giai phàm binh, linh binh, thiên binh. Thế lực nhỏ bên trong người cơ bản đều là sử dụng không có phẩm cấp giai phổ thông vũ khí, giống Thiên Phong thành Ngụy gia, Thành Chủ phủ, Thủy Nguyệt môn những thứ này chỉ có một thanh có phẩm giai phàm binh, đều là làm lá bài tẩy tồn tại, liền xem như Thiên Tông, hào tộc cũng không phải mỗi người một kiện có phẩm giai binh khí.

"Bình thường, phàm binh, còn có những đan dược này, có bao nhiêu chúng ta muốn bao nhiêu." Mọi người cực kỳ chấn động, 1000 kim tệ liền có thể mua được phàm binh a, quả thực cũng là cải trắng giá cả. Bọn họ Thiên Phong thành phàm binh hai cánh tay đều có thể đếm ra.

"Hồi khí đan, Hồi Xuân Đan, Tụ Khí Đan, Bạo Khí Đan, Thối Thể Đan các 10 bình, trường kiếm một thanh" . Dương Phong đem trong tiệm hàng hoá số lượng cho bọn hắn giới thiệu nói.

"Dương chưởng quỹ, những đan dược này cùng thanh kiếm này chúng ta đều muốn" . Triệu Thế Phương nói xong xuất ra túi trữ vật đặt ở trên quầy.

Dương Phong quét qua, "Hoắc, Triệu Thế Phương trong túi trữ vật khoảng chừng 30 vạn mai kim tệ, không hổ là là thành chủ" lấy đi tương ứng kim tệ, đem đan dược và trường kiếm cầm cho bọn hắn.

Mà Dương Phong không biết là cái này 30 vạn kim tệ là bọn họ ba nhà tập hợp lên tới mua hắn trong tiệm bán ra hàng hoá.

"Đinh, kí chủ hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, đã cấp cho hệ thống khen thưởng."

"Đinh, kí chủ hoàn thành hệ thống chi nhánh nhiệm vụ, đã cấp cho hệ thống khen thưởng."

"Đinh, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến: Sử dụng 3 loại cửa hàng đồ vật, khen thưởng tích phân 50, linh nguyên 10 điểm, rút thưởng một lần "

Nghe được hệ thống thanh âm, Dương Phong mỉm cười cứ việc có chút nghi vấn, còn là muốn chờ đến những người này sau khi đi hỏi thăm hệ thống.

Cất kỹ đan dược và trường kiếm Triệu Thế Phương hỏi: "Dương chưởng quỹ, ngày mai còn có hay không võ kỹ, Phá Linh Đan cùng vũ khí bán?" võ kỹ, Phá Linh Đan cùng phàm binh quan hệ trọng đại, bọn họ muốn vô cùng cẩn thận đối đãi.

Dương Phong đem vấn đề này vứt cho hệ thống, hắn chỉ biết là, có phẩm giai võ kỹ là duy nhất tính, muốn rút thưởng mới có, mà Phá Linh Đan cùng vũ khí không phải quá khẳng định.

"Căn cứ cửa hàng đẳng cấp cùng hàng hoá hi hữu độ, sẽ có nhất định thời kỳ giảm xóc, chân giai đan dược vì 20 ngày, phàm binh vũ khí vì 10 ngày."

Dương Phong: "Võ kỹ cái gì thời điểm có thời gian không chừng, cùng mới hàng hoá một dạng, không định kỳ đẩy ra, Phá Linh Đan sau 20 ngày sẽ có, kiếm này sau 10 ngày sẽ có."

Chúng người hiểu sau đối Dương Phong chắp tay một cái: "Dương chưởng quỹ, chúng ta cái này liền cáo từ, nếu như Dương chưởng quỹ đến Thiên Phong thành nhất định phải cáo tri ta chúng ta, để cho chúng ta tận tận tình địa chủ hữu nghị."

Dương Phong khách sáo vài câu, nhìn một nhóm người này đi ra cửa tiệm đi xa.

Dương Phong tiến vào hệ thống trước xem xét thuộc tính:

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Phàm nhân (Vô Địch lĩnh vực 100 m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Phàm cấp "

"Tích phân: 150(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng)

"Linh nguyên: 30(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật)

"Rút thưởng số lần: Lần 2 "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Sử dụng 3 loại cửa hàng đồ vật 3 -0 "

"Chi nhánh nhiệm vụ: Không "

"Hệ thống, tại sao không có tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ?" Đây là Dương Phong vừa mới nghi ngờ sự tình.

"Làm kí chủ phát động chi nhánh nhiệm vụ lúc liền sẽ tuyên bố "

"Ngạch, tốt a" Dương Phong không thèm để ý nghĩ.

Tra xét xong thuộc tính Dương Phong tiến vào cửa hàng hàng hoá cột, chỉ thấy cửa hàng hàng hoá cột bên trong có 7 loại đồ vật

Đổi tên thẻ: Có thể sửa đổi tên tiệm một lần (Phàm cấp cửa hàng chỉ có thể sửa đổi một lần) giá bán 50 tích phân.

Thưởng thức bồn cây cảnh: Trang sức cửa hàng đồ dùng, có thể cải thiện trong cửa hàng nồng độ linh khí, giá bán 50 tích phân.

Nghỉ ngơi cái bàn: Có thể cung cấp khách hàng nghỉ ngơi sử dụng, giá bán 50 tích phân.

Cá kiểng vạc: Trang sức cửa hàng đồ dùng, có thể cải thiện cửa hàng linh khí chất lượng, giá bán 80 tích phân.

Quầy thẻ thăng cấp: Thăng cấp cửa hàng quầy, gia tăng quầy công năng, giá bán 200 tích phân.

Tự phục vụ bán thùng đựng hàng: Tự phục vụ bán hàng hoá thùng đựng hàng (vẻn vẹn cửa hàng hội viên sử dụng) giá bán 500 tích phân.

Cửa hàng không gian mở rộng sơ cấp thẻ: Sử dụng có thể điệp gia vốn có cửa hàng không gian, khuếch trương đại không gian 30 bình phương, giá bán 1000 tích phân.

Nhìn đến đây Dương Phong nghĩ đến chính mình chỉ có 150 tích phân, hoàn thành nhiệm vụ cần 3 cái đồ vật, chỉ có thể mua sắm 3 cái 50 tích phân đồ vật.

"Hệ thống này thật sự là biết tính kế a." Dương Phong cảm thán nói.

"Hệ thống, cái này vẻn vẹn cửa hàng hội viên sử dụng là chuyện gì xảy ra a?" Dương Phong phát triển lấy không hiểu thì hỏi nguyên tắc hướng hệ thống hỏi.

"Tự phục vụ bán thùng đựng hàng cần thẻ hội viên mới có thể sử dụng, chỉ cần kí chủ thăng cấp quầy liền có thể có biết viên làm công năng."

"Cái kia chính là nói ta muốn mua tự phục vụ bán thùng đựng hàng nhất định phải mua sắm quầy thẻ thăng cấp rồi "

"Đúng vậy, kí chủ "

"Hệ thống, ngươi thật quá biết tính kế" Dương Phong cho hệ thống một cái liếc mắt.

Sử dụng hết 150 tích phân, mua đổi tên thẻ, bồn cây cảnh cùng cái bàn, cái này đổi tên thẻ Dương Phong thế nhưng là mong đợi rất lâu, nhìn lấy cái kia CD tên tiệm, Dương Phong chính mình cũng không có mắt thấy.

Tiến vào hàng hoá bán, đem 5 loại đan dược bổ đầy sau tiến nhập trữ vật cột bên trong, trữ vật cột bên trong có vừa mới mua sắm 3 loại đồ vật cùng một bình đan dược..