Chương 8: Duyên đến duyên đi

Chương 8: Duyên đến duyên đi

Dương đại chưởng quỹ nhìn lấy cái này 3 dạng cửa hàng đồ vật không biết nên làm sao thao tác thì hỏi: "Hệ thống, cái này làm sao thao tác?"

Hệ thống: "Thưởng thức bồn cây cảnh chỉ cần kí chủ ý niệm tiến vào tuyển định kiểu dáng lấy ra là được, nghỉ ngơi cái bàn kí chủ chọn định địa phương lấy ra là được, đổi tên thẻ trực tiếp sử dụng liền có thể "

Dương Phong trước tiến vào thưởng thức bồn cây cảnh, chỉ thấy một cái ước chừng đường kính cao 20 cen-ti-mét 15 hình trụ tròn gốm sứ chậu hoa, chậu hoa miệng bị một chùm sáng màn bao phủ, Dương Phong ý niệm tiến vào màn sáng, chỉ thấy màn sáng bên trong có cái này nhiều loại hoa cỏ, sau cùng Dương Phong tuyển định vân trúc.

Lại nói Dương Phong tại sao muốn chọn vân trúc đâu? Đừng hỏi, hỏi cũng là tác giả ưa thích.

Xuất ra vân trúc bồn cây cảnh đặt ở quầy một góc, so trống rỗng quầy xem ra thuận mắt nhiều. Vân trúc đặt ở quầy một khắc này, một chút linh khí theo vân trúc thực thể phía trên từ từ để lộ ra đến, qua không được bao lâu, trong tiệm linh khí chí ít so bên ngoài nồng đậm ba bốn tầng.

Cất kỹ thưởng thức bồn cây cảnh sau Dương Phong đem cái bàn lấy ra bỏ vào cửa hàng khắp ngõ ngách, cái bàn đều là tơ vàng gỗ lim chế tác, từ 5 tấm điêu khắc chim bay thú chạy vây ghế dựa cùng 1 tấm 1.5 mét dài 80 cm rộng cái bàn, kiểu dáng cổ hương cổ sắc, vô cùng mỹ quan.

Dương Phong cầm lấy sau cùng đổi tên thẻ, nhìn lấy đổi tên thẻ Dương Phong rơi vào trầm tư, nên gọi tên gì cửa hàng tốt đâu? Đối với lấy tên khó khăn nhà tới nói là phi thường xoắn xuýt.

. . .

Huyễn Nguyệt ma sâm, một cái 3 nam 4 nữ 7 người tiểu đội chính đang nhanh chóng đi tới, trong đó một vị vô cùng tịnh lệ nữ hài nói ra: "Ngụy Thành, Thiên Phong thành đến cùng chuyện gì phát sinh, chúng ta mới ra đến 2 ngày thì phải chạy trở về?"

Nhìn lấy những người khác nhìn sang ánh mắt hỏi thăm Ngụy Thành không nhanh không chậm nói: "Tiểu thư, gia chủ nói, chờ các ngươi trở về tự nhiên biết" .

Cái này Ngụy Thành chính là Ngụy gia Ngụy Thành, còn có hai nam tử một cái là thành chủ Triệu Thế Phương hộ vệ Triệu Viễn Hoa, còn có một cái là thành chủ Triệu Thế Phương nhi tử Triệu Trường Thanh.

Tứ nữ tử theo thứ tự là Ngụy Khiếu Đình tiểu nữ nhi Ngụy Đình Đình, cũng chính là lời mới vừa nói vị này. Một vị là Ngụy Đình Đình đường tỷ Ngụy Thư Di, cũng chính là đại trưởng lão cháu gái. Còn có hai vị là Triệu Trường Thanh song bào thai muội muội Triệu Nhã Chi cùng Triệu Nhã Phương.

Ngụy Thành khuya ngày hôm trước liền bị Ngụy Khiếu Đình phái ra tìm kiếm được Huyễn Nguyệt ma sâm lịch luyện mấy người kia, bởi vì mấy người kia đều mang định tung thạch, mà lại đều là ở ngoại vi lịch luyện, cho nên dùng một đêm thời gian liền tìm được mấy người.

Định tung thạch là Thiên Thần đại lục phía trên một vị luyện khí cao thủ vô tình luyện chế mà thành, về sau bọn họ trở thành định vị truy tung tất yếu đồ vật. Nó chia làm định tung mẫu thạch cùng định tung Tử Thạch, định tung Tử Thạch tại trong phạm vi nhất định định tung mẫu thạch cũng có thể biểu hiện, phạm vi căn cứ người luyện chế năng lực mà định ra.

Bởi vì giá cả không phải rất đắt  bình thường hơi có chút sung túc gia tộc đều sẽ cho đi ra ngoài lịch luyện gia tộc con cháu đeo.

"Tốt Đình Đình, ngươi cũng không cần làm khó Ngụy Thành, chờ chúng ta trở về tự nhiên biết" .

Trong mấy người này thực lực mạnh nhất cũng là tuổi tác lớn nhất Triệu Trường Thanh nói chuyện.

Triệu Trường Thanh là Thiên Phong thành thanh niên bối phận đệ nhất cao thủ, liền xem như thế hệ trước một số cường giả cũng không phải hắn đối thủ, tuổi tác 20 tuổi đã đến Võ Sư 6 giai, là Thiên Phong thành sau đó Ngụy Bá Thiên sau lại một vị thiên tài.

"Hừ hừ, muốn là không có chuyện gì nhìn ta không rút phụ thân ria mép "

Triệu Trường Thanh song bào thai muội muội Triệu Nhã Phương nói ra.

"Đúng đấy, cũng là "

Cùng nàng lớn lên gần như giống nhau song bào thai Triệu Nhã Chi cũng ở bên cạnh phụ họa.

Triệu Nhã Phương, Triệu Nhã Chi năm nay mới 15 tuổi, võ giả 7 giai, Ngụy Đình Đình 16 tuổi, võ giả 8 giai, Ngụy Thư Di 17 tuổi võ giả 8 giai, lưu tại Thiên Phong thành Ngụy Thư Tuấn 20 tuổi, vừa mới đột phá đến Võ Sư nhất giai, liền mang theo hộ vệ đến Huyễn Nguyệt ma sâm tìm kiếm Triệu Trường Thanh mấy người.

Triệu Trường Thanh lại lần nữa nói ra: "Nếu như không có chuyện gì phát sinh, phụ thân cùng Ngụy thúc thúc là sẽ không gọi chúng ta trở về, nhìn Ngụy Thành dáng vẻ hẳn là chuyện gì tốt, chờ chúng ta về đi thì biết "

Mấy người tăng nhanh tốc độ hướng Thiên Phong thành tiến đến, lấy tốc độ của mấy người ăn cơm chiều trước đuổi hồi Thiên Phong thành là không có vấn đề gì.

. . .

"Đinh, cửa hàng thành công từ Mmp đổi tên là "Duyên đến duyên đi" ."

Người lớn nhất định số chính là, những cái kia trong minh minh đã định trước, sẽ để cho ngươi tại cái nào đó giai đoạn, gặp phải ngươi cái kia gặp phải người, sẽ để cho ngươi tại cái nào đó giai đoạn, đi kinh lịch ngươi nên nên trải qua sự tình, sẽ để cho ngươi tại cái nào đó thời khắc, đi cảm thụ trong đời ngươi cảm thụ. Không có người có thể né ra duyên phận định luật. Duyên đến thì tụ, căn nguyên gặp gỡ; duyên diệt thì tán, duyên tận người đi.

Dương Phong cho là mình đi vào cái thế giới này, đạt được hệ thống đều là duyên phận cái gọi là duyên đến thì tụ, cùng một cái thế giới khác người quen biết cùng vật thì là duyên tận thì tán.

"Duyên đến duyên đi, hết thảy tùy duyên đi, về sau quyết định không thay đổi" đây là Dương Phong đối với mình vô cùng hài lòng một lần quyết định.

"Đinh, kí chủ hoàn thành hệ thống nhiệm vụ chính tuyến, khen thưởng đã cấp cho "

"Đinh, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến: Mua sắm một lần chuyên chúc hàng hoá, khen thưởng tích phân 100, linh nguyên 50, rút thưởng một lần "

. . .

Tại Huyễn Nguyệt ma sâm chỗ sâu, một cái uy phong lẫm lẫm Bạch Hổ lạnh lùng nhìn lấy trước mặt năm con ma thú: "Rất tốt, đây chính là bản hoàng ủy thác coi trọng ngũ đại trưởng lão, Sư Cuồng Lệ, ngươi thật là vô cùng tốt, lại dám thăm dò bản hoàng hoàng vị."

Huyễn Nguyệt ma sâm từ Thú Hoàng Địa giai Ma thú U Minh Bạch Hổ thống lĩnh mỗi cái Thú tộc, Thú Hoàng thủ hạ còn có năm đại Địa giai Ma thú trưởng lão.

U Minh Bạch Hổ là Địa cảnh 9 giai đỉnh phong, bình thường đều là bất kể sự vụ một lòng nghĩ tu luyện, quyền lợi đều bị đại trưởng lão Sư tộc tộc trưởng Kim Diễm Ma Sư cầm đầu trưởng lão chưởng quản.

Người một khi thời gian dài có quyền lực, đỉnh đầu lại không quản sự, hắn sẽ xuất hiện một số tâm tư khác. Ma thú cũng giống vậy, Thú Hoàng thời gian dài không để ý tới sự vụ, hết thảy đại trưởng lão định đoạt, dần dần, cái này đại trưởng lão cũng muốn thay vào đó.

Cơ hội này trước đó không lâu liền đến, U Minh Bạch Hổ tại đột phá Thiên giai sau khi thất bại trọng thương tu vi ngã rơi xuống Địa cảnh 6 giai. Lần này, đại trưởng lão cơ hội tới, bản thân hắn thì có Địa cấp 7 giai thực lực, lại thêm Địa cảnh 6 giai nhị trưởng lão, Báo tộc tộc trưởng Xích Huyết Lôi Báo Lôi Vân, Địa cảnh 6 giai tam trưởng lão, Lang tộc tộc trưởng Ảnh Nguyệt Ma Lang Khiếu Ngạo, Địa cảnh 5 giai tứ trưởng lão, Hồ tộc tộc trưởng Lục Vĩ Ma Hồ Hồ Mị Nhi, Địa cảnh 5 giai Ưng tộc tộc trưởng, Bích Nhãn Kim Ưng Ưng Quân Diệt, cái này đầy đủ lật đổ U Minh Bạch Hổ.

Ma thú đẳng cấp là: Dã thú, Hung thú, Yêu thú, Nhân cảnh Ma thú, Huyền cảnh Ma thú, Địa cảnh Ma thú, Thiên cảnh Ma thú.

Ma thú thể nội theo Hung thú bắt đầu thì có ma hạch, ma hạch là gánh chịu Ma thú năng lượng địa phương, mỗi cái cảnh giới Ma thú đều có không giống nhau nhan sắc, Hung thú vì màu xám, Yêu thú là màu vàng, Nhân cảnh Ma thú vì màu đỏ, Huyền cảnh Ma thú là màu xanh, Địa cảnh Ma thú là màu lam, Thiên cảnh Ma thú vì màu tím.

"Hổ Vũ, nếu như ngươi ngoan ngoãn tự sát, ngươi Hổ tộc ta sẽ không đụng đến, nếu không. . . Ha ha, Huyễn Nguyệt ma sâm Hổ tộc đem không còn tồn tại "

Đại trưởng lão Sư Cuồng Lệ âm trầm nói..