Chương 9: Ma sủng

Chương 9: Ma sủng

"Ngươi thì không sợ vị kia đại nhân trách tội?" U Minh Bạch Hổ hai mắt sung huyết nhìn chằm chằm Sư Cuồng Lệ.

"Ha ha, Hổ Vũ, ngươi có phải hay không tu luyện luyện choáng váng, ngươi chẳng lẽ quên vị kia đại nhân nói qua trừ phi Huyễn Nguyệt ma sâm đến hủy diệt thời điểm, nếu không vị kia đại nhân là sẽ không xuất thủ a" . Sư Cuồng Lệ tùy ý cười to, bên cạnh mấy vị trưởng lão cũng là cười như điên lấy.

"Đáng giận, đáng chết, trước kia thế mà không có thấy rõ mấy vị này sắc mặt, các ngươi cho bản hoàng chờ lấy, bản hoàng không giết các ngươi, thề không vì hổ." Hổ Vũ âm thầm điên cuồng hét lên.

"Sư Cuồng Lệ, ngươi nói bản hoàng tự sát liền bỏ qua Hổ tộc có phải thật vậy hay không?" Hổ Vũ hai mắt sung huyết hỏi

"Tự nhiên, chờ lão phu kế vị về sau, sẽ không đối Hổ tộc đại khai sát giới, trừ phi chính bọn hắn muốn chết."

"Thế nhưng là bản hoàng dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

"Ngươi cũng có thể không tin, bất quá chờ chúng ta giải quyết hết ngươi, ha ha, ngươi Hổ tộc chúng ta thì không khách khí."

"Ha ha ha ha. . ."

Hổ Vũ ngửa mặt lên trời cười to, hổ gầm chấn thiên. Cười trong chốc lát híp mắt nhìn qua ngũ đại trưởng lão: "Không biết mấy người các ngươi có thể hay không tại ta tự bạo phía dưới mạng sống xuống tới."

Mấy người nghe vậy đồng tử co rụt lại, bọn họ tự nhận là lấy Hổ tộc nhất tộc tánh mạng tướng áp chế Hổ Vũ không có khả năng không đáp ứng, nghĩ không ra Hổ Vũ thế mà lấy tự bạo phản uy hiếp bọn họ. Hổ Vũ mặc dù trọng thương cảnh giới rơi xuống, nếu như tự bạo mấy người bọn hắn muốn sống sót cũng là không dễ dàng.

"Vậy ngươi muốn ta thế nào làm?" Sư Cuồng Lệ híp mắt nhìn lấy Hổ Vũ.

"Chỉ muốn các ngươi đối Thiên Đạo lời thề thề, đối Hổ tộc không được động thủ."

"Tốt, nếu như ngươi Hổ Vũ tự sát, Hổ tộc chỉ cần không phản kháng chúng ta đối ngươi Hổ tộc không động thủ, nếu như vi phạm, trời đánh ngũ lôi."

Mấy người phát xong thề lạnh lùng nhìn lấy Hổ Vũ, Sư Cuồng Lệ càng là vui vô cùng, Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng vị trí sau này thì là của hắn rồi, nhiều năm mưu đồ, nhiều năm tâm huyết, nhiều năm hi vọng cuối cùng rồi sẽ thực hiện.

Hổ Vũ vì cái gì cam tâm tình nguyện đáp ứng bọn hắn tự sát đâu? Bởi vì hắn cũng có một lá bài tẩy, Huyễn Nguyệt ma sâm tối cường giả cũng chính là mấy người bọn họ trong miệng vị kia đại nhân, hắn nhưng là Thiên cảnh Ma thú Ngân Hoàng Thiên Chuẩn.

Đã từng Ngân Hoàng Thiên Chuẩn truyền thụ cho Hổ Vũ một cái bảo mệnh độn pháp: "Sinh Tử Độn" . Cái kia độn pháp thi triển hậu thân thể linh lực sẽ từ từ biến mất, thân thể sẽ từ từ tiêu tán, nhìn lấy tựa như đem tự thân linh lực tiêu tán xong thân thể chậm rãi biến thành tro bụi, mà kỳ thật chân thân đem về bị truyền tống tại mấy trăm cây số bên ngoài, nhất niệm sinh tử qua trong giây lát, bất quá thi triển sau tự thân cảnh giới sẽ rơi xuống hai cái đại cảnh giới, một tháng hư nhược kỳ, một tháng này tự thân sẽ không một chút linh lực.

... ...

Trời chiều, luôn luôn tràn đầy vô hạn không bị cản trở cùng thô kệch nhu tình, nó tại đem cái kia đỏ tươi ánh chiều tà vẩy hướng cao thấp xen vào nhau Huyễn Nguyệt ma sâm, sóng biếc nhộn nhạo Thiên Ba hồ.

Dương Phong đi ra cửa hàng, nhìn lấy mặt trời lặn ánh chiều tà, cái kia ánh mặt trời ấm áp chiếu vào trên mặt: "Lại qua mỹ mãn phong phú một ngày, a, đó là cái gì? Tựa như là con mèo."

Đến gần xem xét thật đúng là một con mèo, vẫn là một cái toàn thân trắng như tuyết mèo trắng, bất quá nhìn lấy có vẻ như vô cùng bộ dáng yếu ớt, toàn thân mềm oặt, không biết nơi nào chạy tới, "Đã ngươi đến đến nơi này của ta để cho ta vậy liền đại biểu chúng ta hữu duyên, vậy ngươi thì liền tại ta trong tiệm làm chỉ mèo cầu tài đi."

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, thành công thu phục một cái ma sủng, khen thưởng ma sủng linh đan một bình, bắt đầu chuyên chúc thương thành, mở khóa bán thương thành phàm phẩm đan dược bán số lần hạn chế."

Dương Phong ôm lấy mèo trắng đi vào trong điếm thời điểm, hệ thống nhắc nhở âm thanh ngay tại trong đầu vang lên. "A thông suốt, dạng này cũng có thể phát động chi nhánh nhiệm vụ nha, xem ra sau này phải chú ý điểm này mới được, cũng không có việc gì đến làm một ít chuyện đi ra, ân. . . Cứ như vậy" Dương Phong nghĩ như vậy đến.

"Hệ thống, thế nào mới có thể thành công thu phục ma sủng đâu?"

"Hệ thống thuộc tính trang bìa đã đổi mới, đem muốn thu phục sủng vật thêm thêm vào, lại này sủng vật không kháng cự liền có thể "

Dương Phong xem xét thanh thuộc tính:

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Phàm nhân (Vô Địch lĩnh vực 100 m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Phàm cấp "

"Tích phân: 50(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng)

"Linh nguyên: 40(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật)

"Rút thưởng số lần: 3 lần "

Ma sủng: 0 +

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Mua sắm chuyên chúc hàng hoá một lần 0 - 1 "

"Chi nhánh nhiệm vụ: Thu phục một cái sủng vật "

Dương Phong nhìn lấy hệ thống thuộc tính, sủng vật chỗ đó số lượng là 0, cái kia + số hẳn là tăng thêm ý tứ đi, sau đó thì điểm hạ đi.

Điểm xuống + số sau tiến nhập một cái khác trang bìa, trên mặt báo mèo trắng bóng người bất ngờ ở đây, nhưng chỉ vẻn vẹn cũng liền mèo trắng một cái, bất quá Dương Phong nhìn lấy mèo trắng phía trên giới thiệu lâm vào ngẩn người.

Giới thiệu vắn tắt: Ma thú loại, U Minh Bạch Hổ, Nhân cảnh 6 giai, hư nhược kỳ.

"Ừm, lại là Nhân cảnh Ma thú, vẫn là một con hổ, hắc hắc. . . Trước kia không cần nói lão hổ, cũng là mèo ta cũng không có tuốt qua, ân. . . Nhất định phải thu làm sủng vật, về sau ta tuốt lão hổ."

Nhân cảnh Ma thú, tên như ý nghĩa cũng là đã có tư tưởng của người ta  có thể miệng ra tiếng người, bất quá muốn hóa thành nhân hình đến muốn đi vào Thánh cảnh thành công vượt qua thành người kiếp mới có thể biến ảo thành người.

Dương Phong đóng cửa lại, ôm lấy mèo trắng, không, là U Minh Bạch Hổ lên lầu nghỉ ngơi.

Trời dần dần đêm đen đến, ban đêm tiến đến, mỗi lần quyền lực thống trị thay đổi thời điểm thường thường tràn đầy huyết tinh cùng giết hại. Tối nay Huyễn Nguyệt ma sâm lại là phá lệ an tĩnh, trừ Hổ tộc bên ngoài, những tộc quần khác đại bộ phận sớm đều bị đại trưởng lão thu phục.

Mà Hổ tộc biết bọn họ Thú Hoàng vì bảo toàn bọn họ mà tự sát, bọn họ không thể cô phụ Thú Hoàng nỗi khổ tâm. Bọn họ bọn họ an tĩnh lại, liếm láp lấy tâm linh vết thương, chờ có một ngày lớn mạnh thực lực, vì Thú Hoàng báo thù rửa hận.

Không biết ngủ bao lâu, Hổ Vũ chậm rãi tỉnh lại, hắn cảm giác được chính mình thân ở một cái chỗ ấm áp, mở to mắt phát hiện mình đang bị một cái nam tử trẻ tuổi ôm lấy, lại đánh giá hoàn cảnh chung quanh, nơi này hẳn là một chỗ nhân loại cửa hàng, chính mình có khả năng bị cái cửa hàng này chủ nhân cứu.

"A, nơi này nồng độ linh khí thế mà cùng Huyễn Nguyệt ma sâm trung tâm khu vực chênh lệch không có mấy" Hổ Vũ vô cùng kinh ngạc, hắn biết tại Thiên Tần đế quốc có như thế linh khí nồng nặc có 3 chỗ, Huyễn Nguyệt ma sâm cũng là một chỗ, còn có hai nơi cách nơi này vô cùng xa xôi, chính mình là không thể nào truyền tống xa như vậy, nơi này đến cùng là địa phương nào?

Hổ Vũ một lần nữa dò xét ôm lấy hắn nam nhân này, a. . . Lại là cái không có linh lực ba động phàm nhân, có thể là làm sao có thể chứ, ở nơi như thế này lại là cái phàm nhân.

Dương Phong dựa vào tại vây trên ghế Dương Phong cúi đầu trông thấy U Minh Bạch Hổ đang xem lấy hắn cười: "Ai u, tiểu lão hổ ngươi đã tỉnh a? Chậc chậc. . . Ngươi cái này da hổ xúc cảm coi như không tệ" nói xong còn tuốt vài cái đầu hổ.

Hổ Vũ trong nháy mắt xù lông, lớn tiếng gào thét, ngươi người này chuyện gì xảy ra, bản hoàng thế nhưng là đường đường Địa cảnh U Minh Bạch Hổ, đã từng Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng, ngươi lại còn nói tiểu lão hổ, còn xoa nắn bản hoàng đầu, ai có thể nhịn, hổ không thể nhịn, tuy nhiên bản hoàng hiện tại cảnh giới rơi xuống ở vào hư nhược kỳ, nhưng là lão hổ tôn nghiêm không thể nhục, Địa cảnh Ma thú uy nghiêm không thể nhục, bản hoàng cắn chết ngươi cái này phàm nhân.

Thế nhưng là trong hiện thực tại Dương Phong trong mắt xác thực cái này tiểu lão hổ mở to manh manh mắt to ngẩng đầu vô cùng hư nhược "Meo" một tiếng sau. . . Liền không có sau đó.

Ngay lúc này một đám bảy tám người đi vào cửa hàng, cầm đầu là một cái khôi ngô mặt thẹo, đằng sau theo mấy vị phẩm tướng cũng không được khá lắm, có xấu xí, có mặt mũi tràn đầy dữ tợn có mặt đen cánh tay trần để lọt lấy lông ngực, có độc nhãn, xem xét không phải thổ phỉ tướng cũng là du côn tướng, tóm lại một câu đều không phải là người tốt lành gì!.