Chương 10: Ngươi biết Beerus sao?

Chương 10: Ngươi biết Beerus sao?

Nhìn có người tiến đến Dương Phong đứng dậy đi đến mấy cái người trước mặt nói ra: "Hoan nghênh quang lâm bản điếm" nói xong đi vào quầy.

Mấy người kia đánh giá cửa hàng một phen, sau đó nhìn Dương Phong, nguyên lai là cái không có một chút linh lực phàm nhân.

Tên kia cầm đầu mặt thẹo nhìn lấy Dương Phong nói ra: "Ngươi cửa hàng này là bán thứ gì đó a?"

Mấy người kia là vùng này ác bá, chuyên môn tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong giết người cướp hàng, gian dâm cướp bóc không chuyện ác nào không làm thật sự là tội ác chồng chất.

Bọn họ mang theo "Thu hoạch tràn đầy" hầu bao ra Huyễn Nguyệt ma sâm muốn đi Thiên Phong thành tiêu dao khoái hoạt đi, tại đi qua Thiên Ba hồ lúc nhìn thấy có một tòa nhà.

Trong mấy người cái kia độc nhãn người nhìn lấy nhà kia nói ra: "Lão đại, nơi này cái gì thời điểm có một tòa nhà a, chúng ta lần trước tiến Huyễn Nguyệt ma sâm thời điểm còn không có đâu?"

"Nhà kia còn mở môn, chúng ta đi qua nhìn một chút là ai ở nơi này, nếu như có thể chúng ta cũng không muốn bỏ rỗng" cầm đầu mặt thẹo nói ra.

Cứ như vậy mấy cái không có hảo ý người đi tới trong cửa hàng.

"Bản điếm trước mắt chỉ xuất bán đan dược" Dương Phong chỉ chỉ bán thùng đựng hàng.

"A ~ vậy cũng là đan dược gì a, giới thiệu một chút" mấy người hai mắt tỏa sáng.

Dương Phong đem mấy loại đan dược và giá cả cùng mấy người nói một lần.

Mấy người nghe được kinh dị không thôi, cái này đan dược hiệu quả chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, cái này. . . Đây quả thực là, quả thực là. . . TND bảo bối đan dược a, cái này con kiến hôi thế mà, thế mà lấy ra bán, quả thực là phung phí của trời a!

Lúc này một người tại mặt thẹo bên tai nói ra: "Lão đại, tiệm này sẽ có hay không có bối cảnh gì a, có thể ở chỗ này mở tiệm bán thần kỳ như thế đan dược tất nhất định có thâm hậu bối cảnh."

Mặt thẹo nhíu mày: "Không cần lo lắng, vừa mới chúng ta cũng dò xét qua, chung quanh không có người, cái này người chưởng quỹ cũng là phàm nhân con kiến hôi, chỉ cần chúng ta động tác nhanh điểm, người nào sẽ biết là chúng ta làm."

"Chưởng quỹ, ngươi nơi này đan dược chúng ta toàn đều muốn" mặt thẹo cười híp mắt đối với Dương Phong nói ra.

Dương Phong nhìn lấy bọn hắn ở nơi đó nói thầm, ánh mắt còn thỉnh thoảng hướng về thân thể hắn nghiêng mắt nhìn, ánh mắt kia lộ ra âm ngoan cùng tham lam.

Dương Phong để ý bọn họ nói thầm cái gì không? Để ý cái kia ánh mắt tham lam sao? Dương Phong khẳng định là sẽ không để ý, nếu như bọn họ thật tốt bình thường giao dịch, như vậy không có chuyện gì, nếu như bọn họ có lên cái gì xấu tâm tư, hừ hừ, sẽ để bọn hắn biết Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy.

"A ~ thật sao? Quy củ của bổn điếm trước giao tiền sau giao hàng." Dương Phong cũng là cười híp mắt đối lấy mấy người bọn họ nói ra.

"Ha ha, chưởng quỹ, ngươi cái này nói đùa, tiền không có, ngươi đan dược này chúng ta muốn, mệnh của ngươi chúng ta cũng muốn."

Cái kia xấu xí người nói, bên cạnh mấy người cũng ồn ào: "Đúng, ngươi đan dược chúng ta muốn, cái mạng nhỏ của ngươi chúng ta cũng muốn.

"A thông suốt, các ngươi đây là muốn giết người cướp của a!" Dương Phong dùng ngón tay trỏ gõ quầy lộ ra một mặt cả người lẫn vật nụ cười vô hại.

"Thông minh, ngươi nói đúng, chúng ta đây chính là muốn giết người cướp của, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ một kích mất mạng, để ngươi không có thống khổ chết đi!" Cái kia xấu xí người âm trầm đối Dương Phong nói ra.

Dương Phong đứng lên nghiêng thân thể, nghiêng đầu đối với mấy người nhếch lên khóe miệng: "Các ngươi biết Beerus sao?" Tay trái ôm lấy U Minh Bạch Hổ, tay phải chậm rãi giơ bàn tay lên đối với mấy người.

"Cái gì Beerus?" Nhìn lấy Dương Phong kỳ quái động tác, mấy cái trong lòng người đột nhiên có dự cảm không tốt, mặt thẹo càng là xuất ra vũ khí đi tới muốn giết chết Dương Phong.

"Hủy diệt "

Làm Dương Phong hai chữ lối ra, mấy người cảm giác được mình bị vật gì đó trói buộc chặt, miệng không thể nói, thân thể không thể động đậy.

Cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là thân thể của mình hóa thành ánh sáng chậm rãi biến mất.

Hai hơi về sau, mấy người hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa, liền luân hồi chuyển thế cũng không thể.

Dương Phong ngửa đầu thở dài "Vô địch là cỡ nào tịch mịch a "

Bị hắn ôm vào trong ngực U Minh Bạch Hổ choáng váng, theo Dương Phong giới thiệu đan dược chỗ đó liền bắt đầu chấn kinh, nhìn đến Dương Phong nói câu hủy diệt mà theo trong tiệm này biến mất mấy người sau triệt để choáng váng.

"Cái này. . . Cái này. . . Người này quá mạnh, đây là năng lực gì, đây là pháp tắc năng lực đi, người này thế mà nắm giữ pháp tắc, là cảnh giới gì người mới có thể nắm giữ pháp tắc?" U Minh Bạch Hổ đầu đã đương cơ.

"U, cái này "Não nhỏ búa" không có dọa sợ đi, nhìn lấy bộ dáng yếu ớt trước kia lẫn vào không được tốt lắm, về sau ngươi theo ta lăn lộn thế nào a? Làm ma sủng của ta, tại trong tiệm này làm một người chiêu tài hổ, cam đoan ngươi ăn ngon uống say chỗ tốt có rất nhiều."

Dương Phong vuốt ve có chút tạp nhạp hổ lông, cười híp mắt nhìn lấy có chút ngơ ngác U Minh Bạch Hổ.

"Tiểu. . . Não nhỏ búa, ngươi mới nhỏ não búa, cả nhà các ngươi đều là não nhỏ búa, bản hoàng thế nhưng là U Minh Bạch Hổ. Huyễn Nguyệt ma sâm đã từng Thú Hoàng a.

Thế nhưng là coi như mình đột phá đến Thiên cảnh, tại vị này trước mặt cùng con kiến hôi không kém bao nhiêu đâu.

Lúc này đã nắm trong tay pháp tắc nam nhân, Thiên cảnh cũng chỉ có thể vận dụng một số pháp tắc chi lực chứng nhận, nam nhân này thực lực khẳng định xa xa tại Thiên cảnh phía trên.

Đã bao nhiêu năm

Đại lục lại chưa từng xuất hiện Thiên cảnh phía trên người.

Theo hắn hiểu rõ, Thiên Thần đại lục tối cường giả cũng liền Ma Long đảo phía trên Ma Long Vương.

Trăm năm trước tại khiêu chiến thời điểm đó đệ nhất cao thủ bên trong đột phá đến Thiên cảnh 9 giai, cũng tuỳ tiện chiến thắng hắn, trở thành Thiên Thần đại lục mới đệ nhất cao thủ.

Từ khi mười vạn năm trước một cái đại chiến, Thiên cảnh phía trên truyền thừa thì gãy mất.

10 vạn năm qua, chưa từng có người nào có thể đột phá đến Thiên cảnh phía trên, nhưng đến cùng là cái gì đại chiến cái này không có người biết, bởi vì không có bất kỳ cái gì sách ghi chép trận đại chiến kia đi qua, chỉ ghi chép có như thế một trận chiến đấu.

Nhưng là bây giờ thì có một vị Thiên cảnh phía trên người xuất hiện, làm sao không lệnh hắn chấn kinh?

Nếu như trở thành ma sủng của hắn, có phải hay không về sau chính mình cũng có cơ hội có thể đột phá đến Thiên cảnh phía trên đâu?

Nghĩ tới đây Hổ Vũ thì kích động không thể chính mình.

Báo thù?

Đoạt lại Thú Hoàng vị trí?

Thù, còn là phải báo, Thú Hoàng vị trí, vẫn là thôi đi, theo cường giả như vậy lăn lộn, hắn không thơm sao?

Hổ Vũ còn tại hư nhược kỳ, còn không thể mở miệng nói chuyện, chỉ có thể yếu ớt "Meo" một tiếng, gật gật đầu biểu thị đồng ý.

Nhìn lấy tiểu lão hổ gật đầu đáp ứng, Dương Phong sướng đến phát rồ rồi chính mình rốt cục có cái bạn, không cần lẻ loi trơ trọi tại cái này chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương.

Cái gì nữ nhân? Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng ta rút đao tốc độ, nha. . . Không. . . Chỉ sẽ ảnh hưởng ta thăng cấp tốc độ.

"Ừm, tốt, thật sự là một cái hiểu chuyện não nhỏ búa  chờ sau đó không muốn kháng cự."

Tiến vào hệ thống, tăng thêm U Minh Bạch Hổ vì ma sủng.

Hổ Vũ cảm giác được có một cỗ thiên địa ý chí tại trong đầu hình thành, để hắn nhận Dương Phong làm chủ.

Hổ Vũ không chút suy nghĩ đáp ứng. Ngu ngốc mới không đáp ứng.

Ngay tại Hổ Vũ nhận Dương Phong làm chủ một khắc này, hắn phát hiện mình thân thể hư nhược lập tức khôi phục, cảnh giới cũng theo Nhân cảnh 6 giai khôi phục được Huyền cảnh 9 giai.

Thân thể hư nhược chậm rãi khôi phục sức sống, đột nhiên U Minh Bạch Hổ thân thể bạo phát đi ra so Ngụy Bá Thiên đột phá lúc bạo phát đi ra khí thế mạnh gấp trăm lần không thôi.

Dương Phong nhẹ nhàng vỗ vỗ U Minh Bạch Hổ thân thể, cái kia khí thế kinh người trong nháy mắt biến mất.

"Ha ha, ngươi cái này não nhỏ búa ta nói đi, theo ta rất nhiều chỗ tốt a "

"Chủ nhân ta có danh tự" Hổ Vũ yếu ớt kháng nghị.

"Oa nga, ngươi còn biết nói chuyện nha" Dương Phong vô cùng kinh hỉ.

"Chủ nhân, Nhân cảnh Ma thú liền có thể mở miệng nói chuyện, ta hiện tại thế nhưng là Huyền cảnh."

Hổ Vũ cảm thấy rất kinh ngạc, Nhân cảnh Ma thú liền có thể miệng mở tiếng người đây là thường thức, hắn cái chủ nhân này thế mà lại không biết, Hổ Vũ lời này có thể không dám nói ra, chỉ có thể ở trong lòng nghĩ nghĩ.

"A ~ là như vậy nha" Dương Phong cũng là lần đầu tiên hiểu rõ.

Hổ Vũ đồng ý trở thành Dương Phong ma sủng thời điểm, hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên

"Đinh, kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho "

"Đúng rồi, ngươi nói ngươi có danh tự, ngươi tên là gì a? Còn có ngươi làm sao lẫn vào thảm như vậy a?" Cái này Dương Phong là cảm thấy rất hứng thú.

"Chủ nhân ta gọi Hổ Vũ, vốn là Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng. . ."

Hổ Vũ đem tình huống của mình thô sơ giản lược cùng Dương Phong tố nói một lần.

"Ừm, ở đâu có người ở đó có giang hồ, các ngươi Ma thú cũng giống như vậy, có thú địa phương cũng có giang hồ" nghe Hổ Vũ kể ra Dương Phong không khỏi cảm khái.

"Chủ nhân cái gì là giang hồ" Hổ Vũ lần đầu tiên nghe nói cái từ ngữ này!.