Chương 11: Giang hồ

Chương 11: Giang hồ

Dương Phong nhìn về phía nơi xa lạnh lùng mà nói: "Giang hồ a, giang hồ cũng là ân oán tình cừu, là chém chém giết giết, là nhân tình thế thái. . .

Bởi vì cái gọi là, nơi có người thì có ân oán, có ân oán địa phương thì có giang hồ.

Thiên hạ phong vân ra chúng ta, nhất nhập giang hồ tuế nguyệt thôi

Hoành đồ bá nghiệp đàm tiếu bên trong, bất thắng nhân sinh nhất tràng túy

Tóm lại, trong lòng của mỗi người đều có một cái thuộc về mình giang hồ, phương này giang hồ vì hồng nhan, vì tự do, càng vui sướng hơn ân cừu tiêu sái!"

"Há, đây chính là giang hồ a!"

Hổ Vũ nghe là kiến thức nửa vời.

"Chờ ngươi khôi phục thực lực, chính mình đi đem thù đã báo, về sau thì yên tâm tại trong tiệm này làm chiêu tài hổ đi."

"Đúng, chủ nhân, ta cũng là dạng này dự định, về sau liền bồi tại chủ nhân bên người."

"Ừm, ngươi bây giờ là ma sủng của ta, thì thay cái tên đi, về sau thì kêu Tiểu Bạch đi."

Tiểu Bạch. . . Nghe được chủ nhân nói cải danh tự, thì dọa sợ, sợ chủ nhân đem tên của mình đổi thành "Não nhỏ búa" bất quá Tiểu Bạch cũng so não nhỏ búa êm tai, chính mình cũng không dám không đồng ý a.

"Được rồi chủ nhân, ta sau này tên thì kêu Tiểu Bạch rồi." Hổ Vũ, không, bây giờ gọi Tiểu Bạch rồi, thở dài một hơi.

Dương Phong tiến vào hệ thống tra xem ra, bài trước tiến vào chuyên chúc thương thành, hiện tại chuyên chúc thương thành bên trong có 10 loại hàng hoá. Dương Phong nhất nhất nhìn sang.

Ma sủng linh đan (phàm): Có thể gia tăng ma sủng thể nội linh lực, giá bán 100 linh nguyên.

Ma sủng oa (phàm): Có thể gia tốc ma sủng tu luyện tốc độ, giá bán 100 linh nguyên.

Truy Phong Kiếm (phàm): Dùng Thiên Tinh huyền thiết chế tạo mà thành, uy lực vô cùng, trong kiếm phong ấn một đầu Thiên cấp Ma thú Truy Vân Yến làm kiếm linh, giá bán 1000 linh nguyên.

Liễm Tức Thuật (phàm): Thu liễm khí tức, Thánh cảnh phía dưới không cách nào xem xét chủ cửa hàng thực lực cảnh giới, giá bán 1000 linh nguyên.

Thông Thiên Nhãn (phàm): Có thể xem xét Thánh cảnh phía dưới võ giả tin tức (cửa hàng trong vòng không hạn chế) giá bán 1000 linh nguyên.

Bước trên mây chuy (phàm): Chủ cửa hàng xuất hành xe ngựa, có khắc trận pháp, Thánh cảnh phía dưới không cách nào phá hư, giá bán 5000 linh nguyên.

Khôi lỗi bồi bàn (phàm): Có thể duy trì trong tiệm trật tự, có thể thăng cấp, ban đầu cảnh giới ~ Thiên cảnh, giá bán 5000 linh nguyên.

Xích Diễm Long Giáp (phàm): Dùng Hắc Long da chế thành, Thánh cấp phía dưới không cách nào thương tổn, giá bán 5000 linh nguyên.

Cửu Tiêu Chân Kinh (phàm): Cửu Tiêu chân nhân sáng tạo tâm pháp, hết thảy chín tầng, tu luyện đại thành về sau, có thể phi thăng thành tiên, giá bán 10000 linh nguyên.

Kiếm Hoàng Quyết (phàm): Từ Kiếm Hoàng Vô Mệnh sáng tạo, hết thảy sáu thức, tu luyện đại thành có thể kiếm chém Quỷ Thần, giá bán 10000 linh nguyên.

Sau khi xem xong Dương Phong nhíu chặt lông mày, khẩu khí có chút không tốt: "Hệ thống ta có một ít không nhả ra không thoải mái, giá tiền này so sánh nhiệm vụ khen thưởng phải chăng có chút quá phân?

Mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng cứ như vậy điểm linh nguyên, ngươi ngược lại tốt, những thứ này động một chút lại hơn ngàn, hơn vạn, ngươi có chủ tâm không cho ta mua sao? Còn có một chút bán ra hàng hoá, vì cái gì không có làm hoặc là trích phần trăm loại hình, kim tệ đều bị ngươi lấy đi, ta dựa vào cái gì nuôi sống đâu?"

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, vạch hệ thống chỗ thiếu sót  nhiệm vụ khen thưởng kim tệ 100, tích phân 500, linh nguyên 500, cửa hàng đồ vật ×3, rút thưởng cơ hội một lần.

"Đinh, hệ thống cải thiện bên trong "

"Đinh, hệ thống cải thiện hoàn thành "

Liên tục ba tiếng hệ thống âm thanh tại Dương Phong trong đầu vang lên, Dương Phong sợ ngây người, còn có dạng này?

Chỉ là đậu đen rau muống một chút khó chịu trong lòng, thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn, hệ thống này ẩn tàng thật sâu a, có ẩn tàng nhiệm vụ lại không nói rõ.

"Hệ thống, có ẩn tàng nhiệm vụ, ngươi làm sao không nhắc nhở?"

"Kí chủ, ngươi cũng không có hỏi thăm a "

Dương Phong: Ta X. . .

. . .

Dương Phong tiến vào hệ thống xem xét thuộc tính:

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Phàm nhân (Vô Địch lĩnh vực 100 m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Phàm cấp "

"Tích phân: 550(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng)

"Linh nguyên: 540(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật)

"Rút thưởng số lần: 4 lần "

Ma sủng: 1 +

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Mua sắm chuyên chúc hàng hoá một lần 0 - 1 "

"Chi nhánh nhiệm vụ: Không "

Linh nguyên vẫn là quá ít, có thể mua thì cái kia hai loại đồ vật.

Tiến vào chuyên hưởng thương thành, trước hoàn thành nhiệm vụ lại nói, mua sủng vật oa.

"Đinh, kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng đã cấp cho "

"Đinh, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến, kí chủ tự thân cảnh giới đạt tới Võ Sư, khen thưởng kim tệ 500, tích phân 500, linh nguyên 500, tùy cơ đồ vật một kiện, rút thưởng cơ hội một lần."

Nhiệm vụ độ khó thế mà đề cao nhiều như vậy a, đạt tới Võ Sư mới có thể hoàn thành, hiện tại chính mình vẫn là cái không có bất kỳ cái gì linh lực phàm nhân không biết cái gì thời điểm mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Dương Phong mở ra trữ vật cột, bên trong có cái này năm dạng đồ vật, cái này năm dạng đồ vật cũng là vừa mới ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng ba loại cửa hàng đồ vật cùng chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng ma sủng linh đan, còn có cũng là đại lễ bao mở ra Ích Cốc Đan.

Trà cụ sáo trang: Một thanh ấm trà, 10 cái chén trà tạo thành, từ linh bùn chế tác mà thành.

Lá trà một bình: Linh ngộ trà, uống có thể đề cao ngộ tính.

Linh thủy máy: Có thể cung cấp nóng lạnh linh thủy, thời gian dài uống có thể chùy luyện nhục thể.

Ma sủng linh đan: Có thể cho ma sủng tăng lên huyết mạch.

Tại trữ vật cột dưới góc phải, bất ngờ viết: "Kim tệ: 100 "

Nhìn lấy những thứ này Dương Phong phi thường hài lòng lần này khen thưởng.

Ôm lấy Tiểu Bạch đi vào đầu bậc thang, theo hệ thống trữ vật cột chỗ đó xuất ra theo ma sủng oa để dưới đất, đem Tiểu Bạch đặt ở ma sủng oa phía trên.

Cái này ma sủng oa là dùng Vân Mộng Thiên tộc biên chế mà thành, dưới đáy khắc chế Tụ Linh Trận có thể đề cao ma sủng tu luyện tốc độ.

Tiểu Bạch nhìn lấy Dương Phong cử động vừa có chút buồn bực.

Làm bị đặt ở ma sủng oa phía trên thời điểm, Tiểu Bạch sợ ngây người, ở cái này kỳ quái đồ vật bên trong, linh khí thế mà so trong tiệm còn muốn nồng hơn mấy phần, cái này lại là cái gì bảo bối a?

Lúc này Dương Phong đối Tiểu Bạch nói ra: "Về sau ngươi thì ngủ nơi này, cái này liền là của ngươi ổ "

Nói xong theo trữ vật cột bên trong xuất ra ma sủng linh đan, đổ ra đưa đến Tiểu Bạch bên miệng "Bình đan dược này ngươi cầm lấy đi ăn  có thể gia tăng thể nội linh lực."

Cái...cái gì, đan dược còn đối Ma thú có tác dụng? Có dạng này đan dược sao? Chưa từng có nghe qua a.

Ma thú trừ mình ra tu luyện gia tăng linh lực bên ngoài chỉ có thể thôn phệ còn lại Ma thú ma hạch, bất quá dạng này sẽ đối tự thân có rất lớn thương tổn.

Tiểu Bạch hiện tại cũng không có ý nghĩ khác, một miệng thì nuốt xuống.

Đan dược vào miệng tức hóa, dược lực trong nháy mắt nổ tung, dược lực tiến vào hắn kinh mạch cùng ma hạch.

Tiểu Bạch nhắm mắt lại chậm rãi cảm thụ được chính mình kinh mạch cùng ma hạch mang tới biến hóa, Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch nhắm mắt lại liền rời đi.

Dương Phong đi vào đến khu nghỉ ngơi đem linh thủy máy lấy ra thả bên cạnh, cái này linh thủy máy có cao một thước, phía trên có hai cái lối ra, một lam một hồng miệng nước chảy, miệng nước chảy bên cạnh còn có cái cái nút.

Dương Phong thao tác một chút, nguyên lai đây là ra nước cái nút, nhấn một cái thì có nước đi ra, màu xanh lam chính là nước lạnh, màu đỏ là nước nóng, cái này T meo không phải liền là cái máy đun nước sao?

Cái này linh thủy máy cũng đối bên ngoài mở ra, sử dụng một lần 5 kim tệ, một lần đại khái 1L hai bên!

Tiếp lấy đem trà cụ đem ra, nhìn lấy cái này màu đỏ thắm ấm trà cùng chén trà vô cùng tinh xảo, nghe có một cỗ không nói được mùi thơm.

Dương Phong cầm lấy ấm trà đi linh thủy máy đánh một bình nước nóng, xuất ra lá trà hộp, theo lá trà hộp bên trong xuất ra vài miếng linh vụ lá trà phóng tới trong ấm trà, bao lâu sau đó nồng đậm hương trà vị tràn ngập ra.

Dương Phong cầm lấy chén trà thổi thổi, nho nhỏ nhấp một miếng. Thế mà ngoại trừ nóng cũng là nóng.

Dương Phong tại Địa Cầu thời điểm cũng rất ít uống trà, trà với hắn mà nói cũng là giải khát, trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Hiện tại Dương Phong không có bất kỳ cái gì linh lực phàm nhân, cái này linh vụ trà tác dụng, đối với hắn liền không có tác dụng gì.

Dương Phong tiến vào hệ thống tra nhìn thuộc tính của mình:

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Phàm nhân (Vô Địch lĩnh vực 100 m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Phàm cấp "

"Tích phân: 650(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng)

"Linh nguyên: 490(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 5 lần "

Ma sủng: 1 +

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Tự thân cảnh giới đạt tới Võ Sư "

"Chi nhánh nhiệm vụ: Không "

"Hệ thống ta muốn 5 liên rút."

"Được rồi kí chủ mở ra 5 liên rút!"

Đĩa quay chuyển động, chờ đĩa quay lúc ngừng lại 5 loại đồ vật hiển hiện ra, nhìn đến cái này 5 loại đồ vật tin tức về sau, Dương Phong có chút hưng phấn không thôi..