Chương 12: Khủng bố như vậy

Chương 12: Khủng bố như vậy

Ích Cốc Đan (phàm phẩm)× 10, Ô Kim Đao (phàm binh)× 1, Khải Linh Đan (phàm phẩm)× 1, bán thùng đựng hàng thẻ thăng cấp × 1.

Ích Cốc Đan (phàm phẩm): Người dùng có thể ích cốc thập thiên!

Ô Kim Đao (phàm binh): Dùng huyền thiết chế tạo, uy lực bất phàm!

Khải Linh Đan (phàm phẩm): Sau khi phục dụng trực tiếp đột phá 3 cái cảnh giới nhỏ. (chú thích: Chuyên chúc hàng hoá! )

Bán thùng đựng hàng thẻ thăng cấp: Thăng cấp bán thùng đựng hàng chi dụng!

"Hệ thống, cái này lên Khải Linh Đan hiện tại phục dụng có thể đi thẳng đến Võ Đồ 3 giai sao?"

"Kí chủ có thể phục dụng, bất quá sẽ không đột phá kí chủ, cần mở ra tu luyện hệ thống mới có thể tu luyện!"

"Cái gì? Còn muốn bắt đầu tu luyện hệ thống? Làm sao mở ra?"

"Mời kí chủ nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ!"

Ta

Dương Phong đã không có vừa mới hưng phấn kình, cầm lấy một ly trà uống xong.

Đi đến trong quầy, xuất ra quầy thẻ thăng cấp thăng cấp bán thùng đựng hàng.

Một trận bạch quang về sau, bán thùng đựng hàng phát sinh một chút biến hóa. Nguyên lai bán thùng đựng hàng bên trong đan dược bị phân loại chỉnh tề lập, mỗi loại đan dược phía dưới đều có giới thiệu cùng giá cả, dạng này về sau cũng không cần Dương Phong trục vừa giới thiệu.

Xuất ra rút đến Ích Cốc Đan cùng Ô Kim Đao thả bán thùng đựng hàng bên trong, hai loại hàng hoá tin tức xuất hiện ở hàng hoá phía dưới, ân, thật sự là thuận tiện.

Lúc này cửa truyền đến oanh oanh yến yến thanh âm, Dương Phong nhìn lại, một đám nam nam nữ nữ hướng cửa đi tới.

Đầu lĩnh, Dương Phong còn nhận biết, cũng là hắn vị thứ nhất khách hàng Ngụy Thư Tuấn.

Ngụy Thư Tuấn sáng sớm hôm nay liền bị muội muội của hắn đánh thức, tối hôm qua trở về cáo tri nói lại có như thế một cái bán thần kỳ đồ vật cửa hàng nhỏ, mấy người liền hiếu kỳ không thôi.

Cho nên sáng sớm liền đi đem Ngụy Thư Tuấn đánh thức, để hắn mang theo đi Dương Phong nơi này, bọn họ đi trước Thành Chủ phủ cùng Triệu Trường Thanh còn có song bào thai tỷ muội đi ra thành đến Dương Phong cửa hàng nhỏ.

Ngụy Thư Tuấn đi đến cửa tiệm xem xét tên tiệm thế mà không đồng dạng, trong lòng lộp bộp một tiếng, lập tức đi đến nhìn lại, Dương Phong còn tại trong quầy mới thở dài một hơi, may mắn chỉ là tên tiệm sửa lại.

Một đám người đi tới, Ngụy Thư Tuấn thì vội vàng hỏi: "Dương chưởng quỹ ngài tên tiệm làm sao sửa lại nha? Dọa ta kêu to một tiếng, coi là ngài dọn đi rồi đâu!"

"Ha ha, trước kia tên tiệm sẽ khiến một số hiểu lầm không cần thiết thì sửa lại." Dương Phong mỉm cười nhìn bọn họ.

"Ta cho Dương chưởng quỹ giới thiệu một chút, đây là muội muội ta Ngụy Đình Đình!" Chỉ mặc lấy quần áo xanh lục một nữ hài tử nói ra.

Lại chỉ một người mặc trang phục màu xanh lam nữ hài: "Đây là ta đường muội Ngụy Thư Di!"

Chỉ nam tử áo xanh: "Đây là Thành Chủ phủ công tử Triệu Trường Thanh, bên cạnh hai vị này là nàng song bào thai muội muội!"

Chỉ trang phục màu đỏ nữ hài tử: "Đây là tỷ tỷ Triệu Nhã Phương!"

Chỉ chỉ quần áo màu trắng nữ hài: "Đây là muội muội Triệu Nhã Chi!"

Dương Phong đánh giá cái này song bào thai. Bộ dáng, thân cao, dáng người gần như giống nhau, chỉ bất quá muội muội khóe miệng nhiều một viên nho nhỏ nốt ruồi, tục xưng mỹ nhân nốt ruồi.

Dương Phong đối với mấy người gật gật đầu: "Các ngươi tốt, hoan nghênh quang lâm bản điếm!"

Mấy người hàn huyên vài câu, rốt cục cảm thụ trong tiệm cùng phía ngoài khác biệt, trong tiệm linh khí so bên ngoài nồng không ít.

Nơi này Ngụy Thư Tuấn kinh ngạc nhất, hôm qua tới thời điểm còn bộ dáng không phải vậy, đánh giá trong tiệm một vòng: "Dương chưởng quỹ, ngươi trong tiệm biến hóa thật lớn a, hôm qua ta tới thời điểm còn không phải như vậy, linh khí này thế mà so bên ngoài dày đặc nhiều như vậy, chắc hẳn những ngày kia tông, hoàng triều thánh địa cũng cứ như vậy!"

Lúc này thời điểm một thanh âm truyền đến!

"Oa, thật đáng yêu meo meo nha!"

Mọi người nhìn lại, song bào thai muội muội Triệu Nhã Chi chạy đến đầu bậc thang, nhìn đến có một cái mèo trắng ghé vào một cái vật kỳ quái phía trên híp mắt.

Triệu Nhã Chi đưa tay muốn đi vuốt ve cái kia mèo trắng, vừa muốn chạm đến lúc, liền bị một vòng sóng ánh sáng bắn ra.

A

Trong sự hưng phấn Triệu Nhã Chi, giật nảy mình, theo Triệu Trường Thanh tới chỉ trích nói: "Nhã Chi, tại nhà người ta không thể loạn đụng đồ vật, tại sao lại quên đi."

Triệu Nhã Chi ủy khuất nói: "Ta. . .  cái kia mèo con nhìn lấy thật đáng yêu, ta nhịn không được nha."

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch mở mắt ra nhìn Triệu Trường Thanh cùng Triệu Nhã Chi liếc một chút, lại hai mắt nhắm nghiền, tiếp tục tiêu hóa đan dược dược lực!

Cái nhìn này, người khác xem ra không có gì, thế nhưng là người trong cuộc liền không như vậy dễ chịu, cái kia Huyền giai Ma thú (tương đương với Võ Vương) uy áp, mặc dù chỉ là một sát na kia, nhưng là đối với tâm thần của hai người chấn động kém chút thổ huyết.

Ngụy Thư Tuấn mấy người nhìn lấy tình huống có chút không đúng, vội vàng tới hỏi: "Đại ca, ngươi thế nào?"

Lấy lại tinh thần Triệu Trường Thanh: "Không có việc gì, đừng lo lắng."

Đi đến Dương Phong phía trước: "Tiểu muội không hiểu chuyện, khẩn cầu chưởng quỹ tha thứ nàng."

Dương Phong khoát khoát tay: "Không có việc gì, việc nhỏ mà thôi, cái kia là ma sủng của ta, có chút tiểu tính khí, đặc biệt tại lúc ngủ."

Triệu Nhã Chi tới vỗ ngực một cái: "Chưởng quỹ, cái này mèo con thật là khủng khiếp a, vừa mới ta cho là ta muốn chết mất nữa nha."

Dương Phong nhìn lấy có chút hồn nhiên ngây thơ tiểu nữ hài cười nói: ".. Đợi lát nữa nó tỉnh ta để nó xin lỗi ngươi, để ngươi ôm lấy tuốt nó."

Triệu Nhã Chi vui vẻ nói: "Thật sao? Chưởng quỹ, ta thật có thể ôm một chút nàng sao?"

Dương Phong gật gật đầu: "Cái này nhất định phải có thể nha!"

"Ta cũng có thể ôm sao?"

Ngụy Đình Đình cùng Triệu Nhã Phương tới mong đợi nói.

"Có thể, đều có thể!"

Nhìn lấy mấy cái này tha thiết Diễm Diễm tiểu nữ hài, Dương Phong đáp ứng nói.

Triệu Trường Thanh chắp tay: "Tiểu muội nhóm không hiểu chuyện, còn mời chưởng quỹ đảm đương một hai, Trường Thanh ở đây cám ơn!"

Vừa mới Tiểu Bạch thả ra uy áp cũng chính là trong nháy mắt, cũng không có ác ý, chỉ là một chút chấn nhiếp hai người.

Dương Phong vẫy tay: "Không có việc gì không có việc gì, không cần chú ý như thế."

Lúc này thời điểm Ngụy Thư Tuấn chỉ bán thùng đựng hàng đối Dương Phong nói ra: "Dương chưởng quỹ, ngươi phía trên này viết là thật sao? Ích Cốc Đan có công hiệu thần kỳ như vậy?"

Mọi người nghe nói nhìn về phía bán thùng đựng hàng phía trên, nhìn lấy dưới hàng hóa mặt viết giới thiệu kinh ngạc không thôi.

"Đối với bản điếm mua bán tất cả đan dược công hiệu đều là già trẻ không gạt, hôm nay ngoại trừ Ích Cốc Đan bên ngoài, những đan dược khác đều vô hạn lượng cung ứng, ngày mai Ích Cốc Đan cũng vô hạn lượng cung ứng.

Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt lộ ra vô cùng hưng phấn. Ngụy Thư Tuấn cùng Triệu Trường Thanh thương lượng một chút đối Dương Phong nói, : "Dương chưởng quỹ Ô Kim Đao cùng Ích Cốc Đan chúng ta toàn mua, những đan dược khác các mua 50 bình." Nói từ bên hông xuất ra túi trữ vật cho Dương Phong.

Nếu như về sau đan dược đều là vô hạn lượng cung ứng, bọn họ cũng không cần lo lắng như vậy cái này cửa hàng nhỏ bị người phát hiện, hai nhà cũng không cần xuất ra đại lượng tài lực đến mua sắm độn hàng.

Có thể thật to làm dịu hai nhà tiền tài áp lực, về sau chỉ phải chú ý một số hiếm thấy hàng hoá, tỷ như võ kỹ, vũ khí cùng công hiệu đặc biệt đan dược khác những thứ này.

Trước mắt đan dược có thể cung ứng hai nhà sử dụng một thời gian thật dài.

Giao dịch về sau, Dương Phong mời mấy cái người tới khu nghỉ ngơi, xuất ra sáu cái cái ly đối mấy cái người nói: "Tất cả mọi người ngồi, không biết các ngươi bên này có hay không loại vật này, cái này tại quê hương của chúng ta loại này gọi trà, nói Dương Phong theo trà hộp bên trong xuất ra vài miếng lá trà bỏ vào cái ly, cầm lấy ấm trà đổ vào nóng linh thủy.

Triệu Trường Thanh khoát tay nói ra: "Không cần, không cần, chúng ta thì không ngồi, chúng ta thì đứng."

Cái nào có chủ nhân đứng đấy khách nhân ngồi đấy đạo lý, vị này chính là đại năng giả, so trong nhà trưởng bối nói còn kinh khủng hơn, liền sủng vật đều là khủng bố như vậy, bọn họ cũng không dám tùy tiện như vậy.

"Dương chưởng quỹ cái gì là trà đâu? Cái này lá cây là cái gì đây? Nha, thơm quá nha, cái này có thể uống sao?" Triệu Nhã Chi mở to mắt to tò mò nhìn qua Dương Phong.

Cô gái nhỏ này đối Dương Phong xưng hô theo chưởng quỹ biến thành Dương chưởng quỹ!

Lá trà tại linh thủy bên trong ngâm mấy hơi về sau, hương trà vị tràn ngập ra, Dương Phong vừa cười vừa nói: "Đây cũng không phải là lá cây a, đây là linh vụ cây trà lá trà, cái này lá trà phao đi ra trà, uống có thể đề cao ngộ tính a, hiện tại có thể uống, cẩn thận nóng, giống như ta vậy uống là có thể."

Nói xong, Dương Phong cầm lấy chén trà thổi thổi ly xuôi theo, phóng tới bên miệng nhấp một hớp nhỏ, chính là như vậy uống mới có nghi thức cảm giác a.

Kỳ thật Dương Phong đều là nhìn người khác uống như vậy, tại Địa Cầu thời điểm, đều là chờ trà nguội lạnh, dùng cái ly từng ngụm từng ngụm uống.

Ngụy Thư Tuấn mấy người nghe choáng váng  có thể đề cao ngộ tính trà?

Tại Thiên Thần đại lục chưa từng có nghe nói có tăng lên ngộ tính đồ vật, ngộ tính cùng thiên phú một dạng, theo xuất sinh một khắc kia trở đi thì đã chú định, vô luận là ngươi hậu thiên cố gắng thế nào cũng không thể đề cao, nhưng là bây giờ cái này Dương chưởng quỹ nói cái này trà có thể đề cao ngộ tính, làm sao không để bọn hắn chấn kinh đây.

Mấu chốt là cái này Dương chưởng quỹ nguyện ý cùng bọn họ chia sẻ cái này có thể đề cao ngộ tính trà, cái này Dương chưởng quỹ rốt cuộc là ai a!.