Chương 13: Dong binh đoàn

Chương 13: Dong binh đoàn

Dương Phong nhìn lấy mấy người bọn họ ngây ngốc nhìn lấy nước trà trên bàn, lên tiếng nhắc nhở: "Đừng xem, trà sẵn còn nóng uống mới có vị đạo."

Mấy người mới thanh tỉnh lại, run rẩy cầm lấy chén trà, học Dương Phong một dạng thổi ly xuôi theo, nhấp một hớp nhỏ nước trà, chờ trà vừa vào miệng thời điểm, một cỗ linh khí theo thân thể tiến vào linh hải, bình thường đối phương diện tu luyện lý giải chỗ không đủ, hiện tại đột nhiên có một tia mắt sáng, tu vi càng là có đột phá dấu hiệu.

Trà này thế mà thật sự có như công hiệu này, cái này Dương chưởng quỹ cùng hắn sau lưng đến tột cùng là ai a, cái gì thần kỳ đồ vật đều có, nhớ tới thật sự là khủng bố như vậy a.

Dương Phong gặp mọi người một ngụm nhỏ tiếp lấy một ngụm nhỏ uống vào cười nói: "Cũng không cần gấp gáp như vậy uống, trà phải từ từ phẩm mới có vị đạo."

Nhìn một cái, đại lão cũng là đại lão, cùng chúng ta cũng là không giống nhau, cảnh giới cũng là không giống nhau a.

Không tim không phổi Ngụy Đình Đình cùng Triệu Nhã Chi uống xong đặt chén trà xuống, chờ mong tràn đầy ánh mắt nhìn lấy Dương Phong: "Dương chưởng quỹ, uống xong có thể hay không chén nữa nha?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, đều không có uống ra hương vị gì đâu, "

Những người khác bị hai cái này ngốc nha đầu đánh bại, thật sự là cái gì cũng dám nói a.

Dương Phong cười gật gật đầu, cho mọi người tục lên.

Mọi người: Đại lão thật sự là bình dị gần gũi a.

Tại uống hết một chén về sau, Ngụy Đình Đình mở to mắt to nhìn qua Dương Phong: "Dương chưởng quỹ, chúng ta có thể mỗi ngày đến ngươi nơi này sao?"

Bên cạnh Triệu Nhã Chi cũng phụ họa: "Đúng vậy a, Dương chưởng quỹ nơi này thật thoải mái đâu, linh khí so bên ngoài nồng tốt nhiều a, còn có cái này uống ngon trà, siêu ưa thích nơi này đây."

Những người khác: . . .

"Ha ha, các ngươi muốn là không có việc gì có thể mỗi ngày đến nha, ta một người ở chỗ này cũng là không có chuyện gì, các ngươi tới còn có thể náo nhiệt chút." Dương Phong cười ha ha.

Người nhiều một chút cũng náo nhiệt, chính mình mặc dù nói là cái trạch nam, đối náo nhiệt không náo nhiệt không quan trọng, nhưng là bây giờ mở tiệm, náo nhiệt một điểm có thể hấp dẫn khách nhân a, không phải vậy tại cái này địa phương cứt chim cũng không có không có mấy người!

Mọi người uống trà a, cười toe toét trò chuyện, quen thuộc rất nhiều, Dương Phong đối mấy người bọn hắn cũng có một chút hiểu rõ.

Lúc này thời điểm đi vào cửa mấy người, Dương Phong nhìn lại, hết thảy 7 người, đều là cầm lấy vũ khí đại hán, mặc y phục đều là cùng một kiểu dáng, hẳn là đi Huyễn Nguyệt ma sâm dong binh đoàn.

"A, đây không phải Tử Kim dong binh đoàn sao?" Ngụy Thư Tuấn nhận ra đối phương.

Tử Kim dong binh đoàn là Thiên Phong thành số một số hai dong binh đoàn, tuy nhiên bọn họ cùng Ngụy gia, thành chủ Triệu gia những quý tộc này không có cách nào so sánh, nhưng là tại Thiên Phong thành cũng là một cỗ thế lực không nhỏ, đoàn trưởng Lưu Quan Chương tu vi Võ Sư cảnh giới, làm người nghĩa khí, trung hậu.

Lưu Quan Chương gặp có người nói ra thân phận của bọn hắn, nghiêng đầu nhìn lại: "Thiếu thành chủ, Ngụy thiếu gia, các vị tiểu thư tốt!"

Lưu Quan Chương nhìn mấy vị này cũng là Thiên Phong thành bên trong trân quý nhất thiếu gia tiểu thư, vội vàng chắp tay nói.

"Lưu đoàn trưởng khách khí, vị này là cái này cửa hàng nhỏ Dương chưởng quỹ." Triệu Trường Thanh chỉ Dương Phong giới thiệu nói!

"Hoan nghênh quang lâm bản điếm, đến bên kia nhìn xem phải chăng có cần đồ vật." Dương Phong. Chỉ dẫn bọn họ nhìn về phía bán thùng đựng hàng.

Tử Kim dong binh đoàn mấy người kia nhìn về phía Dương Phong chỉ bán thùng đựng hàng, nhìn lấy phía trên kia tràn đầy bày đầy bình sứ nhỏ, bình sứ nhỏ phía dưới đều viết hàng hoá tên, công hiệu cùng giá cả.

Tất cả mọi người nhìn trợn tròn mắt, những đan dược này công hiệu thế mà thần kỳ như vậy, đối với giá cả cũng coi như công đạo.

"Vị này chưởng quỹ, những đan dược này đều là thật sao?" Lưu Quan Chương kích động nói.

Không đợi Dương Phong trả lời, Ngụy Thư Tuấn thì thay Dương Phong nói: "Lưu đoàn trưởng có thể yên tâm, Dương chưởng quỹ nơi này đan dược đều là già trẻ không gạt, vật siêu chỗ giá trị."

Lưu Quan Chương gặp Ngụy Thư Tuấn dạng này quý tộc thiếu gia đều như vậy nói, thì không có cái gì hoài nghi.

Mấy người thương lượng một chút, Lưu Quan Chương xuất ra 40 kim tệ nói ra: "Dương chưởng quỹ, chúng ta mua 1 bình Hồi Xuân Đan cùng một bình Hồi Khí Đan."

Mấy người bọn họ vốn là tiến vào Huyễn Nguyệt ma sâm săn giết dã thú cùng thu thập thảo dược, trên thân sẽ không mang theo quá nhiều hơn kim tệ, giống bọn họ dạng này dong binh đoàn, bản thân kim tệ cũng sẽ không quá nhiều.

Không giống trong thành quý tộc có thương nghiệp chèo chống, mấy đời xuống tới liền sẽ giữ xuống rất nhiều kim tệ, giống bọn họ đây đều là tại trên vết đao lăn lộn cuộc sống, căn bản là kiếm lời bao nhiêu tiêu bao nhiêu, sẽ không lưu lại quá nhiều.

Giao dịch về sau, cùng trong tiệm mấy người từ biệt về sau, Tử Kim dong binh đoàn thì đi ra cửa hàng nhỏ.

Vừa đi ra cửa hàng nhỏ cùng bên trong một người thì nghi ngờ nói ra: "Đoàn trưởng, cái này trong cửa hàng nhỏ có chút không giống."

"Há, có cái gì không giống nhau?" Lưu Quan Chương nhìn về phía hắn.

"Cũng là không giống nhau, nói không ra." Người kia cau mày.

Một vị khác đoàn viên mở miệng nói ra: "Linh khí, là linh khí, trong tiệm linh khí so bên ngoài nồng nặc tốt nhiều."

Nhấc lên linh khí mọi người lại đột nhiên cảm thấy bất đồng nơi nào, đúng, thì là linh khí, trong tiệm linh khí so bên ngoài nồng nặc tốt nhiều.

Chưởng quỹ kia cũng không phải người bình thường, khẳng định là cái ngập trời lớn nhân vật hoặc là sau lưng có ngập trời lớn thế lực, mọi người nghĩ như vậy đến.

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng nhỏ, mấy người ngồi xuống, bởi vì chỗ ngồi có hạn, trong mấy người làm lão đại Triệu Trường Thanh thoái vị cho các đệ đệ muội muội.

Lúc này thời điểm Triệu Nhã Chi đối Dương Phong nói ra: "Dương chưởng quỹ, ngươi là nơi nào người nha, nói cho chúng ta một chút ngươi chuyện nơi đó thôi!"

"Ta cho các ngươi kể chuyện xưa đi!"

Dương Phong khóe môi vểnh lên, hắc hắc. . . Trang X thời điểm tới.

Nhớ tới đã từng nhìn qua những cái kia đại lão xuyên việt qua dị giới, ngâm thơ tác đối, kể chuyện xưa trang lão đại X, lúc này thì đến phiên ta đi, ha ha. . .

"Tốt lắm, tốt lắm, thích nghe nhất chuyện xưa?" Ngụy Đình Đình hưng phấn nói.

"Dương chưởng quỹ, nhanh giảng, nhanh giảng!" Triệu Nhã Phương thúc giục nói!

"Ha ha. . . Tốt, tốt, nói cái gì đâu, ân. . . Thì giảng cái 《 Tây Du Ký 》 đi "

Nhìn lấy mọi người dùng ánh mắt mong đợi nhìn lấy chính mình, Dương Phong tâm lý quát: Các tiền bối khoái lạc, ta cảm nhận được á!

Dương Phong hắng giọng, không từ không chậm giảng đến: "Thứ nhất về, linh căn thai nghén nguồn gốc ra tính cách tu trì đại đạo sinh

Thơ viết:

Hỗn Độn chưa phân thiên địa loạn, mênh mông miểu miểu không người gặp.

Từ khi Bàn Cổ phá Hồng Mông, khai mở theo tư trong và đục phân biệt.

Che lại quần sinh ngửa chí nhân, phát minh vạn vật đều là thành thiện.

Muốn biết tạo hóa sẽ nguyên công, cần nhìn Tây Du Thích ách truyện.

Trong truyền thuyết tại thật lâu trước đó, phương thiên địa này chia làm Đông Thắng Thần Châu, Tây Ngưu Hạ Châu, Nam Thiệm Bộ Châu, Bắc Câu Lô Châu bốn châu chi địa!

Tại Đông Thắng Thần Châu bên trong có một cái Ngạo Lai quốc, có một tòa tên là Hoa Quả sơn địa phương, cái này Hoa Quả sơn bên trên có một khối tiên thạch, có một ngày tiên thạch đột nhiên nứt toác, theo cái kia trong viên đá lăn ra một cái thạch trứng, cái này thạch trứng gặp gió sau, thế mà biến thành một con khỉ, cái con khỉ này ánh mắt bắn ra từng đạo từng đạo ánh sáng màu vàng, hướng tứ phương triều bái."

Nhìn lấy mấy người ngẩn người ngây ngốc dáng vẻ, Dương Phong cảm thụ bức cách tràn đầy, cái này cùng hệ thống giao phó hắn năng lực không giống nhau, đây là dựa vào chính mình bản thân năng lực trang X, thành tựu phía trên là không giống nhau.

Cái này Bồ Đề tổ sư gặp cái này bát hầu vừa mới học biết một chút bản lĩnh liền bắt đầu khoe khoang lên, thì hết sức sinh khí.

Lúc này thời điểm, Bồ Đề tổ sư gọi những người khác rời đi trước, liền đem Tôn Ngộ Không hung hăng giáo huấn một trận, đồng thời muốn đem hắn đuổi đi. Tôn Ngộ Không nghe xong cuống cuồng, cầu khẩn Bồ Đề tổ sư không muốn đuổi hắn đi, tổ sư lại lắc đầu không chịu lại lưu hắn lại, đồng thời muốn hắn lập xuống lời thề, bất cứ lúc nào đều không thể nói ra Tôn Ngộ Không là đồ đệ của hắn. Nên biết đến tiếp sau như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải.

Trong lúc bất tri bất giác, lần thứ nhất cố sự đã kể xong, lần thứ nhất bên trong nói chính là Hoa Quả sơn thạch hầu xuất thế, đi vào Tà Nguyệt Tam Tinh Động bái Bồ Đề lão tổ vi sư cố sự!

Đối với những thứ này chưa từng nghe qua loại này chuyện xưa dị giới người mà nói là phi thường thụ trùng kích.

Không biết cái gì thời điểm nằm tại chính mình trong ổ tiêu hóa đan dược Tiểu Bạch đã lên tới, ghé vào Dương Phong bên chân tập trung tinh thần nghe.

"Dương. . . Dương chưởng quỹ, cái gì là phật, tiên, thần, thật sự có trường sinh bất lão chi thuật sao?" Triệu Nhã Chi gấp nắm quyền đầu, ánh mắt trợn to mà hỏi.

Làm Triệu Nhã Chi hỏi ra cái vấn đề này thời điểm mọi người đột nhiên nghĩ đến: Dương chưởng quỹ có phải hay không tu luyện trường sinh bất lão chi thuật, có phải hay không kia là cái gì Phật Tiên thần?

Vừa nghĩ nơi này mọi người càng là dùng nóng rực ánh mắt nhìn về phía Dương Phong.

Ghé vào Dương Phong bên chân Tiểu Bạch trong lòng càng là lật lên ngập trời sóng lớn, cái kia thạch hầu là dạng gì Ma thú, vừa ra đời thì có như thế năng lực, chỉ dùng ba năm liền học được kia cái gì bảy mươi hai loại biến hóa cùng kia cái gì Cân Đẩu Vân, đây là cái gì nghiệp chướng thiên phú.

"Đúng thế, đúng thế, Dương chưởng quỹ, cái kia bảy mươi hai loại biến hóa cùng Cân Đẩu Vân là cái gì phẩm giai võ kỹ nha?" Ngụy Đình Đình gấp hỏi tiếp.

"Ha ha, phật tiên thần a, bọn họ đều là tu luyện tới nhất định cảnh giới Thần Linh, bọn họ thần thông quảng đại, bọn họ bất tử bất diệt tồn tại."

Đó là cái gì cảnh giới a, Thần Linh? Bất tử bất diệt? Thật là đáng sợ, Dương chưởng quỹ đằng sau là không phải là người như thế đâu?

"Mà bảy mươi hai loại biến hóa gọi Địa Sát Thất Thập Nhị Biến cùng Cân Đẩu Vân đây chính là thuộc về tiên pháp, không thể dùng cảnh giới tới phân chia.".