Chương 14: Tông môn thiếu chủ

Chương 14: Tông môn thiếu chủ

"Tiên pháp? Là tiên sáng tạo tiên pháp sao?" Triệu Nhã Phương hỏi.

"Cũng có thể nói như vậy, có lẽ. . . Về sau bản điếm cũng sẽ có cùng loại những thứ này công pháp bán ra nha."

Dương Phong cũng mặc kệ về sau sẽ có hay không có, trước tiên đem bánh cho ra đi trước, đến đằng sau sẽ có hay không có đó là hệ thống vấn đề không phải hắn Dương đại chưởng quỹ sự tình, dù sao Dương đại chưởng quỹ chỉ là cho hệ thống làm thuê!

"Dương chưởng quỹ. . . Dương chưởng quỹ cái kia đằng sau đâu? Ngươi có thể nói lại một chút sao?" Ngụy Đình Đình không kịp chờ đợi bộ dáng.

"Được. . . Tốt. . . Vậy liền nói lại một số!" Dương Phong nhìn thời gian còn sớm, thì lại bắt đầu giảng lần thứ hai.

"

Tôn Ngộ Không gặp không có cách nào lưu lại, thì bái biệt Bồ Đề tổ sư, lại cùng các vị sư huynh cáo biệt, sau đó niệm khẩu quyết, lái Cân Đẩu Vân, chưa tới một canh giờ, liền trở về Hoa Quả sơn Thủy Liêm động, thấy hoa quả trên núi hoàn toàn hoang lương rách nát cảnh tượng, rất là thê thảm. . ."

Cái này lần thứ hai nói là: Tôn Ngộ Không trở về đánh bại Hỗn Thế Ma Vương, thu phục 72 động Yêu Vương, kết nghĩa sáu Đại Ma Vương, đi Long Cung mượn binh khí, đến Đại Vũ Định Hải Thần Châm, hóa thành Như Ý Kim Cô Bổng, có thể lớn có thể nhỏ, trọng 13500. Lại đi Âm Tào Địa Phủ, đem khỉ thuộc tên theo Sinh Tử Bộ phía trên thủ tiêu.

Dương Phong nói tình cảm dạt dào, mọi người nghe như si như say.

...

Tại Huyễn Nguyệt ma sâm một chỗ, hai tên cả người là huyết nam tử cùng một cái vết thương đầy người viên loại Ma thú nhìn nhau.

Hai người này là Thủy Nguyệt môn thiếu môn chủ Trần Thị Phi cùng hộ vệ của hắn, cái này viên loại Ma thú là Hung thú cảnh Bạo Viên, đi qua một phen đại chiến về sau, cái này Hung thú hung tính triệt để bạo phát, hai người này thì rơi hạ phong.

Trần Thị Phi cùng hắn Võ Sư hộ vệ hiện tại là vết thương đầy người, tình huống tràn ngập nguy hiểm.

Rống

Đây là Bạo Viên hét lớn một tiếng, hai tay nắm thành quả đấm dùng lực tại ở ngực đập vài cái, hướng Trần Thị Phi hai người xông lại.

Hai người cũng không lo được bất kỳ ý tưởng gì cũng hướng Bạo Viên phóng đi đánh nhau, thế nhưng là vừa mới tiếp xúc không đến bao lâu, Bạo Viên to lớn tay cầm tựa như một đạo hắc quang, đập vào Trần Thị Phi ở ngực.

Phốc

Trần Thị Phi miệng phun máu tươi trực tiếp hất bay ra ngoài, nện xuống đất.

"Thiếu chủ. . ."

Tại tên hộ vệ kia phân thần thời điểm cũng bị một chưởng đánh trúng bay ra ngoài.

Lúc này Bạo Viên đắc thế không tha người, hướng hai người nằm địa phương phóng đi muốn một lần hành động đánh giết hai người.

Ngay tại hai người muốn mất mạng tại Bạo Viên thủ hạ thời điểm, một đạo kiếm quang hướng Bạo Viên cổ chém tới.

Đạo kiếm quang này xuất hiện quá đột nhiên, Bạo Viên không có một chút phòng bị, bị kiếm quang chém trúng, đầu thân tách rời, thân thể thẳng tắp nằm xuống, chết rất an tường, không có một tia thống khổ!

"Lưu Quan Chương!" Trần Thị Phi nhận ra người đến là ai!

Người tới chính là Tử Kim dong binh đoàn, xuất thủ là Tử Kim dong binh đoàn đoàn trưởng Lưu Quan Chương.

Bọn họ đến có một hồi, cho tới bây giờ cái này thời cơ tốt nhất xuất thủ đưa cho Bạo Viên một kích trí mạng.

Trần Thị Phi cùng hộ vệ cắn răng nhẫn thụ lấy toàn thân đau đớn chậm rãi bò lên, đối với Tử Kim dong binh đoàn nói lời cảm tạ: "Đa tạ Lưu đoàn trưởng ân cứu mạng."

"Trần thiếu môn chủ không cần khách khí, chúng ta cũng là trùng hợp đi ngang qua." Lưu Quan Chương khoát khoát tay.

Nhìn lấy hai người bản thân bị trọng thương, Lưu Quan Chương đột nhiên nghĩ đến cái gì, xuất ra cái kia hai bình đan dược, các đổ ra hai khỏa, đưa cho hai người.

"Nhìn hai vị thương thế này chỉ sợ không kiên trì được bao lâu, đây là thuốc chữa thương cùng khôi phục linh lực đan dược."

Lưu Quan Chương đệ nhất nhìn lấy hai người thụ thương nặng như vậy không đành lòng, trọng yếu nhất chính là muốn nhìn cái kia cửa hàng nhỏ bán đan dược có phải hay không có hiệu quả kia, không có tận mắt thấy trước đó vẫn có một ít lo lắng.

Hai người cũng không chần chờ, cầm đan dược lập tức ăn vào, lấy Lưu Quan Chương làm người là sẽ không làm cái gì tiểu động tác.

Làm đan dược vào miệng thời điểm, hai người thương tổn mắt trần có thể thấy chuyển, ba cái hô hấp ở giữa thì hoàn toàn khôi phục, trong cơ thể linh lực càng là trong nháy mắt về đầy.

Trần Thị Phi hai người trợn tròn mắt, cái này. . . Đây là cái gì đan dược lại có như thế hiệu quả.

Tử Kim dong binh đoàn cũng là khiếp sợ không thôi, mặc dù biết đan dược hiệu quả, nhưng là tận mắt thấy vẫn là có chỗ khác biệt.

"Lưu đoàn trưởng, cái này. . . Đan dược này. . . Làm sao có hiệu quả như thế?" Trần Thị Phi có chút nói lắp nói.

Lưu Quan Chương cười cười: "Ha ha, thiếu môn chủ đan dược này ta cũng là lần đầu tiên mua, đan dược hiệu quả ta cũng là lần đầu tiên nhìn đến."

Trần Thị Phi trừng lớn mắt: "Cái kia Lưu đoàn trưởng, đan dược này là nơi nào mua sắm?"

"Tại Thiên Ba hồ cái khác một nhà gọi "Duyên đến duyên đi" cửa hàng nhỏ có bán ra đan dược này." Lưu Quan Chương cho Trần Thị Phi giới thiệu cửa hàng nhỏ vị trí.

"A! Tốt. . . Đa tạ Lưu đoàn trưởng cáo tri, Lưu đoàn trưởng ân cứu mạng, thị phi ghi nhớ trong lòng, ngày sau tất có thâm tạ!"

Trần Thị Phi hai người cùng Lưu Quan Chương mấy người từ biệt, hướng Thiên Ba hồ đi đến.

Trần Thị Phi muốn nhìn cái này cửa hàng nhỏ có chỗ nào thần kỳ, lại có bán ra bực này thần kỳ đồ vật.

...

Duyên đến duyên đi trong tiểu điếm, Dương Phong đã giảng đến Tôn Ngộ Không đến Âm Tào Địa Phủ vạch tới Sinh Tử Bộ phía trên hầu loại tên.

"Dương chưởng quỹ, Như Ý Kim Cô Bổng là cấp bậc gì vũ khí a, thế mà lợi hại như vậy  có thể biến lớn thu nhỏ, 13500." Ngụy Đình Đình chắt lưỡi nói

"Dương chưởng quỹ, thật sự có Âm Tào Địa Phủ sao? Tại Sinh Tử Bộ phía trên vạch tới tên liền có thể trường sinh bất tử sao?" Triệu Nhã Chi mặt mũi tràn đầy mong đợi nói!

Dương Phong trợn tròn mắt, cái này. . . Cái này. . . Trả lời thế nào! Nhưng là lại nhớ tới một số tu chân tiểu thuyết, liền bắt đầu chuyện phiếm: "Cái này Như Ý Kim Cô Bổng a, thế nhưng là một kiện tiên khí, đến tiên khí cấp bậc vũ khí có thể tùy ý cải biến lớn nhỏ. Mà Âm Tào Địa Phủ a, đương nhiên tồn tại, đem Sinh Tử Bộ phía trên tên hoa rơi về sau, liền có thể trường sinh bất tử!"

"Kia cái gì Âm Tào Địa Phủ đâu?" Đi vào cửa hàng nhỏ sau không có làm sao mở miệng Ngụy Thư Di hỏi.

"Âm Tào Địa Phủ a. . . Đó là chưởng quản vạn vật sinh linh địa phương. Phàm là thiên địa vạn vật, sau khi chết hắn linh hồn đều sẽ bị Hắc Bạch Vô Thường câu đến đây, hắn lúc còn sống chỗ trần gian hết thảy thiện ác thị phi đều muốn ở chỗ này chấm dứt.

Bởi vì cái gọi là người sống ở thế giới là trần gian, người chết ở thế giới là Âm Phủ."

Dương Phong xem bọn hắn còn đang tiêu hóa, thì nhấp một ngụm trà sau mới tiếp tục giảng đạo:

"Cái này Âm Tào Địa Phủ có mười vị Diêm La Vương tại nắm trong tay, mười vị Diêm La Vương bọn họ theo thứ tự là: Tần Nghiễm Vương, Tống Địa Vương, Sở Giang Vương, Diêm La Vương, Ngỗ Quan Vương, Bình Đẳng Vương, Đô Thị Vương, Thái Sơn Vương, Chuyển Luân Vương, Biện Thành Vương."

Dương Phong cho mấy người đơn giản giới thiệu Âm Tào Địa Phủ tình huống!

Mấy người đã không thể dùng ngôn ngữ để kể ra tâm tình bây giờ.

Chờ Dương Phong uống xong một ly trà, mấy người mới từ khiếp sợ tâm tình khôi phục lại bình tĩnh.

Gặp bọn họ hoàn hồn về sau, Dương Phong đối mấy cái người nói: "Mấy vị, cái này trời không còn sớm, các ngươi cũng cần phải trở về, ngày mai lại đến, ta tiếp lấy cùng các ngươi giảng phía sau!"

Mấy người gặp Dương Phong nói như thế, quay đầu nhìn đi ra bên ngoài trời chiều cũng nhanh rơi xuống, cũng chỉ đành cùng Dương Phong cáo từ, bảo ngày mai định sẽ tới nghe tiếp theo cố sự!

Mấy người sau khi đi, Dương Phong ôm lấy bên chân Tiểu Bạch vừa cười vừa nói: "Thế nào, tiêu hóa xong dược lực rồi?"

"Chủ nhân, còn không có, chủ nhân giảng cố sự quá êm tai.

Chủ nhân, cái kia Tôn Ngộ Không là cấp bậc gì Ma thú a?" Tiểu Bạch đối cái này Tôn Ngộ Không là cấp bậc gì Ma thú cảm thấy hứng thú vô cùng, dù sao cũng là đồng loại mà!

"Thế gian có tứ đại linh hầu, vì Linh Minh Thạch Hầu, Xích Khào Mã Hầu, Thông Bối Viên Hầu, Lục Nhĩ Mi Hầu.

Mà Tôn Ngộ Không thuộc về tứ đại linh hầu đứng đầu Linh Minh Thạch Hầu.

Hắn tu luyện sau thế nhưng là Tiên Thú cấp bậc sao, có thể không phải là các ngươi những thứ này nhân gian thú loại có thể sánh được!"

"Nhân gian? Chủ nhân, nhân gian là cái gì?" Tiểu Bạch nghi hoặc không thôi!

"Nhân gian a, cũng là một cái không gian, thì giống chúng ta phiến thiên địa này là phàm gian, cũng gọi nhân gian.

Nhân gian người tu luyện tới nhất định cảnh giới, Thiên Đạo liền sẽ hạ xuống kiếp nạn, chỉ có thông qua kiếp nạn người mới sẽ phi thăng đến Tiên giới."

"Chủ nhân kia Thần cảnh cùng tiên nhân cái nào lợi hại đâu? Còn có chủ nhân ngươi đến cảnh giới gì a, ta vẫn luôn không cảm giác được chủ nhân cảnh giới của ngươi đâu!"

"Ha ha ha. . . Cái gọi là Thần cảnh cho tiên nhân xách giày cũng không xứng, đến mức ngươi chủ nhân thực lực cảnh giới, ngươi về sau sẽ biết "

Dương Phong không thể nói chính mình nhưng thật ra là thái kê đi!

"Là, chủ nhân khẳng định cảnh giới quá cao, ta cùng thực lực của hắn cảnh giới nhất định là chênh lệch quá lớn, vì không đả kích ta mới không nói." Tiểu Bạch tự mình não bổ bên trong!

Dương Phong để xuống Tiểu Bạch, đứng dậy đi tới cửa dự định đóng cửa.

"A, lại có người tới!".