Chương 15: Chúng ta đều là tới nghe chuyện xưa 1

Chương 15: Chúng ta đều là tới nghe chuyện xưa 1

Tại Dương Phong muốn đóng cửa thời điểm, trông thấy có hai người hướng hắn cửa hàng nhỏ nơi này đi tới!

Tựa hồ người kia trông thấy Dương Phong có muốn đóng cửa dấu hiệu, thì tăng thêm tốc độ chạy vội tới!

"A, đã trễ thế như vậy thế mà còn có người tới!" Dương Phong muốn là có người hay không giới thiệu qua tới?

Dương Phong gặp người kia đến gần thấy rõ ràng người tới bộ dáng, một cái thanh niên tuấn tú người, một cái khác có một ít lớn tuổi, cùng loại chủ tớ, hai người y phục rách rưới còn có chút vết máu!

Ân. . . Hai người này khẳng định gặp cái gì, đi qua một trận chém giết, Dương Phong nghĩ như thế đến!

"Chưởng quỹ ngươi tốt, xin hỏi ngươi nơi này là có đan dược bán sao?" Người tuổi trẻ kia trước nhìn một chút tên tiệm mở miệng hỏi!

"Đúng vậy, xác thực có đan dược bán ra, mời khách quan tiến!" Dương Phong đem hai người này mời vào trong điếm.

Cái này vào cửa hàng tiểu tử cũng là Trần Thị Phi  dựa theo Lưu Quan Chương cáo tri địa phương tìm đi qua!

Vừa tiến vào trong tiệm, Trần Thị Phi liền phát hiện không giống bình thường. Trong tiệm này linh khí so ngoại giới muốn nồng đậm tốt nhiều, nhà tiểu điếm này tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

"Chưởng quỹ ngươi tốt, ta gọi Trần Thị Phi, đây là hộ vệ của ta, chúng ta đến từ Thủy Nguyệt môn.

Tại Huyễn Nguyệt ma sâm nghe Tử Kim dong binh đoàn giới thiệu tới đây, cũng may mắn kiến thức đan dược thần kỳ dược lực."

Trần Thị Phi giới thiệu phía dưới chính mình, kể ra làm thế nào biết cửa hàng nhỏ!

A ~ nguyên lai là bọn họ a! Dương Phong đối Trần Thị Phi giới thiệu: "Khách quan, đây là bản điếm trước mắt mua bán đan dược, ngươi có thể nhìn xem!"

Trần Thị Phi nhìn lấy bán thùng đựng hàng phía trên đan dược giới thiệu, chấn kinh đến tay đều phát run!

Nhưng là nghĩ đến hai người bọn họ trên người kim tệ, lại đem khiếp sợ tâm tình bình phục lại.

"Chưởng quỹ, cho ta đến một bình Tụ Khí Đan, một bình Bạo Khí Đan, một bình Thối Thể Đan!"

Xuất ra túi trữ vật, đổ ra 60 kim tệ. Đây là hai người bọn họ trên thân tất cả kim tệ, hai người bọn họ ra đến rèn luyện, liền không có mang bao nhiêu kim tệ đi ra.

Dương Phong thu hồi kim tệ, xuất ra đan dược giao cho Trần Thị Phi, giao dịch xong sau Trần Thị Phi ra cửa hàng nhỏ hướng Thủy Nguyệt môn chạy về, đến ngay lập tức đi cáo tri phụ mẫu chuyện xảy ra.

"Sẽ không có người trở lại."

Dương Phong nhìn trời đều đen xuống tới, suy nghĩ một chút sẽ không có người tới, khóa cửa, lên lầu ngủ!

Ngay tại Dương Phong trong mộng cùng Chu Công đánh cờ thời điểm, Thiên Phong thành Ngụy phủ bên trong có thể không bình tĩnh.

Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn mấy người đem chuyện đã xảy ra hôm nay kể ra một lần về sau, Ngụy, Triệu hai nhà cao tầng cũng không biết dùng ngôn ngữ gì để hình dung.

Ngụy Bá Thiên đầu tiên phát biểu: "Tất cả mọi người nói một chút, Dương chưởng quỹ có phải hay không cái này trong miệng hắn kể ra Tây Du thế giới người?"

Triệu Tung Minh: "Hẳn là, cũng không biết hắn cùng sau lưng của hắn thế lực như thế nào đi vào chúng ta Thiên Thần đại lục."

Triệu Thế Phương: "Cái kia cửa hàng nhỏ đồ vật cũng nhất định là Tây Du thế giới bên trong, chúng ta Thiên Thần đại lục đều chưa bao giờ xuất hiện qua."

Ngụy Khiếu Đình: "Coi như không phải tới từ Tây Du thế giới, cũng nhất định cùng Tây Du thế giới có chỗ quan hệ."

Hai nhà người thảo luận, nghiên cứu thảo luận đến đêm khuya, quyết định ngày mai cùng một chỗ đến duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ nghe cái này Tây Du Ký cố sự!

... ...

Ngày kế tiếp.

Dương Phong từ trên giường đứng dậy, ngáp một cái.

Đơn giản rửa mặt về sau, Dương Phong liền đi xuống lầu.

Tiểu Bạch tại chính mình trong ổ giơ lên một chút đầu, nhìn Dương Phong xuống tới, cũng lên đi theo Dương Phong bên chân.

Mở ra cửa tiệm, nhìn đến ngoài cửa tràng cảnh về sau, Dương Phong sửng sốt một chút!

Khá lắm, ô ép một chút mười mấy người đứng bên ngoài lấy, Dương Phong xem xét những người này cơ bản đều là gặp qua, những người này đều là Ngụy Triệu hai nhà người.

Ngụy Đình Đình nhảy ra: "Dương chưởng quỹ, tối hôm qua trở về cùng phụ thân bọn họ giảng Tây Du Ký cố sự, bọn họ buổi sáng cũng muốn đi qua nghe ngươi giảng Tây Du Ký đâu!"

Ngụy Khiếu Đình cưng chiều sờ lên Ngụy Đình Đình đầu: "Tối hôm qua nghe nói Tây Du Ký về sau, chúng ta cũng đối cái này Tây Du Ký cố sự kinh thán không thôi, vì vậy mặt dày mày dạn đến đây, mong rằng Dương chưởng quỹ không chê."

"A ~ nguyên lai muốn nghe Tây Du Ký a "

Dương Phong âm thầm đắc ý, quả nhiên Văn Sao Công là trang X thứ một tay hảo thủ a, đây đều là bao nhiêu xuyên việt tiền bối được đi ra kinh nghiệm a.

Dương Phong mỉm cười nói: "Ha ha, làm sao lại ghét bỏ đâu, các ngươi ưa thích nghe ta giảng cái này Tây Du Ký cố sự, ta cũng cảm thấy vinh hạnh đâu, mọi người mau mời tiến đi!"

"Cửa hàng nhỏ ghế dựa có hạn, chỉ có thể ủy khuất mọi người." Dương Phong mang theo mọi người đi tới khu nghỉ ngơi.

"Trong tiệm này quả thật không đồng dạng, linh khí thế mà so bên ngoài nồng hậu dày đặc nhiều như vậy, muốn là mỗi ngày có thể ở nơi như thế này tu luyện, cái kia tiến vào Võ Tông Võ Vương còn khó khăn sao?"

"Oa, mèo con mèo, Dương chưởng quỹ ta có thể ôm một cái nó đâu, ngươi đã nói nha."

Mấy nữ sinh trông thấy Tiểu Bạch thì lập tức vây quanh, bất quá nghĩ đến lần trước kinh lịch, chỉ có thể vây quanh Dương Phong nói.

"Ha ha, không có vấn đề, nó gọi Tiểu Bạch, không gọi mèo con mèo "

Ôm lấy Tiểu Bạch, hướng mấy cái cái nữ hài trong ngực bịt lại, dặn dò phía dưới Tiểu Bạch.

Nhìn lấy mấy nữ hài tử thay phiên ôm lấy cái kia mèo con, không đúng, cái này, cái này, đây là lão hổ, vẫn là thưa thớt Bạch Hổ, đây là ít nhất là cá nhân cảnh Bạch Hổ a!

Tại Thiên Tần đế quốc, một số mạnh mẽ thế gia, Huyền Tông mới có Nhân cảnh Ma thú, đến mức Huyền cảnh vậy cũng đừng nghĩ, Huyền cảnh Ma thú muốn muốn hủy diệt bọn họ Thiên Phong thành, không cần tốn nhiều sức liền có thể!

Dương Phong ngược lại tốt một bình linh thủy, thả một chút lá trà đến trong ấm trà, hôm nay nhiều người, hắn không có giống giống như hôm qua đem lá trà phóng tới trong chén trà, mà chính là trực tiếp thả một chút lá trà đến trong ấm trà, dù sao mình lá trà cũng không nhiều.

"Cái này chính là có thể đề cao ngộ tính kêu cái gì trà đồ vật đi!" Không có uống qua trà mấy người nhìn lấy nóng mắt!

Dương Phong mời Ngụy Bá Thiên, Ngụy Khiếu Đình, Triệu Tung Minh, Triệu Thế Phương bốn người ngồi xuống, những người khác chỉ có thể đứng!

Dương Phong đem mười cái cái ly triển khai, đổ vào nước trà, chính mình cầm một chén, ra hiệu mấy người uống trà, cái ly có hạn, làm sao phân phối Dương Phong thì mặc kệ.

Mọi người chấn kinh, cảm thán, kích động sau Dương Phong cũng khai giảng Tây Du Ký.

"Hôm nay giảng chính là Tề Thiên Đại Thánh nháo thiên cung!

Minh Ti Diêm Vương cùng Long Vương tuần tự đều đến tìm Ngọc Hoàng Đại Đế, cáo trạng Tôn Ngộ Không đại náo Long Cung cùng Địa Phủ. Ngọc Hoàng Đại Đế đang muốn phái thiên binh, thiên tướng đến nhân gian đi thu phục Tôn Ngộ Không. . ."

Mọi người nghe như si như say, đều đem chính mình đưa vào Tôn Ngộ Không nhân vật bên trong đi. Nghe tới Dương Phong nói ra

"Cái này Đào Viên tiền, trung, hậu đều có cây đào 1200 khỏa. Trước mặt cây ba ngàn năm kết quả thành thục, ăn có thể thành tiên; trung gian cây 6000 năm kết quả thành thục, ăn có thể trường sinh bất lão; phía sau cây 9000 năm kết quả thành thục, ăn về sau có thể cùng nhật nguyệt đồng huy, thiên địa tề thọ."

Mọi người trong nháy mắt hóa đá, coi là thật có cái này Bàn Đào? Tỏa sáng cùng nhật nguyệt, thiên địa tề thọ a. . . A. . . A. . .

"Ngộ Không quay người muốn chạy, Như Lai Phật tay mắt lanh lẹ, trở tay bổ nhào về phía trước, đem Ngộ Không đẩy ra Tây Thiên môn bên ngoài, lại đem tay năm ngón tay phân biệt hóa thành kim, mộc, thủy, hỏa, thổ năm tòa liền núi, cho toà này liền núi đặt tên gọi "Ngũ Hành sơn" đem Ngộ Không một mực áp dưới chân núi.

Trên trời các vị thần tiên cùng A Na, Già Diệp nguyên một đám vỗ tay xưng hảo."

Làm nghe đến đó thời điểm lòng của mọi người như bị một bàn tay lớn nắm chặt một dạng, cái này Tề Thiên Đại Thánh chẳng lẽ cứ như vậy bị chế phục sao?

Dương Phong nâng chung trà lên nhấp một ngụm trà, không nhanh không chậm tiếp tục:

"Như Lai Phật Tổ về Tây Thiên lúc, đi ngang qua Ngũ Hành sơn, lại phát lòng từ bi, gọi tới sơn thần, để hắn cùng Ngũ Phương Yết Đế ở tại trên ngọn núi này, bắt giữ Ngộ Không, cũng đối bọn hắn nói ∶ nếu như hắn đói bụng, thì cho hắn ăn chút bi sắt, khát, liền đem tan chảy nước đồng cho hắn uống. Năm trăm năm về sau, hắn thời hạn thi hành án đầy, tự nhiên sẽ có người tới cứu hắn.

Xong cũng không biết năm nào tháng nào, mới đầy tai ương, lại nghe hạ hồi phân giải!"

Kể xong lần này về sau, Dương Phong rót cho mình một ly trà, cầm lấy chậm rãi thưởng trà lấy.

Ngụy Triệu mọi người còn đắm chìm trong cái này trong chuyện xưa, đều đang hồi tưởng lấy Bàn Đào, mười vạn thiên binh thiên tướng, cùng Nhị Lang Thần đấu pháp, Hỏa Nhãn Kim Tinh, Ngũ Chỉ sơn!

Tại Dương Phong uống xong chén thứ hai trà thời điểm mấy người mới bừng tỉnh!

Ngụy Bá Thiên mở miệng trước nói: "Hổ thẹn hổ thẹn, chúng ta để Dương chưởng quỹ chế giễu!"

Dương Phong khoát khoát tay cười nói: "Không sao, đây mới là phản ứng tự nhiên!"

"Dương chưởng quỹ, ngươi ăn rồi Bàn Đào sao?"

Ngụy Đình Đình xách ra bản thân cái thứ nhất nghi hoặc!

"Ha ha. . . Đó là tiên nhân mới có thể dùng ăn, ta một phàm nhân làm sao có thể ăn rồi đâu!"

Dương Phong nghĩ thầm ta cũng muốn ăn a, thế nhưng là đây chỉ là cố sự đâu!

Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Dương Phong lập tức hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, ngươi có hay không có thể làm ra cái này Bàn Đào a "

"Kí chủ thăng cấp hệ thống đến đẳng cấp cao, hết thảy đều là có khả năng!"

Nghe được hệ thống trả lời, Dương Phong cho mình lại rót một chén trà, cho mình ép một chút thẳng thắn khiêu động tâm!.