Chương 16: Chúng ta đều là tới nghe chuyện xưa 2

Chương 16: Chúng ta đều là tới nghe chuyện xưa 2

"Dương chưởng quỹ, cái này Bàn Đào cùng tiên đan thật tồn tại sao?"

Triệu Thế Phương uống một ngụm trà hỏi!

"Đương nhiên, có lẽ. . . Về sau bản điếm khả năng cũng sẽ bán ra, cái này người nào nói đến chính xác đâu!"

Dương Phong cao thâm mạt trắc nói!

"Cái gì, Dương chưởng quỹ ngươi nói là sự thật? Về sau sẽ có những thứ này bán ra?" Mọi người đồng tử trợn to!

"Có lẽ vậy!"

Dương Phong cũng không có đem lời nói chết, cho lập lờ nước đôi đáp án.

Nhưng là nghe tại người khác trong tai thì không đồng dạng, bọn họ cảm thấy Dương chưởng quỹ đây là nói cho bọn hắn, không muốn mơ tưởng xa vời, bọn họ bây giờ cách cấp bậc kia còn quá xa!

"Khụ khụ!"

Dương Phong gặp người nghe lại có lâm vào không rõ ý nghĩ bên trong, sẽ giả bộ ho khan!

"Dương chưởng quỹ, Tôn Ngộ Không đằng sau thế nào?"

"Đúng thế, đúng thế, Dương chưởng quỹ nhanh nói một chút tiếp theo về đâu?"

Triệu Nhã Chi cùng Ngụy Đình Đình thì mở miệng phá vỡ bầu không khí!

"Tốt, sách nối liền về

Ngã phật tạo kinh truyền cực nhạc Quan Âm phụng chỉ phía trên Trường An!"

Lần này nói là năm trăm năm về sau, Quan Âm Bồ Tát dâng Như Lai Phật pháp chỉ, mang theo Cẩm Lan Cà Sa, Cửu Hoàn Tích Trượng, ba cái Khẩn Cô Nhi năm kiện bảo bối, cùng Huệ Ngạn Hành Giả cũng chính là Mộc Tra, cùng một chỗ đi vào Đông Thổ Đại Đường, tìm kiếm đi Tây Thiên cầu lấy Tam Tạng Chân Kinh người.

Trên đường thu phục Sa Ngộ Tịnh, Trư Ngộ Năng cùng Tiểu Bạch Long; khuyến thiện Tôn Ngộ Không, để bọn hắn chung bảo vệ người lấy kinh.

Kể xong lần này sau Dương Phong nghỉ ngơi dưới, cũng phải để bọn họ tiêu hóa một chút cái này cái này cho, những thứ này thổ dân nghe một ít gì đó luôn luôn ngạc nhiên kinh thán cùng kinh ngạc!

Ngay lúc này một đoàn người đi vào trong tiệm!

Dương Phong nghiêng đầu nhìn lại, lấy một trung niên nam nhân cầm đầu, bên cạnh thì là một vị trung niên mỹ phụ, một vị tuổi tác khá lớn lão giả, còn có một vị chính là hôm qua tới qua Trần Thị Phi!

"Chẳng lẽ người ở đây là Trần Thị Phi người nhà?" Dương Phong âm thầm nghĩ tới.

Trong đó tên kia cầm đầu trung niên nhân phát ra tiếng kinh ngạc khó tin: "Đây không phải Triệu thành chủ nha, a, Triệu lão thành chủ, Ngụy gia chủ cũng tại?"

Triệu Thế Phương cùng Ngụy Khiếu Đình bọn người nhìn lại: A ~ Thủy Nguyệt môn môn chủ phu phụ, bọn họ cũng biết cái này cửa hàng nhỏ tồn tại?

Người tới nơi này là Thủy Nguyệt môn môn chủ Trần Đỉnh Thiên, môn chủ phu nhân Ngô Nhã Trăn, thiếu môn chủ Trần Thị Phi, cùng một vị trong môn trưởng lão Ngô Đào!

Tối hôm qua Trần Thị Phi chạy về Thủy Nguyệt môn nói cho Trần Đỉnh Thiên mình tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong tất cả gặp phải sự tình, lấy ra tại trong cửa hàng nhỏ mua cái kia đan dược!

Hôm nay đám người bọn họ thật sớm xuất phát đến duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ, làm bước vào cửa hàng nhỏ thời điểm, quả nhiên như Trần Thị Phi nói tới linh khí so ngoại giới nồng hậu dày đặc rất nhiều!

Triệu Thế Phương vì Dương Phong nói mấy cái người thân phận, cùng Trần Đỉnh Thiên lên tiếng chào hỏi, mọi người hàn huyên vài câu!

"Dương chưởng quỹ, tối hôm qua tiểu nhi sau khi trở về cho lão phu nói trong tiệm bán ra thần kỳ đan dược sự tình, lão phu cũng muốn tận mắt nhìn thấy đan dược này công hiệu thần kỳ, vì vậy, để tiểu nhi mang theo chúng ta trước tới mua!"

Trần Đỉnh Thiên giới thiệu phía dưới chính mình đến đây mục đích!

Dương Phong đi vào quầy, chỉ bán thùng đựng hàng nói: "Những thứ này cũng là trước mắt cửa hàng nhỏ đan dược, các ngươi nhìn xem cần nào!"

Tuy nhiên tối hôm qua Trần Thị Phi cùng hắn nói trong tiệm tất cả đan dược, nhưng là Trần Đỉnh Thiên vẫn là nhìn vô cùng cẩn thận!

Nhìn một vòng Trần Đỉnh Thiên mở miệng nói: "Chưởng quỹ, ngươi cái này cửa hàng nhỏ đan dược có mấy phần?"

Ngụ ý cũng là muốn hỏi có bao nhiêu đan dược số lượng, tông môn đệ tử cũng là rất nhiều, đan dược dùng lượng cũng sẽ không thiếu!

"Ngươi muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu!" Dương Phong cấp ra bọn họ chỗ mong đợi đáp án!

"Cái này mấy loại đan dược chúng ta trước đều cầm 50 bình" nói xong Trần Đỉnh Thiên xuất ra túi trữ vật.

Giao dịch sau Dương Phong lại về tới khu nghỉ ngơi ngồi trên ghế chuẩn bị tiếp tục Tây Du Ký!

Trần Đỉnh Thiên nhìn đoàn người đều vây tại một chỗ phi thường tò mò lại hỏi: "Triệu thành chủ, Ngụy gia chủ, các ngươi đây là?"

Lúc này thời điểm mấy người thì cùng Trần Đỉnh Thiên nhóm người này nói đến Tây Du Ký một ít chuyện, nghe được Trần Đỉnh Thiên mấy người líu lưỡi không thôi!

Sơ qua về sau, Dương Phong gặp bọn họ trò chuyện tốt, ho hai tiếng sau tiếp tục nói về Tây Du Ký phía sau cố sự!

Hoàng hôn, chiều tà dựa vào núi, xen lẫn từng mảnh sóng gợn lăn tăn Thiên Ba hồ mặt hồ, lộ ra như vậy ôn nhu triền miên.

Dương Phong cái này một giảng thì giảng đến chạng vạng tối, mọi người yên lặng nghe, không có trách trách hô hô thanh âm, chỉ có an an tĩnh tĩnh nghe chuyện xưa người.

Dương Phong một mực giảng đến Cao Lão Trang thu phục Trư Bát Giới về sau, nhìn sắc trời một chút thì ngừng lại không có tiếp tục giảng.

Mọi người nhìn xem bầu trời sắc cũng đã hiểu Dương Phong dừng lại nguyên nhân.

Mọi người đứng dậy cùng Dương Phong tạm biệt, hẹn nhau ngày mai lại đến nghe Dương chưởng quỹ giảng đến tiếp sau tình tiết!

Huyễn Nguyệt ma sâm.

Hổ tộc lãnh địa bên trong một cái động phủ bên trong, đang có ba đầu lão hổ đang đối thoại.

"Đại trưởng lão, ngươi nhìn. . ."

"Ừm, cái này nhất định không thể để lộ ra đi, nếu không chúng ta Hổ tộc nhất định máu chảy thành sông."

"Đúng, ngươi đi giả tạo một khối, tuyệt không thể để người có quyết tâm phát hiện."

"Đúng, chúng ta mấy cái hiện tại không nên ra ngoài, mấy ngày nay chúng ta an bài tang lễ, ngươi tìm một cơ hội an bài Thiên Thiên đi."

"Nhất định muốn chú ý ẩn tàng, dùng cái kia bí pháp, không thể bị phát hiện!"

"Ừm, Hổ Cổ hiểu được."

. . .

"U, ngươi cái này còn chờ cái gì nữa đâu?"

Dương Phong gặp Tiểu Bạch cái kia ngẩn người ánh mắt thì đá đá nó!

"Trước kia không có đụng phải chủ nhân thời điểm, coi là Thiên cảnh là ta cả đời này truy cầu, nhận biết chủ nhân về sau, ta phát hiện liền xem như siêu việt Thiên cảnh, ta cũng có chút coi thường, cùng Tây Du Ký bên trong những cái kia tiên nhân so sánh, liền xem như siêu việt Thiên cảnh đều là con kiến hôi.

Chủ nhân, về sau ta cũng cơ hội trở thành như thế tiên nhân sao?"

Tiểu Bạch đây là theo ngẩn người ánh mắt chuyển thành hi vọng ánh mắt!

"Vẫn là câu nói kia, theo chủ nhân ta, ăn ngon uống say."

"Đúng vậy đúng vậy, chủ nhân, ta hiện tại cảm giác lại không lâu nữa cảnh giới của ta liền có thể quay về Địa cảnh!"

Thiên Phong thành Ngụy gia.

"Ha ha, lão phu đột phá Võ Linh tam giai, may mắn mà có Dương chưởng quỹ a!"

Ngụy Khiếu Đình cười to nói, vốn là hắn thì ở vào Võ Linh nhị giai đỉnh phong, hôm nay tại Dương Phong chỗ đó uống hai chén linh trà, đột phá cũng liền nước chảy thành sông!

"Cha, ta đột phá đến võ giả cửu giai đỉnh phong!" Đây là Ngụy Đình Đình theo ngoài cửa truyền đến thanh âm!

"Gia gia, ta đột phá, vẫn là 9 giai đỉnh phong." Đây là Ngụy Thư Di thanh âm.

Vừa mới đột phá Võ Sư cảnh Ngụy Thư Tuấn không có đột phá, có điều hắn cũng đến Võ Sư nhất giai đỉnh phong.

Thành Chủ phủ Triệu gia.

Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương song bào thai cũng theo võ giả 7 giai đột phá đến 9 giai.

Triệu Trường Thanh theo Võ Sư 6 giai cũng đột phá đến 7 giai.

Triệu Tung Minh đến Võ Linh 6 giai đỉnh phong, lại không lâu nữa nhất định đột phá 7 giai.

Lão gia tử kích động hỏng, chính mình đột phá Võ Tông cũng có hi vọng.

Chính mình tôn nhi Triệu Trường Thanh như quả không có gì bất ngờ xảy ra tất nhiên sẽ là cái Võ Tông, mà bây giờ, chính mình cũng có đột phá đến Võ Tông hy vọng.

Mà thành chủ Triệu Thế Phương cũng cùng Ngụy Khiếu Đình một dạng đột phá đến Võ Linh tam giai!

Đây hết thảy hết thảy đều là may mắn mà có Dương chưởng quỹ a, điều này cũng làm cho bọn họ kiên định niềm tin ôm chặt Dương Phong cái này hai cái bắp đùi.

Ngày thứ hai Dương Phong mở ra cửa tiệm Ngụy gia, Triệu gia, Thủy Nguyệt môn bọn người đúng hạn mà tới.

Cái này một giảng cũng là tám ngày mới đem Tây Du Ký kể xong, trong thời gian này người nghe nhiều Tử Kim dong binh đoàn.

Trong lúc đó có mấy cái tán nhân dong binh đi vào cửa hàng nhỏ mua sắm đan dược, những thứ này tán nhân dong binh đều là Tử Kim dong binh đoàn giới thiệu mà đến.

Vào cửa hàng sau nhìn đến nhiều ngày như vậy Phong Thành đại lão tại, mua cần đan dược thì vội vàng rời đi.

Tại trong mấy ngày này, nghe cố sự, hút lấy nồng hậu dày đặc linh khí, uống vào linh thủy, tất cả mọi người có có đột phá.

Ngươi nói làm sao không uống linh trà? Nói đùa, có linh thủy uống thì thỏa mãn, 5 kim tệ thì có hai cân linh thủy uống, còn muốn cái gì linh trà, muốn cái gì xe đạp!

Kể xong Tây Du Ký về sau, Dương Phong biểu thị tạm thời sẽ không lại mở kể chuyện xưa, trang X cũng muốn có chừng có mực, không thể đem X lập tức trang xong..