Chương 17: Sĩ tộc Phạm gia

Chương 17: Sĩ tộc Phạm gia

Thiên Phong thành cửa thành.

Một lượng hào hoa xa xỉ xe ngựa chậm rãi đi qua, điều khiển xe ngựa chính là một vị trung niên nam tử, đằng sau có hai tên hộ vệ cưỡi ngựa theo.

Thông qua xe ngựa cửa sổ có một mặc lấy y phục hoa lệ xinh đẹp thanh niên!

"Hưng thúc, Thiên Phong thành đến rồi?" Lúc này người thanh niên mở miệng nói.

"Đúng tiểu thiếu gia, nơi này chính là Thiên Phong thành, chúng ta trong thành nghỉ ngơi chỉnh đốn mấy ngày liền có thể đi Huyễn Nguyệt ma sâm."

Tên kia lái xe ngựa trung niên nhân hồi đáp.

Thành Chủ phủ trong phòng nghị sự, có một cái quân nhân chính hướng Triệu Thế Phương báo cáo thứ gì.

"Ừm, thế mà nhanh như vậy đã đến, vậy chúng ta cũng phải đi bái kiến bái kiến cái này hoàng thành đến sĩ tộc thiếu gia."

Sĩ tộc Phạm gia cắm rễ tại Thiên Tần đế quốc hoàng thành, gia chủ Phạm Minh Võ Vương cảnh.

Thiên Tần đế quốc bên trong thế lực chia làm ba cái giai cấp.

Đệ nhất giai tầng có hai cái, một cái là: Hào tộc Tần gia, Thiên Tần đế quốc chưởng khống giả, còn có một cái vì Thương Lan Thiên Tông, hai cái này thế lực theo như đồn đại đều có Võ Đế cấp những người khác trấn thủ.

Đệ nhị giai tầng có mười Đại Sĩ Tộc, cùng sĩ tộc cùng giai tầng có bảy đại Huyền Tông, một số cường đại sĩ tộc Huyền Tông có Võ Hoàng cảnh lão tổ tông tồn tại. Phạm gia ngay tại cái này đệ nhị giai tầng 17 đại thế lực bên trong.

Đệ tam giai tầng cũng là quý tộc, môn phái, bang phái, dong binh đoàn loại hình, có cái Võ Tông cảnh giới người xem như lên được mặt bàn!

Giống như Ngụy gia, có Ngụy Bá Thiên cái này Võ Tông, tại đệ tam giai tầng bên trong xem như trung lưu thế lực.

Phạm gia có cái quy củ, cũng là tu vi đến Võ Linh cảnh thời điểm muốn tới hiểm địa lịch luyện một phen.

Trước đó không lâu Phạm gia 25 tuổi tam công tử Phạm Vinh Nguyên đạt tới Võ Linh cảnh, muốn đi ra lịch luyện một phen, đang chọn chọn lịch luyện địa phương thời điểm thì lựa chọn Huyễn Nguyệt ma sâm.

25 tuổi tu luyện đến Võ Linh cảnh tại bình thường hoặc là quý tộc cái này nhất giai tầng tới nói là một không nổi thiên tài, thế nhưng là tại sĩ tộc giai cấp cũng chỉ có thể tính toán bình thường.

Phạm Vinh Nguyên là Phạm Minh 45 tuổi sinh hạ hài tử, bình thường đặc biệt sủng ái, muốn gió được gió muốn mưa được mưa.

Cũng dưỡng thành Phạm Vinh Nguyên kiêu căng háo sắc tính cách, tại hoàng thành cũng là một cái tiểu Bá Vương tồn tại.

Lần này sợ hắn đi ra gặp nguy hiểm càng là phái ra hai tên Võ Linh vì thị vệ, một tên Võ Tông trưởng lão vì hộ vệ bảo hộ an toàn của hắn!

Thiên Hương lâu, Thiên Phong thành tốt nhất tửu lâu, tại Thiên Tần đế quốc mỗi cái thành bang đều có mở, lấy xa xỉ hào hoa lấy xưng, ở một đêm phí dụng đầy đủ phổ thông gia đình một năm phí tổn!

Tại Thiên Hương lâu xa hoa nhất một cái ghế lô bên trong, Triệu Thế Phương, Ngụy Khiếu Đình những cái này Thiên Phong thành bên trong đứng đầu nhất mấy cái cái thế lực bày yến vì cái này Phạm tam công tử bày tiệc mời khách!

Trong lúc này, cái này Phạm tam công tử cái kia tràn ngập xâm lược tính ánh mắt hướng song bào thai Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương cái này song bào thai tỷ muội trên thân nghiêng mắt nhìn.

Tại hoàng thành Phạm tam công tử cái dạng gì nữ nhân đều được chứng kiến, chính là không có gặp mỹ lệ như vậy song bào thai tỷ muội.

"Thiếu gia, có phải hay không coi trọng đôi này song bào thai tỷ muội? Ta để người thành chủ kia đem cái này song bào thai lưu lại bồi ngài? Lấy thiếu gia thân phận của ngài lượng bọn họ cũng không dám không cho lưu lại!"

Hai thị vệ bên trong một cái gặp Phạm Vinh Nguyên một mực hướng cái kia song bào thai tỷ muội chỗ đó nhìn, thì chân chó tới nghĩ kế.

"Thiếu gia, nơi này là Thiên Chủ phủ thế lực phạm vi, lấy tình thế trước mắt không nên cùng Thiên Chủ phủ thế lực phát sinh một số xung đột không cần thiết!"

Bên cạnh tên kia trung niên hộ vệ mở miệng khuyên nhủ. Cái này tên hộ vệ vốn là Phạm gia trưởng lão Phạm Hưng, bị Phạm Minh phái ra bảo hộ Phạm Vinh Nguyên.

"Hưng thúc nói rất đúng, bất quá bất kể như thế nào, thiếu gia ta nhất định muốn lấy tới đôi này song bào thai tỷ muội."

Phạm Vinh Nguyên không vui nói!

"Thiếu gia, các nàng hẳn là sẽ không tổng trong thành, lúc đó bọn họ muốn là đến ngoài thành hoặc Huyễn Nguyệt ma sâm, vậy liền. . ."

Một cái khác chân chó cũng nịnh nọt hiến kế nói.

"Ừm ân, cái này có thể có, vẫn là ngươi tiểu tử này có chủ ý."

Phạm Vinh Nguyên khích lệ nói.

Phạm Hưng nhíu mày, nghĩ đến cái này một đường đi tới chính mình tiểu thiếu gia làm chuyện hoang đường thì không khỏi thở dài, cũng liền tùy theo hắn đi.

Thành Chủ phủ, trong một cái phòng

Triệu Nhã Chi Triệu Nhã Phương hai tỷ muội đối thoại: "Nhã Phương, kia cái gì Phạm gia thiếu gia thật ghê tởm, cái kia sắc mị mị ánh mắt thật sự là chán ghét, ngày mai thì cùng phụ thân nói về sau không cùng hắn đi gặp tên sắc phôi này."

"Ừm, ngày mai chúng ta liền đi tìm Đình Đình tỷ bọn họ, cùng đi Dương chưởng quỹ nơi đó đi!"

"Ừm ân, cứ làm như thế, ta cũng chán ghét chết rồi, nhìn đến hắn ánh mắt kia, buổi tối không biết có thể hay không làm ác mộng!"

Ngày kế tiếp, hai tỷ muội đã đến Ngụy phủ cùng Ngụy Đình Đình, Ngụy Thư Di bốn người kết bạn hướng Thiên Ba hồ duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ.

Mà mấy người kia không biết là phía sau bọn họ theo làm các nàng chán ghét Phạm Vinh Nguyên.

Dương Phong ngồi tại quầy trên ghế, nhắm mắt lại, ngón giữa có tiết tấu đập quầy, trong miệng hừ phát không biết tên điệu hát dân gian.

Mèo con lớn nhỏ Tiểu Bạch ghé vào trên quầy  có vẻ như làm mèo cầu tài nhân vật.

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ, chúng ta tới thăm ngươi!"

Tứ nữ còn không có vào cửa, thanh âm đã truyền vào.

Dương Phong mở to mắt, "U ~ chẳng phải một ngày không có gặp à, làm tựa như mấy tháng không thấy một dạng."

"Tiểu Bạch, ngươi có nghĩ tới chúng ta không có?"

Triệu Nhã Chi đối với ghé vào trên quầy Tiểu Bạch nói ra.

Tiểu Bạch hơi hơi mở mắt ra sừng liếc một cái, lại tiếp tục híp đi.

"Oa, thật đáng yêu đây."

"Đúng vậy a đúng vậy a, thật sự là đáng yêu chết rồi."

"Dương chưởng quỹ, chúng ta còn có thể ôm một cái Tiểu Bạch sao?"

Chúng nữ nhìn Tiểu Bạch loại này manh hình dáng, vừa muốn đem Tiểu Bạch ôm vào trong ngực.

"U, mấy vị tiểu nương tử, các ngươi ở chỗ này nha, duyên đến duyên đi? Là làm gì? Tiểu nương tử nhóm cho bản thiếu giới thiệu một chút!"

Để mấy người chán ghét thanh âm tại cửa ra vào vang lên, Phạm Vinh Nguyên mấy người theo cửa đi đến.

Làm bước vào cửa hàng nhỏ thời điểm ngây ngẩn cả người, linh khí thế mà dày đặc như vậy, so với bọn hắn Phạm gia phòng tu luyện còn muốn nồng đậm mấy phần.

"Hừ, ngươi làm gì theo chúng ta, Dương chưởng quỹ, bọn họ đều không phải là người tốt."

"Đúng đấy, chính là, thật đáng ghét ánh mắt của hắn."

Cái này song bào thai không nghĩ tới Phạm Vinh Nguyên thế mà lại đi theo đám bọn hắn đến nơi này.

"A ~ chưởng quỹ? Ngươi là cái này cái gì cửa hàng chưởng quỹ? Bán cái gì a?"

Phạm Vinh Nguyên mấy người bọn họ hiện tại đối cái này cửa hàng nhỏ hứng thú, đối cái kia tỷ muội nói cái gì cũng không thèm để ý.

Dương Phong chỉ chỉ lấy bán thùng đựng hàng: "Bản điếm bán ra hàng hoá đều ở nơi này, khách quan tự mình quan sát."

Dương Phong cũng không thèm để ý mấy người thái độ là cái gì, nếu như tốt hảo giao dịch thì chuyện gì không có, nếu như là có ý khác. . . Hừ hừ. . . ! !

Phạm Vinh Nguyên mấy người nhìn sau khi giới thiệu sợ ngây người, mấy người hô hấp có chút dồn dập lên, thế mà còn có thần kỳ như vậy đan dược.

Nhìn một chút Dương Phong, lại là cái không có một chút tu vi phàm nhân, một phàm nhân thế mà cầm giữ có như thế nồng hậu dày đặc linh khí phòng nhỏ cùng thần kỳ như vậy hiệu quả đan dược.

Những vật này là ngươi cái này phàm nhân có thể có sao?

"Đây là 1 linh tệ, ngươi tiệm này chúng ta mua, thiếu gia ta cũng không bạc đãi ngươi."

Phạm Vinh Nguyên ném ra 1 cái giống như thủy tinh tiền xu đối Dương Phong nói ra.

Dương Phong phủi liếc một chút, mặt không thay đổi nhắc nhở: "Bản điếm chỉ xuất bán đan dược."

"Bản thiếu gia nói, muốn mua ngươi tiệm này, cầm lấy tiền lăn, không phải vậy. . . Hừ hừ "

Phạm Vinh Nguyên bắt đầu uy hiếp nói.

"A ~ không phải vậy như thế nào đây?" Dương Phong hơi híp mắt, ngón giữa gõ quầy!

"Cái mạng nhỏ của ngươi cũng liền ở lại đây đi, thiếu gia, cùng loại này con kiến hôi có cái gì tốt nói nhảm, tiểu nhân đi làm thịt thế là được "

Bên cạnh con chó kia chân lên tiếng nói ra!

"Bọn họ lại dám đoạt Dương chưởng quỹ cửa hàng, còn muốn giết Dương chưởng quỹ? Hừ hừ, các ngươi chết chắc."

Triệu Nhã Chi, Ngụy Đình Đình mấy người gặp bọn họ đối Dương Phong nói những lời này, liền biết bọn họ xuống tràng sẽ vô cùng vô cùng thảm!

"Đinh, chi nhánh nhiệm vụ tuyên bố: Đánh giết đối chủ cửa hàng mưu đồ làm loạn người, khen thưởng tùy cơ cửa hàng đồ vật thẻ × 1, mở ra kí chủ tu luyện công năng, tùy cơ mở khóa ba loại đan dược (bình thường) tùy cơ thu hoạch hai loại chuyên chúc đồ vật."

"Ta X, hệ thống, ngươi BUG rồi? Một cái chi nhánh nhiệm vụ nhiều như vậy khen thưởng?"

Dương Phong nghe thật không thể tin, hệ thống đổi tính rồi?

Hệ thống: . . .

"Các ngươi biết làm như thế hậu quả là cái gì không?"

Dương Phong lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại nói ra.

"Hừ, cho ngươi cơ hội thế mà không trân quý, vậy ngươi liền đem mệnh cũng ở lại đây đi, Phạm Đồng, cho hắn thống khoái."

Phạm Vinh Nguyên mất đi kiên nhẫn, mệnh lệnh chân chó thị vệ đánh giết Dương Phong!.