Chương 18: Hệ thống, ngươi có phải hay không gạt ta đâu?

Chương 18: Hệ thống, ngươi có phải hay không gạt ta đâu?

Tại thị vệ kia Phạm Đồng muốn động thủ thời điểm, một cỗ Võ Vương uy áp bao phủ xuống, áp bọn họ không thể động đậy.

Phạm Vinh Nguyên mấy người kinh hãi không thôi, cỗ uy áp này so cha mình mạnh hơn rất rất nhiều, so lão tổ tông cường hơn mấy phần.

Bọn họ biết lần này đá lên thiết bản, vẫn là siêu cấp tấm sắt, có khả năng mạng nhỏ đều khó giữ được, muốn mở miệng cầu xin tha thứ, lại phát hiện căn bản là không mở miệng được.

"Chủ nhân, muốn xử trí như thế nào bọn họ?" Lúc này thời điểm Tiểu Bạch đã đứng lên, cái này uy áp thì là Tiểu Bạch phát ra tới.

"Cái gì? Ma thú? Cái này Võ Vương uy áp là cái này Ma thú phát ra tới?"

Phạm Vinh Nguyên mấy người, kinh hãi muốn tuyệt, nhà này chưởng quỹ rốt cuộc là ai, lại có Huyền cảnh Ma thú ma sủng, cái này căn bản không phải cái gì phàm nhân a!

Dương Phong sờ lên Tiểu Bạch lông tóc nói ra: "Tiểu Bạch nha, đối loại này người a, diệt chính là."

Nói xong xòe bàn tay ra lạnh lùng nói một tiếng "Hủy diệt "

"Hưu" một tiếng!

Phạm Vinh Nguyên mấy người tiêu tán ở trong thiên địa này!

"Đinh! Kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, khen thưởng đã cấp cho!"

"Tốt, tốt lợi hại, Dương chưởng quỹ hảo lợi hại a!"

Tứ nữ ánh mắt đều nhìn thẳng, cái này, cái này, cái này biến mất, Dương chưởng quỹ quả thực quá lợi hại, đã không thể dùng ngôn ngữ đi miêu tả.

Nếu như Dương Phong dùng cái gì hoa lệ chiêu thức đem những người kia giết chết, các nàng cũng sẽ không kinh ngạc như vậy, thế nhưng là cái này đã nói hai chữ, những người kia thì hóa thành tro bay, cái này cũng quá kinh khủng!

Qua rất lâu chúng nữ mới lấy lại tinh thần, nghĩ đến Phạm Vinh Nguyên chết tại bọn họ Thiên Phong thành phạm vi, thì tê cả da đầu, Phạm gia lửa giận căn bản cũng không phải là bọn họ Thiên Phong thành có thể nhận chịu được.

Tuy nhiên bọn họ là Dương chưởng quỹ giết, thế nhưng là là Dương chưởng quỹ không sợ bọn họ, nhưng là Thiên Phong thành không được!

"Dương chưởng quỹ, chúng ta muốn trở về nói cho người trong nhà nơi này phát sinh sự tình."

Chúng nữ bên trong yên tĩnh nhất Ngụy Thư Di ra tới nói!

Nhìn lấy mọi người lo lắng dáng vẻ, Dương Phong vung tay lên mang theo trò đùa thức an ủi: "Không cần lo lắng cái gì, nếu là có người hỏi tới, ngươi liền nói cái kia kêu cái gì oắt con là ta giết.

Nếu có người không phục, để hắn đến chỗ của ta, ta để Tiểu Bạch đi cùng hắn nói một chút, ngươi nói đúng không Tiểu Bạch."

"Ừm, chủ nhân nói rất đúng"

Tiểu Bạch có thể nói cái gì đó? Chỉ có thể phụ họa nói.

"Cái kia đa tạ Dương chưởng quỹ, chúng ta trước liền cáo từ trước."

Ngụy Thư Di sắc mặt hòa hoãn rất nhiều!

Dương Phong nhìn lấy chúng nữ đi xa, lại ngồi trở lại trên ghế, tiến vào hệ thống xem xét thuộc tính cùng khen thưởng!

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Có thể bắt đầu tu luyện cảnh giới (Vô Địch lĩnh vực 100 m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Phàm cấp "

"Tích phân: 650(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng)

"Linh nguyên: 490(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật)

"Rút thưởng số lần: 1 lần "

Ma sủng: 1 +

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Tự thân cảnh giới đạt tới võ sư "

"Chi nhánh nhiệm vụ: Không "

Dương Phong nhìn đến cảnh giới chỗ đó biến thành có thể mở ra tu luyện cảnh giới, lập tức liền điểm hạ đi!

Trong nháy mắt Dương Phong cảm nhận được trên thân thể biến hóa, cái kia cũng là không có gì thay đổi.

Vội vàng tra nhìn thuộc tính của mình, còn lại không thay đổi thì cảnh giới chỗ đó đổi thành:

"Cảnh giới: Không (Vô Địch lĩnh vực 100 m) "

"Hệ thống, ngươi có phải hay không có chút gạt ta đâu, không phải nói có thể tu luyện à, làm sao cảnh giới vẫn là không a?"

Dương Phong lòng đầy căm phẫn chất vấn hệ thống.

"Kí chủ muốn rõ ràng hệ thống khen thưởng có thể tu luyện, nhưng là cũng không khen thưởng kí chủ tu vi cảnh giới, kí chủ muốn cảnh giới chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ sau hệ thống khen thưởng cùng rút thưởng đạt được xách cao tu vi đồ vật!"

Dương Phong: Ta cao hứng cái tịch mịch. . .

Không để ý tới cái này đáng chết hệ thống, Dương Phong xem xét trữ vật cột nhìn xem phần thưởng cái gì.

Cửa hàng đồ vật thẻ (nhà bếp): Có thể được Phàm cấp nhà bếp một gian, không chiếm dụng cửa hàng không gian.

Phong Linh Đan (phàm): Người sử dụng gia tăng gấp hai tốc độ, thời gian hiệu lực nhất thời, giá bán 100 kim tệ.

Linh Lực Đan (phàm): Người sử dụng gia tăng gấp hai lực lượng, thời gian hiệu lực nhất thời, giá bán 100 kim tệ.

Dưỡng Hồn Đan (phàm): Người sử dụng gia tăng tâm thần cường độ, giá bán 100 kim tệ.

Kiếm thế đại thành (phàm): Chuyên chúc đồ vật, kí chủ sử dụng sau  có thể lĩnh ngộ kiếm thức đại thành.

Thuấn di thẻ (phàm): Chuyên chúc đồ vật, kí chủ sử dụng sau nhưng tại cửa hàng bên ngoài có thể trong nháy mắt  trở lại cửa hàng, sử dụng số lần 3 lần.

"Oa nga, thế mà ra nhà bếp, về sau không cần gặm Ích Cốc Đan.

Còn có cái này kiếm thức đại thành khủng bố~ a, cái này thuấn di thẻ càng là khủng bố~ a.

Ta dựa vào, hệ thống, ngươi không nói võ đức a!"

Dương Phong kém chút nhảy dựng lên mắng.

Nguyên lai Dương Phong mở ra kiếm kia thức đại thành lúc, nhảy ra nhắc nhở: Kiểm trắc đến kí chủ không có tu vi, chưa tập được kiếm pháp, không thể sử dụng.

Gặp hệ thống không có phản ứng Dương Phong hùng hùng hổ hổ xuất ra nhà bếp thẻ đi đến thang lầu bên cạnh. Đem nhà bếp thiết trí tại nơi này.

Một trận bạch quang về sau, trên vách tường có thêm một cái môn, quả nhiên không chiếm dụng cửa hàng không gian, chắc hẳn đây chính là trong truyền thuyết không gian chiết điệp.

Tiểu Bạch nhìn chủ nhân của mình một hệ liệt thao tác về sau, một trận bạch quang sau thang lầu bên cạnh trên vách tường thì xuất hiện một cái cửa.

Nhìn đến ánh mắt nó đăm đăm, lập tức nhảy đến Dương Phong bên chân: "Chủ nhân đây là cái gì a?"

"Vào xem chẳng phải sẽ biết rồi" nói xong cũng mở cửa đi vào, Tiểu Bạch cũng là đi vào theo.

Tiến vào nhà bếp về sau, cùng cửa hàng phong cách có chút khác biệt, trong phòng bếp tất cả đều là hiện đại hóa đồ vật, bếp nấu, nồi sắt, dao phay, lò vi sóng, tủ lạnh, hiện đại nhà bếp có hết thảy đều có.

Mặc dù nói là hiện đại hóa, nhưng là cũng có chút khác biệt, tỉ như bếp nấu, bề ngoài cùng hiện đại bếp nấu không sai biệt lắm, nhưng là nó không cần khí gas khai hỏa, dùng chính là trận pháp khai hỏa.

Bếp nấu bên trên khắc họa rất nhiều trận pháp, lò vi sóng cùng tủ lạnh đây đều là như tình huống như vậy.

Nhìn đến như tình huống như vậy, Tiểu Bạch kinh hãi nhảy dựng lên, lập tức chạy ra nhà bếp, chạy ra cửa hàng, chạy tới nhà bếp đằng sau nhìn một chút, lại chạy về nhà bếp. Run rẩy mở miệng:

"Chủ, chủ nhân, cái này. . . Đây là cái gì? Vì cái gì cửa hàng không có biến hóa, gian phòng này không gian là chuyện gì xảy ra a?"

Dương Phong đá đá bên chân Tiểu Bạch nói:

"Đừng ra vẻ chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ, phải bình tĩnh, muốn ung dung không vội.

Cái này gọi nhà bếp  chờ sau đó ngươi đi bên ngoài làm con dã thú tới, ngươi chủ nhân ta vài ngày chưa từng ăn qua đồ vật.

Còn có cái này gọi không gian chiết điệp, đừng một bộ đồ nhà quê dáng vẻ, về sau có thần kỳ hơn đồ vật xuất hiện."

Tiểu Bạch: "Là, là, chủ nhân nói đúng lắm, ta đã biết, về sau sẽ không, ta cái này đi bắt con dã thú."

Nói xong biến mất tại trong phòng bếp, đi Huyễn Nguyệt ma sâm bắt dã thú đi, lấy nó tình huống hiện tại tự nhiên là không dám vào Huyễn Nguyệt ma sâm chỗ sâu, bất quá tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên ngoài vẫn là có thể!

Thông báo một chút, cái thế giới này cùng Địa Cầu chênh lệch thời gian không nhiều, một ngày vì 24 lúc, một tháng thống nhất 30 ngày, một năm 12 tháng.

Thiên Phong thành, Ngụy phủ, Thành Chủ phủ.

"Cái gì, Phạm công tử muốn cướp Dương chưởng quỹ cửa hàng bị Dương chưởng quỹ giết?"

"Cái gì? Dương chưởng quỹ nói có ai không phục liền đi tìm hắn."

Thiên Tần đế quốc, hoàng thành, Phạm phủ.

"Không xong lão gia, tiểu thiếu gia bọn hắn mệnh bài nát."

Một cái lão giả thất tha thất thểu theo một tòa trong phòng chạy ra, vừa chạy vừa kêu hướng khác một nơi đi.

Ngay tại trong phòng nghị sự Phạm Minh nghe được tin tức này nhất thời đầu váng mắt hoa, kém chút thì đứng thẳng không ngừng.

Phạm Vinh Nguyên tuy nói tính tình ngang bướng ngông cuồng, có thể là chính mình là ưa thích cái này tiểu nhi tử, ngày thường đối nó rất là nuông chiều, dung túng.

Nhưng là bây giờ người tới nói mệnh của hắn bài phá nát, cái này mệnh bài phá nát thì đại biểu cho người đã bỏ mạng.

Theo túi trữ vật xuất ra mẫu định tung thạch nhìn là ở nơi nào chuyện xảy ra.

"Thiên Phong thành, Thiên Ba hồ, Huyễn Nguyệt ma sâm."

Phạm Minh cắn răng nói.

Mẫu định tung thạch ghi chép Phạm Vinh Nguyên tử định tung thạch sau cùng vị trí cũng là Huyễn Nguyệt ma sâm, cũng chính là duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ vị trí.

"Phu quân, Nguyên nhi thế nào a, Nguyên nhi hắn đã xảy ra chuyện gì."

Lúc này Phạm Minh thê tử Phạm Vinh Nguyên mẫu thân Tư Mã Băng xông lại.

Cùng nàng nói Phạm Vinh Nguyên ra chuyện về sau, Tư Mã Băng hai mắt một đen hôn mê bất tỉnh.

Một hồi náo loạn về sau, trong nghị sự đại sảnh ngồi đầy người.

Phạm Minh phu phụ, con trai trưởng phong cách quân nhân danh dự, con thứ phong cách vinh đức, trong gia tộc trưởng lão, quản sự!

"Nhị trưởng lão, lần này ngươi dẫn đội đi Thiên Phong thành cùng Huyễn Nguyệt ma sâm điều tra, ta muốn nhìn đến cùng là ai giết ta nhi, ta muốn để hắn nghiền xương thành tro.

Nếu như cùng Thiên Phong thành có liên quan lời nói, coi như Tần Hoàng trách tội, cũng phải đem Thiên Phong thành máu chảy thành sông.".