Chương 19: Dị tượng phát sinh

Chương 19: Dị tượng phát sinh

Một ngày ban đêm tiến đến, cửa hàng bên ngoài côn trùng kêu vang chim gọi, trên bầu trời sao lốm đốm đầy trời.

Trong cửa hàng, Dương Phong đem sau cùng một bình canh để lên bàn, nhìn lấy tràn đầy cả bàn đồ ăn, Dương Phong hài lòng cười.

Tiểu Bạch theo Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong bắt được hai cái gà trống lớn nhỏ dã thú Kinh Cức Điểu cùng một con dã thú heo.

Dương Phong dùng một cái Kinh Cức Điểu nồi canh, một chỉ làm nướng chim, đầu kia heo thịt cùng nội tạng làm bảy tám cái đồ ăn.

Tiểu Bạch nhìn trước mắt từ trước tới nay chưa từng gặp qua mỹ thực, chảy nước miếng đều không có ngừng qua.

Trước kia cần ăn thời điểm đều là một miệng nuốt vào, cái nào có từng thấy dạng này sắc hương vị đều đủ thực vật.

Một người một thú ăn như gió cuốn sau ăn như hổ đói, thức ăn trên bàn quét sạch sành sanh, đại bộ phận là bị Tiểu Bạch ăn, dù sao người ta bản thể lớn như vậy.

Bất quá gia hỏa này xong về sau còn liếm liếm móng vuốt có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

Dương Phong rót cho mình chén trà, tê liệt trên ghế ngồi, sờ lấy cái bụng cảm thán đây mới là sinh hoạt.

Ngay tại Dương Phong trên giường mộng đẹp thời điểm, Huyễn Nguyệt ma sâm hướng tây bắc một cái không biết tên sơn phong phát sinh dị tượng.

Ngọn núi này đầu tiên là một trận quang mang, không sai sau đó phát sinh nổ tung.

Tại bạo tạc sau đó dị tượng xuất hiện, tại bạo tạc sơn phong bầu trời xuất hiện dị thường hào quang sáng tỏ, cái này đoàn ánh sáng mang tại nửa nén hương sau biến mất ở trên bầu trời.

Mà nổ tung sau sơn phong bị một chùm sáng màn bao phủ ở bên trong.

Bởi vì cửa hàng cách âm phi thường tốt, Dương Phong cùng Tiểu Bạch đều không có cảm giác được nổ tung.

Cái này nổ tung liền xem như tại cửa hàng bên cạnh, đem Thiên Ba hồ nổ lên trời, trong cửa hàng cũng là không có cảm giác gì.

Bất quá tại Thiên Phong Thành cùng thành trì chung quanh lại là sôi trào, vô số người trong giấc mộng bị bừng tỉnh, đi ra ngoài quan sát đến cái kia chân trời dị tượng.

Tại dị tượng biến mất về sau, một số thế lực cùng nhau xuất động, đi tìm hiểu cái kia dị tượng xuất hiện địa phương!

Duyên đến duyên đi trong tiểu điếm, Tiểu Bạch ngồi tại cửa phòng bếp, một mặt hưởng thụ Địa Văn lấy từ phòng bếp bay ra mùi thơm.

Dương Phong hôm nay lên cái sớm, cho tiểu làm không công cái bữa sáng.

Bởi vì phòng bếp này bên trong chỉ có cơ bản đồ gia vị, không có nguyên liệu nấu ăn, Dương Phong thì pha mấy cái trứng tráng bao và lấy chút sườn lợn rán, cũng chính là hôm qua Tiểu Bạch mang tới dã thú heo.

Đem thực vật mang sang nhà bếp, Tiểu Bạch cũng đứng lên theo Dương Phong đến trên mặt bàn.

Phân một chút cho Tiểu Bạch, Dương Phong vừa ăn một bên hỏi hệ thống: "Hệ thống, đã đều cho phòng bếp, làm sao cũng phải có đồ gia vị cùng nguyên liệu nấu ăn bán ra đi, không phải vậy chờ nhà bếp đồ gia vị sử dụng hết, ta đi nơi nào tìm dạng này đồ gia vị?"

"Kí chủ, nhà bếp có mua sắm cơ bản đồ gia vị cùng cơ bản nguyên liệu nấu ăn công năng a, mời kí chủ tự mình thăm dò nha!"

Hệ thống phát một loại an ủi yêu mến thiểu năng trí tuệ nhân sĩ giọng điệu nói ra.

"Ta dựa vào, hệ thống, a bà nội ngươi a, ngươi giọng điệu này là có ý gì? Phòng bếp này một số công năng ngươi không nên nói cho ta biết không?"

Dương Phong nghe được hệ thống loại giọng nói này, trong nháy mắt có chút xù lông nói.

"Mời kí chủ tự mình thăm dò "

Nghe được câu này trả lời, Dương Phong đem đối hệ thống oán khí phát tiết đến cái kia thực vật phía trên.

Hai ba miếng ăn hết, đi vào nhà bếp nghiên cứu phòng bếp này cụ thể công năng!

Đi qua thời gian một nén nhang, Dương Phong từ trong phòng bếp đi ra, bởi vì đi qua cái này thời gian một nén nhang, hắn đã cơ bản hiểu rõ nhà bếp một số công năng.

Dương Phong phát hiện tâm thần tiến vào cửa tủ lạnh sau liền sẽ tiến vào một cái nhà bếp thô sơ hệ thống.

Hệ thống bên trong chỉ xuất bán nhà bếp đồ gia vị cùng đơn giản một chút nguyên liệu nấu ăn, thì một số tạp hóa hủ tiếu.

Dương Phong ngồi xuống không lâu, Ngụy Thư Tuấn, Ngụy Đình Đình, Ngụy Thư Di cùng Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương hai tỷ muội dắt tay mà đến.

"Dương chưởng quỹ, Tiểu Bạch, chúng ta lại tới thăm đám các người."

Ngụy Đình Đình người chưa đến, tiếng tới trước.

Năm người đi vào cửa hàng, Dương Phong đứng dậy đối mấy người gật gật đầu.

"Dương chưởng quỹ, nói cho ngươi một tin tức a, ngươi cửa hàng nhỏ tại Thiên Phong Thành bên trong nổi danh, khả năng lại không lâu nữa liền sẽ có rất nhiều người tới nơi này nha."

Triệu Nhã Chi vừa tiến đến thì đối Dương Phong nói như thế.

Dương Phong một mặt mộng bức, cái gì? Tại Thiên Phong Thành nổi danh? Tình huống như thế nào?

Nhìn lấy Dương Phong một mặt mộng bức dáng vẻ, Ngụy Thư Tuấn đi ra cho Dương Phong giải đáp.

Nguyên lai hôm qua, Triệu Nhã Chi mấy người trở về đi kể ra Phạm Vinh Nguyên tại Dương Phong cửa hàng muốn giết người đoạt cửa hàng, bị Dương Phong giết đi sự tình.

Nhất thời toàn bộ Thiên Phong thành thế lực có chút luống cuống, đó là sĩ tộc công tử, tuy nhiên không phải chết tại Thiên Phong Thành, nhưng là Phạm gia muốn là giận chó đánh mèo Thiên Phong thành, một ngón tay liền có thể nghiền nát bọn họ.

Thiên Phong thành bên trong nhân vật có mặt mũi cùng thế lực đều tề tựu tại Thành Chủ phủ, đánh nghe cái gì cửa hàng to gan như vậy giết Phạm gia tiểu công tử.

Triệu Thế Phương bọn người lúc này mới đem Dương Phong cửa hàng nhỏ vị trí để lộ ra đi, còn cảnh cáo mọi người, cái này Dương chưởng quỹ là cái ngập trời lớn nhân vật, thực lực thâm bất khả trắc, ngàn vạn không thể đắc tội tại hắn.

Vốn là hôm nay Thiên Phong thành chúng thế lực sẽ đến Dương Phong nơi này nhìn xem, nhưng lại tại đêm khuya thời điểm Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong phát sinh nổ tung, trời sinh dị tượng, mới đem chú ý lực chuyển di.

Bất quá cần phải cũng sẽ không nhiều lâu, những người này liền sẽ đến Dương Phong nơi này, mua sắm thần kỳ đan dược.

Dù sao nổ tung tại Huyễn Nguyệt ma sâm tương đối sâu vị trí, tiến vào vẫn còn có chút mạo hiểm, có Dương Phong nơi này dược, tìm tới nổ tung nắm chắc sẽ gia tăng rất nhiều.

"Há, tối hôm qua còn phát sinh chuyện như vậy?"

Dương Phong có chút khó tin đường.

"Dương chưởng quỹ ngươi tối hôm qua không có phát giác được sao?"

Ngụy Thư Tuấn hiếu kỳ hỏi, hắn cảm thấy Dương Phong hẳn phải biết chuyện gì phát sinh, dù sao người ta thực lực còn tại đó.

"Không có, cửa hàng này cách âm hiệu quả rất tốt."

Dương Phong lắc đầu nói ra.

Cũng đúng, giống Dương chưởng quỹ cường giả như vậy đối một ít chuyện đã dẫn không nổi hứng thú, mọi người nghĩ như thế đến.

"Dương chưởng quỹ, hôm nay có hay không ra cái gì mới đồ vật a?"

Ngụy Thư Tuấn vẫn là quan tâm có hay không bước phát triển mới đồ vật.

"Có, hôm nay mới ra cái này ba loại đan dược."

Dương Phong chỉ bán thùng đựng hàng.

Mấy người nghe được có đan dược mới ra, vội vàng nhìn lại.

Phong Linh Đan: Người sử dụng gia tăng gấp hai tốc độ, thời gian hiệu lực nhất thời, không tác dụng phụ, giá bán 100 kim tệ.

Linh Lực Đan: Người sử dụng gia tăng gấp hai lực lượng, thời gian hiệu lực nhất thời, không tác dụng phụ giá bán 100 kim tệ.

Dưỡng Hồn Đan: Người sử dụng gia tăng tâm thần cường độ, giá bán 100 kim tệ.

Lại có gia tăng tốc độ cùng lực lượng đan dược, còn không có tác dụng phụ, tuy nhiên giá cả đắt một chút, thế nhưng là, đối với cái này đan dược hiệu quả vẫn là vô cùng vô cùng đáng giá.

Bởi vì Ngụy Triệu hai nhà hồi trước tại trong tiệm tiêu phí rất nhiều, bọn họ tiền tài cũng trở nên khẩn trương.

Bởi vì cửa hàng mua sắm hạn chế số lượng không có về sau, bọn họ thì không gấp đến độ mua sắm đan dược.

Trên người mấy người tiền là giữ lấy mua sắm những cái kia trọng yếu mà lại lượng thiếu đồ vật, lần này bọn họ liền không có mua sắm rất nhiều, cái này ba loại mỗi loại mua sắm hai bình, mỗi nhà được chia một bình, nhưng là các gia tộc trưởng bối tới tại đại lượng mua.

"A, Dương chưởng quỹ, chỗ đó làm sao nhiều một cái cửa nha? Là đằng sau sao?"

Tỉ mỉ Ngụy Thư Di phát hiện cửa hàng thang lầu sau thêm một cái cửa sau.

"Ha ha, không phải a, đó là bổn điếm nhà bếp."

Dương Phong giải thích nói.

"Oa, Dương chưởng quỹ ngươi còn sẽ làm cơm nha?"

Ngụy Đình Đình mở to hai mắt ngạc nhiên nói.

Ta đi, sẽ làm cơm thật kỳ quái sao? Dương Phong oán thầm nghĩ đến.

"Sẽ từng chút một, làm không thật là tốt, chỉ có thể nói còn có thể cửa vào."

Dương Phong có khiêm tốn nói ra, người mà có lúc liền phải khiêm tốn.

"Các ngươi lần sau tới có thể giúp ta mang một ít đồ ăn tới, dù sao ta chỗ này không có cái gì nguyên liệu nấu ăn."

Không phải Dương Phong không đi Thiên Phong thành mua sắm một số, thật sự là sợ ra nguy hiểm gì uy hiếp sinh mệnh của mình.

Tuy nhiên Tiểu Bạch thực lực là rất ngưu bức, nhưng là cũng không phải vô địch, vạn nhất đến cái càng trâu nhân vật đem chính mình giây làm sao bây giờ?

Chính mình thuấn di thẻ là có thể lập tức thuấn di đến cửa hàng.

Thế nhưng là, chính mình thật vất vả thành lập vô địch hình tượng không phải phá hủy à, cũng không phải không đi không được sự tình, vẫn là cẩu trong cửa hàng an toàn.

Không có tuyệt đối nắm chắc át chủ bài vẫn là đừng đi ra ngoài tốt, dù sao sống tạm mới là vương đạo.

Ra ngoài cửa hàng 100 m bên ngoài chính mình là yếu gà con kiến hôi, cho nên không thể đi ra ngoài, đời này đều không thể đi ra ngoài, tu vi lại không có, chỉ có thể bộ dạng này cẩu trong cửa hàng..