Chương 20: Tề tụ duyên đến duyên đi

Chương 20: Tề tụ duyên đến duyên đi

"Cái kia Dương chưởng quỹ đều muốn dùng cái gì đâu?"

Triệu Nhã Chi hỏi ý tưởng bên trên.

"Ừm, một số trái cây rau xanh là được, nếu có hạt giống mà nói cũng có thể mua chút."

Chính mình còn lại không thiếu, không có loại thịt trực tiếp để Tiểu Bạch đi liền có thể, món chính cũng có, thì kém một chút hoa quả rau xanh.

Nếu có hạt giống càng tốt hơn  cửa hàng phía trước một mảnh bãi cỏ khai khẩn đi ra liền có thể dùng đến trồng trọt, đều là nông dân hài tử, trồng trọt cái này điểm chuyện sẽ phải!

"Được rồi, không có vấn đề, cái kia vẫn còn có cái gì muốn dẫn không có đâu?"

Triệu Nhã Chi biểu thị chút lòng thành.

"Ừm, vậy liền lại mang một cái lớn như vậy tấm ván gỗ, cùng bút mực đi, còn lại tạm thời không có, nếu có cần thời điểm lại nói!"

Dương Phong so đo tấm ván gỗ lớn nhỏ, đối với Triệu Nhã Chi nói ra.

Dương Phong nghĩ thầm, về sau muốn là nhiều người, không thể giống như bây giờ, muốn có một ít quy củ cùng buôn bán thời gian.

"Được rồi, Dương chưởng quỹ, có việc ngươi thì phân phó."

Lần trước nhìn thấy Dương Phong khủng bố năng lực về sau, mấy người cũng là nghĩ đến muốn ôm chặt lấy đầu này cột trụ, quan hệ đánh tốt, còn không có sợ chỗ tốt sao?

Còn có, lần sau cũng muốn cầm lấy ăn thịt cho Tiểu Bạch, vị này cũng là nhất đại gia, cái này mấy lần thế mà đều quên cho vị đại gia này cầm ăn ngon, thật là đáng chết!

"Tiểu cô nương, cái kia nổ tung là ở phương hướng nào?"

Lúc này Tiểu Bạch bất thình lình đối với Triệu Nhã Chi mở miệng hỏi.

Mấy người đều sửng sốt một chút, bởi vì Tiểu Bạch rất rất ít nói chuyện, chưa từng có cùng bọn hắn nói chuyện qua.

"A a, là tại cái hướng kia."

Triệu Nhã Chi kịp phản ứng, chỉ một cái phương hướng nói ra.

Tiểu Bạch nhìn nàng chỉ cái hướng kia sau lại nằm xuống híp mắt đi.

Vừa nghe được nói Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong phát sinh dị tượng, Tiểu Bạch thì có chút bận tâm là không phải mình không có chết sự tình để những người phản bội kia biết, đối với mình tộc quần phát động công kích.

Nhìn Triệu Nhã Chi chỉ phương hướng không phải mình tộc quần lãnh địa sau thì không quan tâm.

Hiện tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong dù cho phát sinh thiên đại sự tình nó đều không để tại để bụng, chỉ cần tại chủ nhân bên người, cái gì di tích, cái gì động phủ đều là phù vân a!

Ngụy Thư Tuấn mấy người đến linh thủy máy chỗ đó mua một lần linh thủy tại nghỉ ngơi khu ngồi trên ghế uống vào linh thủy nói đến cái này phát sinh dị tượng sự tình tới.

Cái này mấy người đã đem nơi này trở thành tu luyện thánh địa địa phương, có so bên ngoài nồng hậu dày đặc linh khí, lại có cái này thần kỳ linh thủy uống, không phải tu luyện thánh địa lại là cái gì.

Lúc này thời điểm Dương Phong nhìn đến từ đằng xa chậm rãi đi tới một đám người, dẫn đầu chính là Ngụy Bá Thiên bọn người, đằng sau theo hơn mười người.

Những thứ này cũng là Thiên Phong thành xếp hàng đầu thế lực đi, Dương Phong nghĩ như vậy đến, đi vào quầy chờ lấy bọn họ đến.

Hơn một phút đồng hồ thời gian, Ngụy Bá Thiên bọn người đi vào cửa hàng, Dương Phong xem xét nhận biết còn không ít.

Ngụy Bá Thiên, Ngụy Khiếu Đình, Triệu Tung Minh, Triệu Thế Phương, Triệu Trường Thanh, Lưu Quan Chương, Trần Đỉnh Thiên, những thứ này người quen biết đều hướng Dương Phong chào hỏi, Dương Phong khoát khoát tay xưng không cần khách khí như vậy.

Đây là thành chủ Triệu Thế Phương đi ra vì Dương Phong giới thiệu nói:

"Dương chưởng quỹ, đây là chúng ta Thiên Phong thành một vài gia tộc thế lực, nghe nói Dương chưởng quỹ cửa hàng có bán thần kỳ đan dược, thì muốn đến xem."

Dương Phong nhìn lấy những người này gật gật đầu: "Hoan nghênh các ngươi trước tới mua bản điếm hàng hoá."

Lần đầu tiên tới những người này, vừa đi vào trong tiệm liền phát hiện như là thành chủ nói, linh khí nồng hậu dày đặc.

Quan sát một chút cái này Dương chưởng quỹ, quả nhiên nhìn không ra tu vi gì, như cái phàm nhân đồng dạng.

Nhưng là, thành chủ cùng người Ngụy gia mới nói cái này Dương chưởng quỹ cũng là ngập trời lớn nhân vật, bọn họ cũng không dám không tin, dù sao nghe nói Phạm gia người cũng là bị cái này Dương chưởng quỹ cho diệt.

Cái này ghé vào trên quầy gọi Tiểu Bạch màu trắng mèo con, không, là lão hổ! Nghe nói ít nhất là cái Nhân cảnh trung giai trở lên Ma thú.

Tại một cái đại cảnh giới bên trong, 1-3 giai bình thường xưng là cấp thấp, 4- 6 vì trung giai, 7-9 là cao giai, đến đột phá cảnh giới kế tiếp điểm giới hạn kia vì đỉnh phong.

Không cần phải nói cái này Dương chưởng quỹ cùng cái này người vô hại và vật vô hại Tiểu Bạch đều là bọn họ những thế lực này theo không kịp tồn tại.

Cho nên những người này gặp Dương Phong cùng bọn hắn chào hỏi, vội vàng đi ra giới thiệu chính mình.

"Dương chưởng quỹ, ta là Thiên Phong thành Mã gia gia chủ Mã Chí Viễn."

"Dương chưởng quỹ, ta là Thiên Phong thành Trần gia gia chủ Trần Lưu Trung."

"Dương chưởng quỹ, chúng ta là Đại Đao môn môn chủ Tôn Nhị Huân."

"Tiểu nữ tử là Liên Hoa dong binh đoàn đoàn trưởng Tôn Nhị Nương."

Đằng sau còn có ba cái gọi Diêu Thịnh, Trương Nhã Như, Lương Văn Hiên dong binh đi ra giới thiệu.

Dương Phong đều nhất nhất cho đáp lại, cũng cho mọi người giới thiệu cửa hàng bán đan dược.

Đi qua một trận rung động, kích động sau mọi người khẳng khái mở hầu bao mua thật nhiều đan dược.

"Dương chưởng quỹ, cái này tối hôm qua Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong phát sinh sự tình ngài biết không?"

Đây là Ngụy Bá Thiên đi ra hỏi Dương Phong liên quan tới chuyện tối ngày hôm qua, bọn họ cùng nhau tới một là vì mang những người này tới Dương chưởng quỹ nơi này, hai là muốn nghe được Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong chuyện gì xảy ra.

Dương Phong cáo tri tối hôm qua chính mình ngủ sớm, tăng thêm cửa hàng cách âm hiệu quả tốt, bởi vậy không biết chuyện gì phát sinh.

Giao dịch về sau, Ngụy Bá Thiên, Triệu Tung Minh, Triệu Trường Thanh lưu lại, những người khác trở về.

Huyễn Nguyệt ma sâm xuất hiện dị tượng tin tức mấy ngày nay liền sẽ truyền ra Thiên Phong thành, đến lúc đó đối cái này dị tượng hứng thú các đại thế lực sẽ hội tụ Thiên Phong thành.

Đến lúc đó Thiên Phong thành bên trong ngưu quỷ xà thần, tốt xấu lẫn lộn, tình thế sẽ thay đổi vô cùng phức tạp.

Đối với cái này, những chuyện này đều cần Triệu Thế Phương cùng Thiên Phong thành các đại thế lực cân nhắc đến ứng đối đem chuyện sẽ xảy ra.

Còn phải triệu tập một ít nhân thủ đi tìm hiểu phát sinh dị tượng địa phương, tra xem rốt cục chuyện gì phát sinh.

"Thái gia gia, Minh gia gia, tới nơi này ngồi."

Ngụy Đình Đình mau dậy để ngồi, sau đó theo trong túi trữ vật xuất ra một cái băng ghế nhỏ ngồi đấy.

Đây là vài ngày trước Dương Phong đang giảng Tây Du Ký thời điểm, bởi vì chỗ ngồi không đủ, những thứ này người nghe thì tự mang cái ghế.

Có mấy cái này líu ríu đám nữ hài tử, trong tiệm bầu không khí thì biến náo nhiệt nhiều.

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch đột nhiên đứng lên, đối Dương Phong nói ra: "Chủ nhân, ta cảm giác được có ta tộc khí tức tại phụ cận, ta muốn đi nhìn xem!"

"Há, dạng này a, vậy chính ngươi muốn cẩn thận một chút a, nếu như có cái gì không đúng, thì lập tức quay lại."

Dương Phong dặn dò.

Tiểu Bạch chạy ra cửa hàng, triển khai tốc độ, giống nói giống như tia chớp chạy hướng về phía Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong.

Tại khoảng cách Thiên Ba hồ vị trí không xa, một cây nhỏ đột nhiên biến thành một cái dài hai mét lão hổ, quan sát về sau, khịt khịt mũi, chạy hướng về phía Thiên Ba hồ phương hướng.

Cái này sẽ chỉ biến thành cây nhỏ lão hổ gọi huyễn ảnh hổ, tên là Hổ Thiên Thiên, là Hổ tộc lớn nhất cẩn thận, thần bí nhất một con hổ.

Tại Ma thú đến Nhân giai thời điểm, sẽ thức tỉnh một loại thể chất, về sau đều sẽ lấy loại thể chất này mệnh danh.

Tựa như Tiểu Bạch là U Minh thể chất, kích phát thể chất sau màu đen tử vong khí tức bao vây lấy toàn thân, con ngươi cũng lại biến thành lỗ trống màu đen.

Kích phát thể chất về sau, vô luận là lực lượng, tốc độ, nhanh nhẹn đều sẽ lật mấy lần!

Mà cái này hổ mỗi ngày huyễn ảnh thể chất cũng là tại tĩnh đứng bất động thời điểm có thể biến hóa tảng đá, thực vật cái này không lực công kích đồ vật.

Theo tự thân tu vi gia tăng, biến hóa đồ vật cũng sẽ càng ngày càng rất thật, chủng loại cũng sẽ càng ngày càng nhiều. Bất quá có một cái tai hại, chỉ cần khẽ động, hoặc là khí tức vừa loạn liền sẽ biến trở về nguyên hình..