Chương 21: Ta Hổ tộc nhất định quật khởi

Chương 21: Ta Hổ tộc nhất định quật khởi

"Thiên Thiên, ngươi sao lại ra làm gì?"

Tiểu Bạch xuất hiện tại Hổ Thiên Thiên tiến lên trên đường.

"A. . . Tộc trưởng, là ngươi sao? Ngươi làm sao biến thành dạng này?"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy phía trước mèo con lớn nhỏ Tiểu Bạch, muốn không phải cái này khí tức trên thân giống như trước đây, hắn đánh chết cũng sẽ không tin tưởng chính mình chỗ đã thấy.

"Ngươi làm sao theo lãnh địa đi ra rồi? Nếu như bị bọn họ phát hiện ngươi biết đây là cái gì hậu quả sao?"

Tiểu Bạch chất vấn.

"Tộc trưởng, là như vậy. . ."

Nguyên lai Tiểu Bạch lúc đó giả chết lừa qua Sư Cuồng Lệ bọn họ, sau đó đem cái chết của hắn tin tức cho đến Hổ tộc, cũng nói cho Hổ tộc an phận điểm, không phải vậy huyết tẩy bọn họ Hổ tộc.

Về sau trông coi Hổ tộc thành viên trọng yếu mệnh bài Hổ Cổ trưởng lão phát hiện tộc trưởng mệnh bài cũng không có vỡ vụn, liền biết bọn họ tộc trưởng cũng chưa chết, mà là dùng thủ đoạn nào đó chế tạo giả tượng.

Sau đó tại đại trưởng lão an bài xuống, phong tỏa tin tức, làm ra một cái lấy giả làm thật phá nát mệnh bài cử hành tang lễ.

Lúc đó tại Hổ Cổ trưởng lão an bài xuống, tìm một cơ hội, tại bí pháp cơ duyên xảo hợp tình huống dưới đem Hổ Thiên Thiên truyền đưa đến phụ cận.

Hôm qua Tiểu Bạch bắt heo thời điểm đi qua vùng này, có lưu lại mùi vị, liền bị Hổ Thiên Thiên nghe thấy được tìm đi qua.

"Ừm, các ngươi làm rất tốt, ngươi bây giờ đi về nói cho trưởng lão, ta hiện tại rất tốt. . ."

Tiểu Bạch cũng đem chính mình gần nhất kinh lịch nói cho Hổ Thiên Thiên.

Sau cùng nó tâm tình có chút kích động run rẩy nói: "Ta Hổ tộc nhất định quật khởi, đã định trước trở thành Thiên Thần đại lục cường đại nhất Ma thú chủng tộc, so trong thánh địa những cái kia còn cường đại hơn."

Hổ Thiên Thiên vừa mới bắt đầu nghe đều choáng váng, mộng bức, tộc trưởng của bọn họ, bọn chúng hoàng, thế mà thành nhân loại ma sủng.

Đằng sau cũng càng nghe càng kinh ngạc, kinh hỉ, đến cuồng hỉ, tộc trưởng lại có cường đại như vậy chủ nhân, như vậy, tựa như tộc trưởng nói, bọn họ Hổ tộc nhất định quật khởi trở thành Thiên Thần đại lục cường đại nhất Ma thú chủng tộc.

"Trong khoảng thời gian này Sư Cuồng Lệ bọn họ hẳn là sẽ không hoa quá nhiều tinh lực nhìn chằm chằm chúng ta Hổ tộc, nhưng là vẫn sẽ có rất nhiều tai mắt xếp vào tại chúng ta Hổ tộc, cho nên, ngươi muốn mau trở về, cẩn thận cẩn thận hơn ẩn nặc tốt hành tung, không nên bị phát hiện.

Nhớ kỹ, đối với tin tức của ta, giới hạn bốn người các ngươi biết."

Tiểu Bạch trịnh trọng đối Hổ Thiên Thiên phân phó nói.

"Ừm, biết tộc trưởng, Thiên Thiên biết, tộc trưởng kia ta đi về trước, ngài cũng chú ý an toàn."

Nói xong quay người hướng hổ tộc lãnh địa chạy như bay.

Tiểu Bạch nhìn lấy Hổ Thiên Thiên thân ảnh biến mất, tâm lý cái kia cỗ ẩn ẩn đối Hổ tộc lo lắng cũng theo biến mất, quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Trong cửa hàng, Ngụy Bá Thiên lại cùng bọn tiểu bối giảng đi lên hắn lúc còn trẻ anh hùng sự tích!

Nguyên lai cái này tiểu lão đầu lúc còn trẻ cùng Triệu Tung Minh Triệu Khuông Doanh tham quân tham gia một cuộc chiến tranh, hai người dựa vào một thân không tầm thường thân thủ, tại chiến trường lũ lập kỳ công.

Về sau Triệu Khuông Doanh tại một trận chiến đấu bên trong vì cứu một người mà hi sinh, Ngụy Bá Thiên nhìn kỹ hữu tại trước mắt mình ngã xuống, tim như bị đao cắt.

Sau khi chiến tranh kết thúc, được cứu người kia là một vị đại nhân vật nhi tử, vì ca ngợi vì cứu mình mà hi sinh Triệu Khuông Doanh, liền để lúc ấy năm gần 10 tuổi Triệu Tung Minh làm Thiên Phong thành thành chủ.

Mà Ngụy Bá Thiên thối lui ra khỏi quân đội, về tới Thiên Phong thành, trợ giúp Triệu Tung Minh một nhà già trẻ, thẳng đến Triệu Tung Minh trưởng thành có năng lực mình có thể xử lý chính vụ thời điểm!

Triệu Tung Minh ở bên cạnh cũng nghe thổn thức, hắn người hắn đã không phải lần đầu tiên nghe nói chuyện này, nhưng là còn là lần đầu tiên theo Ngụy Bá Thiên trong miệng nói ra.

Ngụy Bá Thiên vì đột phá Võ Tông tiến vào Huyễn Nguyệt ma sâm bị trọng thương về sau, biết được mình đã không có cơ hội tiến vào Võ Tông thời điểm, biến đến trầm mặc ít nói, thối lui gia chủ chi vị, thâm cư không ra ngoài!

Tại một nhóm người này thổn thức lúc cảm khái, Tiểu Bạch về tới trong cửa hàng, nhảy lên quầy cùng Dương Phong nói lên mới vừa rồi cùng Hổ Thiên Thiên gặp mặt sự tình.

"Ừm, đến lúc đó ngươi xử lý chính mình sự tình sau  có thể mang đồng tộc tới, hắc hắc. . . Lão hổ canh cổng, nhất định phong cách!"

Tiểu Bạch liên xưng không có vấn đề, chủ nhân có thể vừa ý bọn họ, là phúc phần của bọn hắn.

"A, nơi này linh khí thế mà dày đặc như vậy."

Dương Phong nghe được có người tiến đến nói chuyện, ngẩng đầu nhìn lại, có cái mặc lấy lôi thôi lếch thếch lão đầu đi vào cửa hàng.

"Hoan nghênh quang lâm bản điếm."

Dương Phong công thức hoá nói!

"U, vẫn là cái cửa hàng a! Có ý tứ, có ý tứ.

A

Lại có Huyền cảnh Ma thú!"

Lão đầu phát hiện Tiểu Bạch, thế mà cũng nhìn ra Tiểu Bạch cảnh giới bây giờ!

Ngụy Bá Thiên bọn người nghe tiếng cũng nhìn lại, cái này lôi thôi lếch thếch lão đầu thế mà một chút nhìn ra Tiểu Bạch cảnh giới, Tiểu Bạch lại là Huyền cảnh Ma thú.

Trước kia mọi người coi là Tiểu Bạch là Nhân cảnh Ma thú, nghĩ không ra Tiểu Bạch lại là Võ Vương cấp Huyền cảnh.

Càng làm cho mọi người không có nghĩ tới là lão đầu này thế mà liếc một chút nhìn ra Tiểu Bạch là Huyền cảnh Ma thú, cái kia lão nhân này mạnh bao nhiêu? Là cao bao nhiêu cảnh giới?

Tiểu Bạch gặp lão đầu này nhìn ra nó cảnh giới trước mắt, cũng đánh giá lão nhân này.

Nhìn lấy lão nhân này bề ngoài xấu xí, lôi thôi lếch thếch bộ dáng, a. . . Cái này khí tức có chút quen thuộc a!

Bất quá Tiểu Bạch không quá để ý, chẳng cần biết ngươi là ai, cảnh giới gì, có chủ nhân ở chỗ này, ngươi lại trâu có ta chủ nhân trâu?

Lão đầu đi đến trước quầy, đánh giá Dương Phong, lại là cái không có một chút linh khí phàm nhân.

"Lão nhân gia, ngươi cần gì không? Trước mắt những này là bản điếm bán ra đồ vật."

Dương Phong chỉ bán thùng đựng hàng giới thiệu!

Lão đầu không có nhìn về phía bán thùng đựng hàng, mà chính là đối Dương Phong hỏi: "Các ngươi chưởng quỹ có ở đây không?"

Hắn không lấy vì một phàm nhân có thể nắm giữ như thế một cửa tiệm, khẳng định là tiệm này chủ nhân đẩy ra làm tiếp tân, khi hắn đi vào đánh giá một vòng, ngoại trừ cái kia Huyền cảnh Ma thú bên ngoài, mạnh nhất cũng chính là cái Võ Tông.

"Ta chính là tiệm này chưởng quỹ, cái này là ma sủng của ta, không biết lão nhân gia có vấn đề gì?"

Dương Phong đã nhìn ra lão đầu lời nói bên trong ý tứ!

Tê

Lão nhân này hít sâu một hơi, nếu như chính như cái này người trẻ tuổi kia nói, vậy hắn cũng không phải là cái phàm nhân rồi, mà chính là tu vi cảnh giới cao ra bản thân một cái siêu cấp cao thủ a!

Hắn hiện tại thế nhưng là Võ Hoàng bát giai

Thế nhưng là, hắn biết Võ Đế cảnh người trong không có cái này một người, cái này đột nhiên xuất hiện một cái cùng loại Võ Đế siêu cấp cao thủ, làm sao có thể không lệnh hắn chấn kinh!

"Tại hạ Thương Lan Thiên Tông Triệu Kính Chi, xin ra mắt tiền bối, xin hỏi tiền bối đến từ phương nào?"

Triệu Kính Chi chắp tay bái lễ nói!

Dương Phong nhưng không biết cái này Triệu Kính Chi là có lai lịch gì, coi như có lai lịch to lớn cùng thực lực, tại trong tiệm này cũng chỉ có thể mặc hắn chà đạp, cho nên hắn chỉ là mỉm cười gật gật đầu!

"Cái gì? ? Lại là Thương Lan Thiên Tông trưởng lão Triệu Kính Chi Triệu lão tiền bối!"

Thế nhưng là, Ngụy Bá Thiên cùng Triệu Tung Minh chờ người nội tâm chấn động mãnh liệt, đây chính là thành danh tại hơn một trăm năm trước lão tiền bối.

Tại Ngụy Bá Thiên vẫn là người tuổi trẻ thời điểm, Huyễn Nguyệt ma sâm xuất hiện qua một lần thú triều, tại Thiên Phong thành sắp bị công phá thời điểm, cũng là cái này Triệu Kính Chi Triệu lão tiền bối đuổi tới, lúc ấy hắn lấy Võ Hoàng cảnh tu vi bằng sức một mình đánh lui lần kia thú triều!

Nhận lấy Thiên Phong thành tất cả dân chúng kính yêu, còn cho hắn dựng lên pho tượng, thành Thiên Phong thành thành lập tới nay một cái duy nhất lập pho tượng người!

"A. . . Nguyên lai là hắn, khó trách khí tức quen thuộc như vậy!"

Tiểu Bạch nghe được tên hắn cũng muốn lên hắn là ai!

Thời điểm đó thú triều là đương thời Thú Hoàng ra hiệu phía dưới từ một cái Huyền cảnh đỉnh phong Ma thú dẫn đội, mà Tiểu Bạch cũng là đang âm thầm quan sát.

Ngay lúc đó Tiểu Bạch cũng là vừa tiến vào Địa cảnh, muốn là toàn lực xuất thủ là có thể tuỳ tiện giết chết Triệu Kính Chi.

Thế nhưng là nó cảm nhận được có cao giai Võ Hoàng cảnh cao thủ cũng đang âm thầm quan sát lấy.

Tiểu Bạch lúc ấy là vụng trộm theo thú triều ra đến xem nhân loại thành trì cùng nhân loại cao thủ tình huống, cho nên cũng liền âm thầm lặng lẽ trở về, nhưng là hắn cũng nhớ kỹ Triệu Kính Chi khí tức!

"Triệu tiền bối, thật là ngài a, Ngụy Bá Thiên bái kiến Triệu tiền bối! ! ! !"

"Bái kiến Triệu tiền bối! ! !"

Ngụy Bá Thiên bọn người tranh thủ thời gian đến đây bái kiến, đây chính là Thiên Phong thành đại ân nhân a!

"A. . . Ha ha. . . Không cần khách khí, không cần khách khí, Ngụy Bá Thiên, ha ha. . . Nghĩ tới, khi đó nhớ đến đếm ngươi anh dũng nhất.

A. . . Ngươi làm sao mới Võ Tông nhất giai a? Lấy thiên phú của ngươi không cần phải a?"

Triệu Kính Chi nhận ra Ngụy Bá Thiên là lúc ấy cái kia xông vào trước nhất tuyến tiểu hỏa tử, thế nhưng là làm hắn nhìn đến Ngụy Bá Thiên chỉ là Võ Tông nhất giai thời điểm cảm thấy rất kỳ quái!.