Chương 22: Bí cảnh

Chương 22: Bí cảnh

"Có phụ lão tiền bối kỳ vọng cao, 50 mấy năm trước vì đột phá đến Võ Tông cảnh, tiến vào Huyễn Nguyệt ma sâm, vận khí không tốt đụng phải người cảnh Ma thú, tuy nhiên liều chết đào thoát tánh mạng, có thể là bị trọng thương, chung thân không cách nào đột phá Võ Tông.

Khả năng lão thiên thương tiếc, đoạn thời gian trước tại Dương chưởng quỹ nơi này cơ duyên xảo hợp mới đột phá đến Võ Tông cảnh."

"A ~~ thì ra là như vậy tử! !"

Triệu Kính Chi hiện tại cũng không dám xem thường cửa hàng này cùng cửa hàng lão bản.

Quay đầu nhìn lại vừa mới Dương Phong chỉ hướng bán thùng đựng hàng.

Triệu Kính Chi càng xem càng kinh hãi, càng xem càng rung động, những đan dược này thế nhưng là liền bọn họ tông môn cũng là không có, bọn họ thế nhưng là Thiên Thần đại lục phía trên thế lực cường đại nhất một trong, những vật này tuy nhiên đối cao giai võ giả không cần đến, nhưng là cũng là hiếm có.

Cái này chưởng quỹ không phải nói nha, trước mắt đồ vật, ai biết về sau sẽ có hay không có bọn họ những người này có thể dùng đồ vật.

"Cái kia tiền bối, cho ta mỗi loại đan dược đều cầm một bình."

Những đan dược này mặc dù nói đối Triệu Kính Chi không có dùng, nhưng là, hắn đến lúc đó có thể cầm tới trong tông môn cho những cái kia Luyện Đan Sư nghiên cứu đan dược này thành phần, từ đó làm tông môn của mình có thể luyện chế!

"Không cần gọi ta cái gì tiền bối, ngươi giống như bọn họ, gọi ta Dương chưởng quỹ là có thể!"

Dương Phong không quen người khác gọi hắn tiền bối cái gì, đều bị gọi già, chính mình mới bao lớn tuổi tác a! !

Giao dịch xong về sau, Triệu Kính Chi bị Ngụy Bá Thiên mời đến trên chỗ ngồi.

"Triệu tiền bối, đến uống nước, đây không phải nước bình thường, đây là Dương chưởng quỹ nơi này linh thủy."

Ngụy Bá Thiên cho Triệu Kính Chi rót một chén linh thủy, giới thiệu đây không phải nước bình thường, mà chính là vô cùng trân quý linh thủy!

"A ~~ thế mà còn có dạng này linh vật? Không biết cái này linh thủy giá bán bao nhiêu?"

Triệu Kính Chi cũng là kinh ngạc, coi như tại Thương Lan Thiên Tông một năm cũng không có sinh ra bao nhiêu linh thủy  bình thường chỉ cung cấp cho tông chủ và trưởng lão.

Triệu Kính Chi thân là Thương Lan Thiên Tông trưởng lão, một năm cũng liền phân phối tầm mười cân linh thủy, bình thường quý giá vô cùng, thế nhưng là cái cửa hàng này lại có cung cấp cái này linh thủy!

"Tiền bối, như thế một bình, chỉ cần năm cái kim tệ."

Ngụy Bá Thiên giương lên trên tay ấm nước nói ra!

Tê

Triệu Kính Chi lại hút miệng khí lạnh, thế mà. . . Thế mà tiện nghi như vậy, cái này đưa tặng khác nhau ở chỗ nào? Không có khác nhau, đối với loại này thế lực người mà nói, cũng là đưa tặng.

Nhấp một hớp linh thủy đè ép an ủi, làm linh thủy cửa vào nói chảy vào thân thể bên trong thời điểm, đột nhiên mở to hai mắt.

Thế mà so trong tông môn linh thủy hiệu quả tốt hơn không ít, nếu như Thiên Thiên ở chỗ này uống cái này linh thủy...

Triệu Kính Chi quyết định tại ngày này Phong Thành ở lại một chút thời gian, nhìn xem cái này cửa hàng nhỏ có hay không còn lại vật thần kỳ xuất hiện!

"Triệu lão tiền bối, không biết ngài lần này tới Huyễn Nguyệt ma sâm là vì cái gì sự tình? Không biết chúng ta Thiên Phong thành có thể hay không giúp đỡ được gì!"

Triệu Tung Minh đối cái này so sánh quan tâm, dù sao làm mấy chục năm thành chủ!

"Há, lần này là đi Huyễn Nguyệt ma sâm chỗ sâu tìm một ít gì đó, các ngươi cũng không giúp đỡ được cái gì!"

Triệu Kính Chi lần này vốn là muốn đi Huyễn Nguyệt ma sâm chỗ sâu tìm một số dược tài, tối hôm qua cảm nhận được Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong xuất hiện dị tượng, theo kinh nghiệm của mình đây cũng là một loại bí cảnh bắt đầu dị tượng.

Hôm nay chính là muốn đi dò xét, đi qua Thiên Ba hồ thời điểm trông thấy nơi này có một nhà, cho nên mới nhìn xem!

"Cái kia Triệu tiền bối, ngài biết tối hôm qua Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong phát sinh là cái gì dị tượng sao?"

Ngụy Bá Thiên hỏi!

"Hôm nay lão phu cũng là đi điều tra một phen, không phải sao, đi qua nơi đây liền bị hấp dẫn đến đây, lấy lão phu xem ra, đây cũng là một loại bí cảnh sắp mở ra dị tượng.

Nếu như lão phu đoán không sai, sau 10 ngày cái kia dị tượng sẽ còn xuất hiện lần nữa, điều này đại biểu lấy bí cảnh sẽ chính thức bắt đầu, lần này dị tượng sẽ dừng lại thẳng đến bí cảnh đóng lại!"

A

A

A

Tê

Mấy người quá mức rung động, tại Thiên Phong Thành sáng lập đến nay, lần thứ nhất cách bí cảnh như thế gần, cái này cũng là bọn hắn có cơ hội mắt thấy cái này bí cảnh phong thái!

Bí cảnh, thế mà lại là bí cảnh! ! !

Trong truyền thuyết, rất nhiều bí cảnh đều là Thượng Cổ thời kỳ đại năng sáng tạo ra  bình thường bí cảnh phân hai loại.

Một loại là cố định địa điểm, những thứ này bí cảnh đều là thượng cổ đại năng người làm sáng tạo ra.

Một loại là không cố định địa điểm, loại này bí cảnh trời sinh thì tồn tại, bên trong bảo vật so với người vì sáng tạo ra càng thêm hi hữu.

Hai người bọn họ điểm giống nhau đều là độc lập không gian tồn tại, bên trong kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, nhiều người hơn đều là mai táng ở bên trong, trở thành bí cảnh chất dinh dưỡng!

"Cái kia. . . Cái kia Triệu tiền bối, ngài biết đây là cái gì bí cảnh sao?"

Ngụy Bá Thiên có chút run lên hỏi!

"Cũng còn chưa biết, muốn đi vào bí cảnh bên trong mới biết được! !"

Triệu Kính Chi nhấp một hớp linh thủy, vẫn là cửa hàng này bên trong linh thủy dễ uống a! !

"Ta lần này sẽ tại Thiên Phong Thành đợi thêm mấy ngày, chờ bí cảnh mở ra thời điểm đi qua nhìn một chút!"

"A! ! Cái kia, cái kia, Triệu tiền bối ngài có thể ngủ lại chúng ta Ngụy phủ, ta cái này gọi người đi an bài! ! !"

"Vậy thì phiền toái! !"

"Tuấn nhi, ngươi trở về để ngươi cha an bài! ! Phải nhanh! !"

"Vâng! ! Thái gia gia! !"

Ngay tại Dương Phong nghe được 0 thần thời điểm, đột nhiên hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, để Dương Phong đánh cái giật mình!

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tiến vào bí cảnh thăm dò, khen thưởng mở ra thứ hai chi nhánh nhiệm vụ."

"Cái gì? ? Hệ thống, ngươi thế mà để cho ta đi thăm dò cái này đồ bỏ bí cảnh?"

Dương Phong kém chút chửi mẹ!

"Mời kí chủ nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ!"

Hệ thống trực tiếp xem nhẹ Dương Phong vấn đề!

"Hệ thống, ngươi có phải hay không không thích ta, muốn thay cái kí chủ rồi? ?"

Dương Phong bắt đầu có chút u oán chất vấn hệ thống!

Hệ thống: "... ... . . ."

"Ta là tình huống như thế nào hệ thống ngươi chẳng lẽ không biết sao? Ra ngoài cửa hàng 100 m bên ngoài cũng là cái yếu gà, ngươi còn để cho ta đến nguy hiểm trùng điệp bí cảnh bên trong đi?"

"Hệ thống, ta cũng cảm giác được ngươi không thích ta, ngươi thay lòng, ngươi có phải hay không lại coi trọng cái nào kí chủ rồi? ?"

Dương Phong đã tiến vào oán phụ hình thức!

"Kí chủ, đến lúc đó hệ thống hộ ngươi sinh mệnh an toàn là được!"

Hệ thống đầu hàng! !

"Được rồi hệ thống, đây mới là một cái hợp cách tốt hệ thống, bảo hộ kí chủ sinh mệnh an toàn hệ thống yêu cầu cơ bản, nếu như ngay cả kí chủ sinh mệnh an toàn cũng không thể cam đoan, cái kia hệ thống này được nhiều phế a, hệ thống ngươi nói có đúng hay không! !"

Hệ thống: ... ... . . .

"Hệ thống, cái này khen thưởng là có ý gì a?"

Hệ thống nhiệm vụ để Dương Phong dọa đến đầu tạm thời có chút tú đậu, xem không hiểu đây là ý gì!

"Chữ trên mặt ý tứ, mời kí chủ chính mình thăm dò!"

Hệ thống vẫn là cái kia hệ thống, không có một chút cải biến!

Dương Phong: ... ...

"Ta nhẫn, ngươi là điện, ngươi là ánh sáng, ngươi là duy nhất thần thoại, ngươi là đại gia "

Dương Phong như thế tự an ủi mình! !

Mặt trời chiều ngã về tây, đưa đi mọi người, Dương Phong tiến vào nhà bếp chế tác bữa tối!

Cơm tối rất đơn giản, Dương Phong cho mình làm kho heo thịt mặt, cho tiểu phí công kho heo thịt.

Ăn cơm tối xong, Dương Phong lại tiến vào nhà bếp làm ngày mai bữa sáng.

Xuất ra bột mì, men, nước, hỗn hợp quấy nhào bột mì, làm tốt để một bên lên men.

Lấy heo thịt băm, thêm vào đồ gia vị ướp gia vị.

Lấy đoàn phát tốt trước mặt, vò trưởng thành đầu, cắt thành lớn nhỏ đều đều mì sợi tử, dùng chày cán bột mỳ biến thành mỏng da mặt, để vào nhồi nguyên liệu, nhẹ nhàng chuyển động da mặt, tay phải bóp ra nếp may bánh bao thì gói kỹ.

Bao khá hơn một chút bánh bao để vào tủ lạnh, bắt đầu từ ngày mai đến chưng chín là được rồi!.