Chương 23: Hệ thống ngươi vẫn là yêu ta

Chương 23: Hệ thống ngươi vẫn là yêu ta

"Dương chưởng quỹ, buổi sáng tốt lành! !"

Dương Phong vừa mở ra cửa tiệm, Ngụy Đình Đình thanh âm thì truyền vào lỗ tai của hắn!

"Mọi người buổi sáng tốt lành!"

Hoắc ~ ngoài cửa tiệm một nhóm lớn người, nhận biết không quen biết một nhóm lớn, đều là người trẻ tuổi!

Đi qua giới thiệu, nguyên lai Dương Phong không quen biết những người tuổi trẻ này đều là Thiên Phong thành bên trong thế lực này tiểu bối.

Ngày hôm qua một số người sau khi trở về thì bàn giao trong nhà tiểu bối nhiều hơn đi Thiên Ba hồ duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ, đồng thời cảnh cáo bọn họ ngàn vạn không thể đắc tội nơi này chưởng quỹ!

"Dương chưởng quỹ, đây là ngươi để mang đồ vật, ngươi nhìn những thứ này có đủ hay không."

Ngụy Đình Đình mấy người theo trong túi trữ vật lấy ra rau xanh, hoa quả, còn có một số hạt giống, một số công cụ cùng mấy khối tấm ván gỗ cùng bút mực!

Bọn họ đeo túi trữ vật không gian không sai biệt lắm thì một lập phương lớn nhỏ không gian, là cấp thấp nhất túi trữ vật, cho nên một cái trữ vật túi là giả không được nhiều như vậy.

"Ừm ân, đủ rồi, đủ rồi, cám ơn các ngươi, những thứ này bao nhiêu kim tệ?"

Dương Phong rất hài lòng, đủ nhiều, chủng loại cũng nhiều, mặc dù đại bộ phận cũng không nhận ra những thứ này chủng loại!

"Không cần, không cần, không có bao nhiêu tiền!"

Ngụy Đình Đình liền vội vàng khoát tay nói, nàng sao có thể thu Dương chưởng quỹ tiền đâu!

"Vậy không tốt lắm ý tứ a, chờ giữa trưa ta làm một bàn tiệc, coi như thù lao Hàaa...!"

"Tốt. . . Tốt. . . Chúng ta liền chờ Dương chưởng quỹ tiệc."

Đem trái cây rau xanh bỏ vào nhà bếp về sau, Dương Phong cầm bút lên trám tốt mặc tại trên ván gỗ viết.

Mọi người cũng tò mò Dương chưởng quỹ sẽ viết những gì, ào ào bốn phía nhìn.

Chỉ thấy Dương Phong viết: Thông báo, bản điếm buôn bán thời gian là 8 lúc, buổi sáng chín lúc đến buổi chiều năm lúc. Tại bản điếm không thể ép mua ép bán, không thể uy hiếp người khác, không thể gây hấn gây chuyện. . . Phàm là xúc phạm người đem kéo vào sổ đen vĩnh không tiếp đãi. Cuối cùng giải thích quyền về bản điếm tất cả!

Dương Phong lưu loát tràn ngập toàn bộ tấm ván gỗ, vây xem người đều thấy choáng.

Không phải là bởi vì nhiều quy củ, mà chính là cái kia chữ quá khó nhìn, quả thực không cách nào lọt vào trong tầm mắt!

Dương Phong lại xem thường, vô cùng hài lòng làm khô vết mực, treo ở trên ván cửa nói:

"Về sau cứ dựa theo những thứ này quy định đến thi hành, các ngươi cũng không cần tới sớm như vậy!"

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ: Thành lập cửa hàng quy, khen thưởng Xuy Thiên Hổ tinh huyết một giọt, vô địch thẻ × 1, Bách Thảo Đan × 1, tu vi đan × 1."

Hệ thống nhắc nhở âm thanh tại Dương Phong trong đầu vang lên, Dương đại chưởng quỹ sau khi nghe xong kém chút kích động nhảy lên, nghe đến mấy cái này khen thưởng, Dương Phong kém chút hô to lên tiếng.

Nhịn xuống nội tâm kích động, Dương Phong cầm lấy cái cuốc, đi tới cửa hàng bên ngoài, đi vào cách Thiên Ba hồ còn có mười mét địa phương.

"Ây. . . Bước đầu tiên muốn làm thế nào?"

Dương Phong trước kia ở cô nhi viện thời điểm đã giúp viện trưởng trồng qua chỗ, chỉ bất quá thời gian quá lâu quên mất không sai biệt lắm.

Qua ước chừng mười phần đến chuông, Dương Phong cầm lấy cái cuốc đang chọn xong vị trí tiến hành xới đất, cái cuốc không ngừng mà đem đất hạ đất vượt lên đến, đồng thời cũng đi trừ một ít cỏ dại.

Khai khẩn không sai biệt lắm 30 chừng năm thước vuông thổ địa sau thì ngừng lại.

"Ừm, không sai biệt lắm cứ như vậy lớn như vậy là có thể!"

Dương Phong dùng cái cuốc tại lật tốt thổ địa bên trên đào ra lớn nhỏ thích hợp hố đất nhỏ, đem hạt giống phân loại bỏ vào.

Dùng ý niệm để Thiên Ba hồ bên trong nước dẫn vào trong đất.

Làm tốt về sau, liền đi về cửa hàng, đến đón lấy mỗi ngày chú ý tưới nước cùng nhổ cỏ là được rồi, hạt giống phát không phát mầm rồi nói sau!

Dương Phong gặp mấy người ở nơi đó uống nước nói chuyện phiếm, liền không có đi qua quấy rầy bọn họ, tiến vào nhà bếp an bài bữa trưa.

Nói mời mấy người bọn họ ăn tiệc, liền không thể nuốt lời, tại viết trong tiệm quy củ thời điểm đã đánh ra Tiểu Bạch đi Huyễn Nguyệt ma sâm ngõ chút thịt ma thú.

Ngay tại Dương Phong tại trong phòng bếp lúc đang bận bịu, Triệu Kính Chi, Ngụy Bá Thiên, Ngụy Khiếu Đình, Triệu Tung Minh, Triệu Thế Phương, Trần Đỉnh Thiên, Thiên Phong thành thế lực đầu lĩnh, mười mấy người đi vào cửa hàng.

Dương Phong đi ra đánh xong bắt chuyện, có mấy người mua xong đan dược, Dương Phong lại tiến nhà bếp bận rộn.

Buổi trưa hôm nay muốn làm một trận thịt sói yến, cái này thịt sói là Tiểu Bạch theo Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong săn giết một con yêu thú hai đầu Ma Lang.

"Thơm quá, quá thơm! !"

"Làm sao thơm như vậy a! ! !"

"Dương chưởng quỹ làm cái gì vậy đồ ăn a, quá thơm! ! !"

Theo Dương Phong làm cái thứ nhất đồ ăn thời điểm, mùi thơm từ trong phòng bếp bay ra.

Những thứ này thổ dân chỗ nào ngửi qua bá đạo như vậy mùi thơm, ào ào kìm nén không được nghĩ đến cửa phòng bếp nhìn xem.

Không biết sao Tiểu Bạch ghé vào cạnh cửa, bọn họ lại không dám tới.

Đi qua hơn hai giờ thời gian, Dương Phong

Mở ra cửa phòng bếp, phần đỉnh ra một chậu thịt sói cùng một bát lớn đồ chấm, sau đó cái gì hương cay thịt sói, gầy khô thịt sói, kho thịt sói, vàng muộn thịt sói,  hương cay Kinh Cức Điểu, mấy bàn rau xanh cùng một thùng lớn linh mễ cơm bị Dương Phong từng cái mang sang.

Đúng vậy, đồ ăn là dùng chậu lớn trang, linh mễ cơm là dùng thùng đem chứa, nhiều người như vậy, cũng chỉ có thể dùng bồn cùng thùng đem chứa.

Nhìn lấy tràn đầy một bàn tản ra nồng đậm mùi thơm bên trong mang theo linh khí thực vật, mọi người cổ họng chính là ùng ục không ngừng, ngụm nước đều nhanh muốn chảy xuống, cái này mùi thơm này quá bá đạo!

Cái kia từng đợt mùi thơm nồng nặc theo trong chậu phiêu tán mà ra, mọi người vô cùng mê say nghe mùi thơm.

"Mọi người dùng cái này đến xới cơm đồ ăn đi, nhiều người cái bàn không đủ dùng, muốn ăn cái gì, thì đựng cái gì, giống như ta vậy. . ."

Dương Phong cầm tiệc đứng bàn ăn, cho mọi người biểu thị bàn ăn cách dùng!

Mọi người từng cái cầm lấy tiệc đứng bàn, theo Triệu Kính Chi bắt đầu học Dương Phong dáng vẻ trước xới cơm, lại mỗi dạng thức ăn đựng một điểm!

Triệu Kính Chi nhìn trước mắt một bàn tràn đầy đồ ăn, không kịp chờ đợi kẹp lên một khối thịt sói thả vào trong miệng.

Cái kia ngưng tụ hương khí tại trong miệng nổ tung lên, nồng đậm hương khí trong nháy mắt đánh thẳng vào khoang miệng.

Này bá đạo vị đạo tại trong miệng sôi trào mãnh liệt đụng chạm lấy vị giác.

Cái kia nồng hậu dày đặc linh khí trong nháy mắt tuôn ra vào thân thể!

Tê

Triệu Kính Chi cho tới bây giờ thì chưa từng ăn qua ăn ngon như vậy thực vật, ta trước kia ăn đều là thứ gì a! ! !

"Thơm quá! ! !"

"Ăn quá ngon! !"

"Sao có thể ăn ngon như vậy a! ! !"

Cảm thán âm thanh, nhấm nuốt âm thanh, nuốt âm thanh, từng tiếng lọt vào tai!

Dương Phong tại trong quầy ăn uống, nhìn lấy mọi người ăn như hổ đói, nhìn lấy Tiểu Bạch đều dúi đầu vào trong chậu, lắc đầu cười cười, một bên vừa ăn, một bên tâm thần tiến nhập hệ thống xem xét hệ thống cho khen thưởng.

Xuy Thiên Hổ tinh huyết một giọt: Chuyên chúc đồ vật, Linh thú Xuy Thiên Hổ một giọt tinh huyết, Ma thú sau khi phục dụng có thể đột phá cảnh giới cùng tiến hóa huyết mạch.

Vô địch thẻ: Chuyên chúc đồ vật, kí chủ bên ngoài làm nhiệm vụ lúc đồ vật, sử dụng sau ở vào vô địch trạng thái, bên ngoài làm nhiệm vụ trong vòng thời gian quy định hữu hiệu.

Tu vi đan: Chuyên chúc đồ vật, kí chủ phục dụng có thể gia tăng tu vi nhất định.

Bách Thảo Đan (thật): Có thể giải thế gian tất cả độc tố, giá bán 100000 kim tệ.

"Hệ thống, ta biết ngươi vẫn là yêu ta, ta không nên hoài nghi ngươi, yêu ngươi yêu yêu đát!"

Xem hết khen thưởng về sau, Dương Phong cảm thấy mình không nên hoài nghi hệ thống, không phải sao, vô địch thẻ có, cái này không cần lo lắng!

"Ta đột phá! !"

"Ta cũng đột phá! !"

"Ta cũng thế. . ."

"Ta cũng là đột phá."

Ngụy Thư Tuấn, Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Phương chờ thanh âm của người ào ào vang lên.

Mấy hơi sau đó, tất cả tất cả thế hệ trẻ tuổi toàn bộ đột phá 1-2 cái cảnh giới nhỏ, càng có một ít thế hệ trước cũng đột phá, Triệu Tung Minh cũng là theo Võ Linh lục giai đột phá đến Võ Linh thất giai.

Mọi người toàn bộ hướng Dương Phong chắp tay bái tạ: "Đa tạ Dương chưởng quỹ khoản đãi."

Dương Phong khoát khoát tay: "Một bữa cơm đồ ăn mà thôi, mọi người ăn vui vẻ là được.

Mà lại, ta là vì đáp Tạ Đình Đình bọn họ, đáp ứng cho bọn hắn làm bỗng nhiên tiệc làm cảm tạ!".