Chương 24: Ta rốt cục không phải thái kê

Chương 24: Ta rốt cục không phải thái kê

Dương Phong ăn uống no đủ, mọi người cũng đều ào ào hướng Dương Phong cáo từ, lại một lần nữa cảm tạ Dương Phong khoản đãi!

Vừa mới đột phá những người này muốn trở về ổn định một chút vừa đột phá linh lực, những cái kia dù cho không có đột phá, thể nội linh lực cũng tăng lên không ít, càng có thì tại lằn ranh đột phá, cũng muốn đi ổn định thích ứng phía dưới gia tăng linh lực.

Sau cùng chỉ còn lại có lão đầu Triệu Kính Chi một người, lão nhân này như có điều suy nghĩ, không biết suy nghĩ cái gì.

Rốt cục, lão đầu hạ quyết định cái gì quyết tâm, đi vào trước quầy đối Dương Phong mở miệng:

"Dương chưởng quỹ, ngươi nơi này là có phải có giải độc chi vật?

Ai

Thực không dám giấu giếm, ta thê tử tại 100 năm trước trúng một loại kỳ độc, đến bây giờ còn tại dày vò bên trong.

Lão phu những năm này vì cho thê tử giải cái kia kỳ độc đi khắp hung sơn hiểm địa, tuy nhiên dùng rất nhiều linh dược linh đan có hiệu quả nhất định, nhưng là vẫn không thể triệt để trừ bỏ độc tố kia.

Hiện tại độc đã là khó có thể khống chế, lão phu lần này đi ra cũng là tìm một số linh dược đi áp chế độc kia.

Hai ngày này tại quý điếm chứng kiến hết thảy, lão phu liền đem hết thảy hi vọng đặt ở Dương chưởng quỹ trên thân."

"Có, bản điếm có thể giải hết thảy độc tố đan dược, 100000 kim tệ một bình!"

Hôm nay ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng vừa tốt có một bình có thể giải chỗ có độc tố Bách Thảo Đan.

"Tốt, 100000 kim tệ, cái gì? Dương chưởng quỹ ngươi nói có? Ta thê tử độc có thể là phi thường kỳ quái, Dương chưởng quỹ đều chưa thấy qua thì kết luận có thể giải."

Triệu Kính Chi chỉ là ôm lấy thử một lần tâm thái hỏi thăm, cái này Dương chưởng quỹ lại còn nói có thể giải hết thảy độc tố đan dược, cái này Dương chưởng quỹ không khỏi cũng quá vô lễ đi!

"Đúng vậy, thế gian hết thảy độc cũng có thể giải, chỉ cần là độc liền có thể giải!"

Triệu Kính Chi gặp Dương Phong như thế trả lời khẳng định rốt cuộc áp chế không nổi kích động trong lòng.

"Thật, Dương chưởng quỹ ngươi nói là sự thật? Quá tốt rồi! !

Cho, Dương chưởng quỹ đây là trên người của ta tất cả tiền tài, ta mua cái này Giải Độc Đan! !"

Dương Phong gặp cái này Triệu lão đầu có chút điên cuồng bộ dáng, im lặng rất, kích động như vậy làm gì.

Dương Phong đương nhiên muốn không đến Triệu Kính Chi vì gì kích động như thế, hơn một trăm năm bôn ba, hơn một trăm năm lo lắng, lần này có thể giải quyết triệt để cái kia đáng chết độc, loại tâm tình này ngoại nhân là khó có thể lý giải được.

Dương Phong im lặng nhìn lấy cái này Triệu lão đầu, ta muốn ngươi toàn bộ tiền làm gì.

Lấy đi tiền tệ về sau, Dương Phong theo hệ thống xuất ra Bách Thảo Đan cho Triệu Kính Chi.

"Đinh, kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, tề tụ Thiên Thần đại lục nguyên tệ, kim tệ, linh tệ, mở ra cửa hàng tiêu thụ làm, trước mắt làm vì tiêu thụ ngạch 1% rút thưởng cùng khen thưởng đồ vật ngoại trừ!"

"Cuối cùng không trắng làm việc, rốt cục có tiêu thụ chia làm, tuy nhiên rút thưởng cùng khen thưởng đồ vật bán ra đồ vật không có làm, nhưng là, dù sao cũng so không có tốt, hệ thống yêu ngươi nha!"

Dương Phong cảm thấy vô cùng vui mừng, về sau không cần vì kim tệ mà phiền não rồi!

Cầm lấy Bách Thảo Đan, Triệu Kính Chi tay phát run, hiện tại hận không thể lập tức trở về đến chính mình phu nhân bên người cho nàng phục dụng!

"Dương chưởng quỹ, lão phu cái này liền cáo từ, chờ giải ta thê tử thân thể kỳ độc, đến lúc đó tất có thâm tạ!"

Nói xong Triệu Kính Chi triển khai thân pháp biến mất tại Dương Phong trước mắt!

Nhìn trước mắt biến mất Triệu Kính Chi, Dương Phong lắc đầu, bĩu môi cảm thán nói: Độc thân hắn không thơm mà!

"Tiểu Bạch tới, cho ngươi cái thứ tốt nha!"

Dương Phong hướng Tiểu Bạch bắt chuyện, xuất ra một cái bên trong chứa Xuy Thiên Hổ tinh huyết bình sứ!

Tiểu Bạch vốn là tại chính mình trong ổ tiêu hóa lấy cái bụng đồ ăn ở bên trong, hắn hôm nay ăn cũng rất nhiều, cái bụng túi, gặp chủ nhân gọi hắn đi qua, còn nói có đồ tốt, hưng phấn không thôi, chủ nhân nói đồ tốt hắn có thể là phổ thông sao?

Lập tức tới đến trên quầy nhìn lấy chủ nhân trên tay bình sứ, Tiểu Bạch đột nhiên cảm giác được chính mình lòng đang thẳng thắn nhảy, hắn cảm ứng được bình sứ bên trong đồ vật với hắn mà nói tuyệt đối là đồ vật ghê gớm.

"Đây là Linh thú Xuy Thiên Hổ một giọt tinh huyết, đối ngươi hẳn là phi thường hữu dụng, có thể đề cao huyết mạch của ngươi, có thể đề cao bao nhiêu, nhìn chính ngươi!"

Dương Phong đem trang lấy Xuy Thiên Hổ tinh huyết bình sứ đưa cho Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch nhận lấy, mở ra nắp bình, một cỗ để lòng hắn vì sợ mà tâm rung động uy áp bừng lên, để hắn không thể động đậy, đây là huyết mạch phía trên áp chế!

Nhưng là, cỗ uy áp này không chỉ có để hắn không thể động đậy, còn để trong cơ thể hắn hô hấp và huyết dịch đình chỉ lưu động, đây chính là huyết mạch áp chế, Linh thú đẳng cấp so với hắn hiện tại cao hơn mấy tầng thứ, đây vẫn chỉ là một giọt tinh huyết uy áp mà thôi!

Dương Phong cảm nhận được Tiểu Bạch tình huống phất phất tay uy áp biến mất, Tiểu Bạch gặp uy áp không có, mình có thể hít thở, "Hồng hộc" thở mạnh.

"Chủ nhân, cái này Linh thú là cấp bậc gì Ma thú a? Thì một giọt tinh huyết uy áp thì lợi hại như vậy!"

Tiểu Bạch lòng còn sợ hãi a, chính mình kém chút chết tại một giọt tinh huyết uy áp phía dưới!

Dương Phong đem vấn đề vứt cho hệ thống, chính hắn khẳng định không biết, theo hệ thống hiểu được Linh thú đã siêu việt trước mắt cái thế giới này Ma thú đẳng cấp!

Cho tiểu nói vô ích Linh thú đã siêu việt trước mắt Ma thú đẳng cấp, Tiểu Bạch nghe choáng váng, siêu việt trước mắt đẳng cấp? Siêu việt Thần Thú?

"Theo Huyễn Nguyệt ma sâm thánh địa có một cái liên quan tới Viễn Cổ thời kỳ truyền thuyết, tại Viễn Cổ thời kỳ có Thần Thú tồn tại, mà cái này Linh thú thế mà siêu việt Thần Thú.

Trời ạ! ! ! !

Chủ nhân lại có siêu việt Thần Thú kêu cái gì Linh thú tinh huyết, như vậy, chủ nhân có phải hay không siêu việt đẳng cấp này rồi? Chủ nhân là so thần còn mạnh hơn tồn tại sao?"

Tiểu Bạch đã không dám nghĩ, càng nghĩ càng tim đập nhanh, thật là đáng sợ, quá mạnh, chủ nhân quá mạnh, mình không thể cô phụ chủ nhân vun trồng!

"Ăn nó đi, ngươi đi lầu hai từ từ tiêu hóa đi!"

"Được rồi, chủ nhân!"

Tiểu Bạch mang theo Xuy Thiên Hổ tinh huyết chạy tới cửa hàng lầu hai đi!

Dương Phong theo hệ thống xuất ra tu vi đan, cái này tu vi đan màu đỏ sậm, tản ra nồng hậu dày đặc mùi thơm, ngửi sau khiến người tinh thần khí sảng, toàn thân thoải mái.

Dương Phong muốn hiện trong cửa hàng cũng không có khách nhân, nếu như chờ phía dưới chính mình phục dụng cái này tu vi đan xuất hiện cái gì dị tượng cũng không có quan hệ. Nhưng là vì lý do an toàn, Dương Phong vẫn là đem cửa hàng cửa đóng lại.

Nhìn lấy cái này màu đỏ sậm đan dược, Dương Phong một miệng ném vào trong miệng nuốt xuống, ân. . . Một bước đến dạ dày, lấy thêm ra Khải Linh Đan cũng một bước đến dạ dày.

"A. . . Vì cái gì không có có phản ứng gì a?"

Qua thêm vài phút đồng hồ, Dương Phong gặp chính mình thân thể không có gì thay đổi, cũng chưa từng xuất hiện cái gì đầy trời thần phật, cái gì tử khí tường vân còn tại quanh thân, tựa như ăn tịch mịch một dạng.

"Hệ thống, ngươi cho chính là không phải phi pháp đan dược hoặc là quá thời hạn đan dược a? Vì cái gì không có một chút biến hóa chút nào?"

Dương Phong rất im lặng, cái quỷ gì a, bệnh thần kinh a, đây không phải đùa nghịch người chơi mà! ! !

"Kí chủ có thể xem xét tự thân thuộc tính biến hóa, còn có kí chủ bây giờ đang ở Vô Địch lĩnh vực bên trong, ngươi là vô địch tồn tại, điểm này biến hóa là không thể phát giác được, nếu như kí chủ muốn trải nghiệm tự thân tình huống  có thể ra Vô Địch lĩnh vực!"

Nghe hệ thống trả lời, Dương Phong tiến nhập hệ thống, tra nhìn lên tự thân thuộc tính:

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Giả cửu giai (Vô Địch lĩnh vực 100 m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Phàm cấp "

"Tích phân: 650(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng)

"Linh nguyên: 490(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật)

"Rút thưởng số lần: 1 lần "

Ma sủng: 1 +

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Tự thân cảnh giới đạt tới võ sư "

"Chi nhánh nhiệm vụ 1: Tiến vào bí cảnh thăm dò."

"Ô ô ô ô ô ô. . . Quá khó khăn, thật sự là quá khó khăn, ta có tu vi, ta rốt cục không phải thái kê!".