Chương 25: Ngụy lão thái gia ngưu bức

Chương 25: Ngụy lão thái gia ngưu bức

Cứ như vậy đi qua ba ngày, Thiên Phong thành ba ngày này vô cùng không bình tĩnh, dị tượng phát sinh về sau, ngoại lai võ giả cũng càng ngày càng nhiều, một số tâm thuật bất chính cùng tính khí nóng nảy võ giả cùng bản địa thành dân phát sinh xung đột cũng vô cùng nhiều lần.

Thiên Phong thành các phe phái thế lực đem có thực lực võ giả tạo thành thám hiểm đội đi dị tượng phát sinh địa phương.

Hôm nay, có một nhóm người tại thuộc về Ngụy gia sản nghiệp trong một nhà tửu lâu nháo sự, cái này một nhóm người theo một số nhân khẩu bên trong thăm dò được Thiên Phong thành tu vi cao nhất cũng là cái này Ngụy gia Thái Thượng trưởng lão Võ Linh cửu giai Ngụy Bá Thiên.

Nhóm người này đến từ Thiên Lạc thành Ngân Nguyệt môn, hết thảy sáu người, dẫn đội là Ngân Nguyệt môn trưởng lão Ân Hàn, Võ Tông nhất giai tu vi.

Bọn họ coi là lấy trưởng lão Võ Linh tu vi tại cái này Thiên Phong thành bên trong không người có thể rung chuyển, bọn họ hiện tại cũng là Thiên Phong thành trời. Có loại ý nghĩ này về sau, một số không tốt ý nghĩ thì tự nhiên sinh ra.

Bọn họ liền đi tới Thiên Phong thành đệ nhất gia tộc Ngụy gia tửu lâu, lấy thức ăn bị hư ăn xấu cái bụng làm lý do muốn tửu lâu bồi thường 50 vạn kim tệ, để Ngụy gia gia chủ tới xin lỗi mới có thể lắng lại.

Tửu lâu chưởng quỹ lập tức gọi người liền đem việc này báo lên Ngụy phủ, Ngụy Khiếu Đình hiểu rõ đầu đuôi sự tình sau lại hồi báo cho Ngụy Bá Thiên lão gia tử.

Ngụy Bá Thiên nghe nói sau cười lạnh nói: "Ha ha. . . Xem ra lão phu những năm này không có đột phá Võ Tông, có ít người cho là chúng ta Thiên Phong thành, chúng ta Ngụy phủ là một cái tùy ý nhào nặn tồn tại.

Hôm nay, lão phu thì nói cho người có dụng tâm khác, Thiên Phong thành không phải a miêu a cẩu đều có thể cưỡi trên đầu."

"Gia chủ của các ngươi đâu? Làm sao còn chưa tới a? Có phải hay không sợ không dám tới làm lên con rùa đen rút đầu a? Ha ha ha ha. . ."

Vị hương lầu lầu ba xa hoa nhất trong gian phòng, một tuổi trẻ người một bộ ở trên cao nhìn xuống bộ dáng, mảy may không có đem trước mắt chưởng quỹ để vào mắt.

Đi vào cửa bao sương Ngụy Bá Thiên nghe xong, nộ khí tới, sắc mặt cũng trở nên âm trầm, trong nháy mắt phóng xuất ra chính mình Võ Tông uy áp, lạnh hừ một tiếng:

"Không biết các hạ mấy người có chuyện gì đâu?"

Đã đối phương có không có hảo ý, cái kia cũng không cần phải cho bọn hắn cái gì tốt sắc mặt nhìn.

Tại cái này tàn khốc lấy võ vi tôn thế giới, không phải ngươi ủy khúc cầu toàn, thì có thể có được người khác đồng tình  bình thường lấy được đều là đùa cợt, nhục nhã cùng chèn ép!

Mấy người quay đầu gặp một lão giả phóng xuất ra Võ Tông cảnh uy áp, sắc mặt biến đổi lớn, khóe miệng lộ ra một bộ thật không thể tin thần sắc.

Không nghĩ tới Thiên Phong thành bên trong lại có Võ Tông cường giả, cái này Võ Tông cường giả uy áp thế mà so với bọn hắn trưởng lão Ân Hàn còn phải mạnh hơn một phần.

"Ngươi, ngươi là ai?"

Cái kia Ngân Nguyệt môn trưởng lão Ân Hàn cũng phóng xuất ra chính mình Võ Tông uy áp giảm bớt những người khác áp lực.

"Ha ha, lão phu Ngụy. . . Bá. . . Thiên!"

Hiện tại Ngụy Bá Thiên Ngụy lão gia tử bá khí lộ ra nắm chảnh chứ.

"Cái...cái gì? ? Ngụy Bá Thiên? ? Ngụy Bá Thiên không phải chỉ có Võ Linh cửu giai sao? Không phải kiếp này không cách nào đột phá Võ Tông sao?

Làm sao hắn thế mà Võ Tông, còn không phải vừa mới đột phá loại kia, mà chính là sắp đột phá đến nhị giai Võ Tông.

Đáng chết, cái này Ngụy gia giấu thật sâu, cái này Ngụy Bá Thiên thế mà đột phá đến Võ Tông đều không có một chút tin tức để lộ ra tới."

"Ngươi. . . Ngươi không phải chỉ có Võ Linh cửu giai sao? Làm sao. . . Làm sao. . ."

Ân Hàn tóc hơi tê tê, hắn cảm giác được chính mình cùng Ngụy Bá Thiên tuy nhiên cùng tồn tại Võ Tông nhất giai, nhưng là Ngụy Bá Thiên uy áp linh lực ba động thế nhưng là Võ Tông nhất giai đỉnh cao nhất, chỉ cần một cơ hội liền có thể đột phá đến Võ Tông nhị giai.

"Ha ha, những thứ này có trọng yếu không? Các ngươi không phải muốn 50 vạn kim tệ sao? Muốn Ngụy gia gia chủ tới xin lỗi sao?"

"Ngươi. . . Coi như ngươi Võ Tông nhất giai thì thế nào? Chúng ta môn chủ thế nhưng là Võ Tông tứ giai tồn tại, lại nói, ngươi thì khẳng định như vậy có thể đánh bại ta?"

Bởi vì cái gọi là, thua người không thua trận, Ân Hàn chuyển ra thế lực sau lưng cho mình động viên.

"Ha ha, vậy liền so tài xem hư thực đi!"

Thu hồi uy áp, Ngụy Bá Thiên xuất ra tại duyên đến duyên đi cửa hàng mua trường kiếm, kiếm chỉ chúng người!

"Chúc Lãng Thao Thiên "

Vừa dứt lời, trong lúc đó, Ngụy Bá Thiên trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, trong mắt mọi người, chỉ thấy đạo kiếm quang còn như Hổ Khiếu Sơn Lâm, lại như Thương Long ra biển, uy thế vô cùng, mang theo hùng hậu cảm giác áp bách hướng về Ân Hàn.

"Cái gì Hoàng giai võ kỹ. Lại là Hoàng giai võ kỹ, cái này Thiên Phong thành Ngụy nhà thế mà có Hoàng giai võ kỹ."

Ngân Nguyệt môn người nghĩ không ra Ngụy Bá Thiên lại có Hoàng giai võ kỹ? Ân Hàn càng là hoảng sợ không thôi, đối mặt Ngụy Bá Thiên tiểu thành Kinh Đào Kiếm Pháp hắn là không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

"Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!"

"Bành! Bành! Bành!"

Ân Hàn sáu người không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, bị Ngụy Bá Thiên kiếm khí đánh trúng, như như diều đứt dây thổ huyết bay ra, phá vỡ cửa sổ, rơi tại vỉa hè phía dưới phía trên, không rõ sống chết!

"Trói lại, đưa đi đại lao."

Ngụy Bá Thiên run lên phía dưới ống tay áo, quay người phân phó tửu lâu chưởng quỹ.

"Ngụy lão thái gia sớm đã đột phá Võ Tông cảnh giới, hôm nay cái kia Ngân Nguyệt môn ân Hàn trưởng lão thế nhưng là Võ Tông nhất giai, lại bị Ngụy lão thái gia một kiếm đánh không rõ sống chết."

"Đúng vậy a, Ngụy lão thái gia một kiếm kia có phải hay không kiếm kỹ a?"

"Hẳn là, cái này Ngụy lão thái gia có thể ẩn nấp thật sâu a!"

"Ngụy lão thái gia thật sự là ngưu bức a!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, quá ngưu bức, vô thanh vô tức thì mạnh như vậy!"

"Hừ hừ. . . Cái này những cái kia ngoại thành người tới không dám lớn lối như vậy a? Hừ hừ, cái này chúng ta Thiên Phong thành cũng có Võ Tông tồn tại."

Ngụy Bá Thiên một kiếm đánh bại Ân Hàn tin tức này truyền ra, toàn thành sôi trào. Để một số không an phận ngoại thành người tới an phận không ít.

Chiêu này rõ ràng là giết gà dọa khỉ, nếu như tiếp tục như vậy nữa thì không tốt thu tràng, chỉ có thể an phận thủ đã.

Triệu Thế Phương cũng phân phó Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn suất lĩnh thành vệ đội tăng cường tuần tra, như có phạm pháp người bất kể là ai đều bắt ném phòng giam, người can đảm dám phản kháng giết chết bất luận tội.

Cứ như vậy qua vài ngày nữa, Thiên Phong thành trị an đã khá nhiều, một số thực lực mạnh người kết đội đi Huyễn Nguyệt ma sâm tìm kiếm dị tượng phát sinh địa phương, một số thực lực chênh lệch một điểm không dám lỗ mãng.

Huyễn Nguyệt ma sâm, từ Triệu Tung Minh dẫn đội Thiên Phong thành thám hiểm đội giết một đầu Hung thú về sau, Ngụy Khiếu Đình mở miệng nói ra:

"Chúng ta tiến đến bảy ngày, ấn khoảng cách cần phải thì cách phát sinh dị tượng địa phương không xa!"

"Ừm, qua đỉnh núi này cũng sắp đến."

Đúng lúc này, ba cái to lớn phi hành Ma thú theo trên đầu của bọn hắn bay đi.

"A. . . Đây là. . . Bạch Đầu Sư Thứu, là Thiên Chủ phủ Sở Vương phủ Sư Thứu ngồi xe, bọn họ thế mà cũng tới!"

Triệu Tung Minh rất kinh ngạc, Sở Vương người thế mà cũng tới cái này bí cảnh.

Thiên Chủ phủ, một phủ mười một thành, Thiên Phong thành chính là cái này mười một thành một trong, tại Thiên Chủ phủ lớn nhất phương tây.

Thiên Chủ phủ Sở Vương cũng là hiện nay Thiên Tần đế quốc hoàng đế Tần Hạo đồng bào đệ đệ Tần Minh.

Cái này hai huynh đệ tại lúc tuổi còn trẻ Hán Vương Tần Hạo Sở Vương Tần Minh là phi thường muốn tốt, đằng sau phát sinh một ít chuyện, hai huynh đệ thì sinh ra to lớn khe hở, Tần Minh cầu lão hoàng đế an bài mình tới Thiên Chủ phủ làm phủ chủ.

Tại Hán Vương Tần Hạo kế thừa hoàng vị làm hoàng đế về sau, từng hạ lệnh để Tần Minh đến hoàng thành Kinh Đô thành điều giải hai người bọn họ huynh đệ quan hệ, thế mà Sở Vương Tần Minh đem đến đây tuyên chỉ người cho nhốt ở ngoài thành, không để cho vào thành, bất đắc dĩ chỉ có thể về hoàng thành báo cáo hoàng đế bệ hạ.

Vốn cho rằng hoàng đế sẽ nổi trận lôi đình, thế mà, hoàng đế chỉ là lắc đầu cười khổ nói: Thôi thôi, hoàng đệ còn không chịu tha thứ trẫm a!.