Chương 26: Ta là tới ngắm phong cảnh 1

Chương 26: Ta là tới ngắm phong cảnh 1

"Nghĩa phụ, Sở Vương phủ người tại sao cũng tới?"

"Không biết, cũng hẳn là vì bí cảnh mà đến, xem bọn hắn đi phương hướng thì tại phía trước, chúng ta đi qua liền biết."

Triệu Tung Minh không thế nào lo lắng Sở Vương phủ người, năm đó cha mình có thể là vì cứu Sở Vương phủ một vị quý nhân mà chết, có cái kia phân tình tại, không sợ đối phương sẽ đối bọn hắn làm cái gì.

Sở Vương phủ một đoàn người trải qua mấy ngày tiến lên, bọn họ rốt cục đi tới bí cảnh sơn phong phụ cận một chỗ đất trống, nơi này đã tụ tập rất nhiều người, mà càng ngoại vi còn có thật nhiều Ma thú tồn tại.

Nương theo lấy một đạo to rõ Sư Thứu gọi tiếng, Bạch Đầu Sư Thứu chậm rãi rơi trên mặt đất.

Nhấc lên cuồng phong, để ở chung quanh võ giả cũng không khỏi híp mắt lại, cũng không dám có chút dị nghị, đây chính là thân là cường giả bá đạo chỗ!

"Đây là. . . Bạch Đầu Sư Thứu?"

"Bạch Đầu Sư Thứu? Là Sở Vương phủ Bạch Đầu Sư Thứu?"

"Đế quốc chúng ta cũng liền Thiên Chủ phủ Sở Vương mới có, mấy người kia khẳng định là Sở Vương phủ người."

"Là, Sở Vương phủ không thể nghi ngờ, cái này dị tượng thế mà lại hấp dẫn Sở Vương phủ người tới, không biết sẽ là ai."

Ba cái Bạch Đầu Sư Thứu nhảy xuống sáu người, một cái xinh đẹp người trẻ tuổi, bốn tên hộ vệ trung niên nhân, một vị lão nhân.

"Thiếu chủ, nơi này chính là sẽ xuất hiện bí cảnh sơn phong, chờ đã đến giờ bí cảnh thì sẽ mở ra."

Trong sáu người vị lão nhân kia chỉ cách đó không xa ngọn núi kia đối cái kia xinh đẹp người trẻ tuổi nói ra.

"Thiếu chủ, muốn hay không đem những người kia đuổi đi?"

"Ngạch. . . Không cần, Đức gia gia, chúng ta Sở Vương phủ cũng không có bá đạo như vậy.

Đây chính là cái kia sẽ xuất hiện bí cảnh địa phương sao?"

Người tuổi trẻ kia lộ ra nụ cười ấm áp, nhìn trước mắt thường thường không có gì lạ núi.

Người trẻ tuổi kia gọi Tần Càn, là hiện Thiên Chủ phủ phủ chủ Tần Lang tiểu nhi tử, ôn tồn lễ độ, thiên phú cực cao, lần này cũng là thụ Tần Lang mệnh lệnh đến thăm dò Huyễn Nguyệt ma sâm xuất hiện bí cảnh.

"Tựa như thiếu chủ, theo ghi chép cái này bí cảnh hơn 300 năm trước mở ra một lần, bên trong có một truyền thừa thạch, là cái gì truyền thừa thì không được biết rồi."

Vị kia gọi Đức gia gia lão nhân vì Tần Càn giải đáp.

Tần Vi Đức, là Tần Lang vì Tần Càn lần này xuất hành an bài hộ vệ, Võ Vương cảnh tu vi.

"Tuy nhiên bên trong là rất nguy hiểm, bất quá lão nô sẽ bảo vệ thiếu chủ an toàn!"

"Ha ha, Đức gia gia không cần dạng này, phụ thân cùng gia gia cho rất nhiều phòng ngự bảo vật đây.

Lại nói chúng ta lần này tới cũng chỉ là nhìn xem mà thôi, một cái tiểu bí cảnh mà thôi, cũng không phải đại bí cảnh cùng di tích."

Tần Càn không để bụng, thì một cái tiểu bí cảnh còn có thể có nguy hiểm gì không thành, chính mình nhưng có Võ Hoàng cảnh gia gia tặng át chủ bài, coi như một số lớn bí cảnh cùng di tích chỉ cần không tìm đường chết đều không có vấn đề gì.

Đúng lúc này, Triệu Tung Minh Ngụy Khiếu Đình chờ Thiên Phong thành người đi tới nơi đây.

"Thế mà có nhiều người như vậy ở chỗ này chờ, nghĩa phụ ngươi nhìn, Sở Vương phủ người, thật sự là không nghĩ tới, Sở Vương phủ người cũng đến đây." Ngụy Khiếu Đình cảm thán nói.

"Có lẽ cái này bí cảnh có cái gì hấp dẫn bọn hắn địa phương." Triệu Tung Minh suy đoán. . .

"Chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, chờ bí cảnh mở ra."

Bọn người đến đông đủ, Triệu Tung Minh phân phó mọi người ngay ở chỗ này nghỉ ngơi chờ bí cảnh mở ra.

Qua nhất thời hai bên.

Oanh

Bỗng nhiên, nương theo lấy một tiếng trầm muộn oanh minh, thiên địa đều ẩn ẩn run rẩy một chút.

Cách đó không xa cái kia núi giữa sườn núi vị trí phát ra một vệt sáng phóng lên tận trời, chùm sáng kia bên trong một cánh cửa như ẩn như hiện. Đợi đến tia sáng kia biến mất, một cái giống như vượt qua vô số không gian môn xuất hiện ở chỗ đó.

"Bí cảnh rốt cục mở ra!" Có tu luyện giả hoảng sợ nói.

Bất quá bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì Sở Vương phủ người còn không có động đâu, bọn họ không dám làm chim đầu đàn.

"Thiếu chủ, bí cảnh mở ra, chúng ta tiến vào đi."

Tần Vi Đức nhìn một chút cái kia đạo tràn ngập thần bí câu đối hai bên cánh cửa Tần Càn nói.

"Tốt, chúng ta cái này vào xem."

Nói xong mấy người phi thân lên.

Những người kia gặp Sở Vương phủ người đi qua, lập tức, bọn họ cũng nguyên một đám hướng về bí cảnh lối vào lao đi.

Giờ khắc này, bọn họ đều không thể lại bảo trì bình tĩnh.

"Chúng ta cũng đi qua!" Triệu Tung Minh trầm giọng nói.

Cùng lúc đó, bốn phía võ giả cùng Ma thú nhóm cũng đều điên cuồng xông tới, ai cũng không muốn rơi vào người về sau, bỏ lỡ cơ duyên!

Đến mức cái này bí cảnh bên trong có tồn tại hay không lấy nguy hiểm gì trực tiếp bị bọn họ không nhìn, không có gặp nguy hiểm vậy còn gọi bí cảnh sao? Nếu như sợ nguy hiểm bọn họ liền sẽ không đến địa phương này.

"Đinh, bí cảnh đã mở ra, kí chủ phải chăng tiến vào?"

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng, Dương Phong ngồi trên ghế uống trà, đột nhiên có một cỗ thanh âm theo Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong truyền đến, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng vang lên theo.

"A ~ nguyên lai thanh âm mới vừa rồi là bí cảnh mở ra a. Hệ thống, ý của ngươi là trực tiếp để bản điếm chủ tiến vào bí cảnh?"

"Tựa như kí chủ, nếu như kí chủ không nguyện ý cũng có thể tự mình đi qua."

Dương Phong vô cùng xem thường, bản điếm chủ là ngu như vậy người sao? Đã có thể trực tiếp tiến vào bí cảnh ai sẽ ngây ngốc chính mình đi qua a.

Dương Phong đóng lại cửa tiệm, phủ lên viết "Tạm dừng buôn bán" tấm ván gỗ sau đối hệ thống nói ra:

"Đương nhiên là trực tiếp tiến vào a!"

"Được rồi kí chủ, truyền tống bắt đầu!"

Theo hệ thống âm rơi xuống, một trận bạch quang tại Dương Phong quanh thân sáng lên, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Chờ Dương Phong có thể thấy rõ chung quanh cảnh tượng thời điểm, đã thân ở bí cảnh bên trong.

Dương Phong coi là nơi này lại là cực kỳ ác liệt hoàn cảnh, tràn đầy huyết tinh giết hại, hôi thối đè nén địa phương.

Nơi này cùng Huyễn Nguyệt ma sâm hoàn cảnh không kém là bao nhiêu, núi xanh Tú Thủy, núi cao liên miên chập trùng, sóng biếc dập dờn chảy ngang, phong cảnh kiều diễm mê người.

Trong núi điểu thú thành đàn, sóng bên trong cẩm lân xuyên thẳng qua, tại Thiên Mạch bên trong ngang dọc, tại ngang dọc bên trong mông lung, có loại thế ngoại đào nguyên, ở đây cảnh bên trong lại không phải này cảnh bên trong cảm giác.

Dương Phong sau khi đi vào cũng cảm giác nơi này chỗ đã thấy cũng không chân thực, có loại cảm giác hư ảo. Cái này là người khác nói tràn ngập nguy hiểm bí cảnh? ?

Không đợi Dương Phong ý nghĩ này rơi xuống, chỉ nghe thấy "Sưu" "Sưu" "Sưu" ba tiếng vang lên, ba đầu há hốc miệng, lộ ra hai cái thật dài răng độc lớn bằng cánh tay xà chạy như bay tới.

Hiện tại có vô địch chi thân Dương Phong mà nói đều là thức nhắm. Một cái tưởng niệm, ba đầu xà biến mất không còn tăm hơi, triệt để theo cái thế giới này biến mất.

Giải quyết hết cái này ba đầu xà về sau, Dương Phong cũng hướng về chỗ sâu chậm rãi đi đến, dọc theo con đường này, thỉnh thoảng toát ra cái gì cây cối hoa trùng điểu thú loại hình công kích Dương Phong.

Bất quá đây đều là phí công, Dương Phong một cái tưởng niệm đi qua bọn họ thì ở cái thế giới này xóa đi.

Dương Phong không vội không chậm đi lấy, đột nhiên, bên trái đằng trước cách đó không xa truyền đến động tĩnh.

Đó là một cái sắc mặt rất là hốt hoảng võ giả, ở phía sau hắn, trọn vẹn ba đầu lang hình Ma thú đang truy đuổi lấy hắn.

Người kia nhìn đến Dương Phong sau chỉ thấy hắn ánh mắt sáng lên, phương hướng nhất chuyển, thẳng tắp hướng về Dương Phong vọt tới. Hắn sau lưng cái kia ba cái lang hình Ma thú cũng là thay đổi phương hướng, truy kích không thả.

Dương Phong thấy cảnh này về sau, nhíu mày, trong mắt xuất hiện một số lãnh ý. Người tu luyện này muốn làm gì, hắn tự nhiên là đã nhìn ra, đơn giản cũng là kẻ gây tai hoạ.

Nếu là Dương Phong thực lực không đủ, khẳng định sẽ bị hắn hại chết, đối với loại này người, Dương Phong chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đưa tay phải ra, tay cầm đối với hướng người tới cùng thú một giọng nói "Hủy diệt" .

Người cùng Ma thú biến mất, Dương Phong kỳ thật không phải như vậy thích giết chóc, hắn nội tâm cũng là thiện lương người, hắn là cái trạch nam, có cái gì ý đồ xấu đây.

Có điều hắn cũng không phải thánh mẫu kỹ nữ, đối không có hảo ý người là sẽ không lưu cái gì thể diện, là địch nhân liền muốn tiêu diệt. . . Tiêu diệt côn trùng có hại một dạng tiêu diệt hết.

Tại bí cảnh một nơi, một nhóm người năm người ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất ánh mắt tuyệt vọng nhìn chăm chú lên phía trước, chỉ thấy tại tiền phương của bọn hắn, hai đầu hình thể con voi kích cỡ tương đương màu đen báo hình Ma thú, ánh mắt trêu tức nhìn lấy bọn hắn, nện bước tiểu cước bộ chậm rãi tới gần.

Cái này hai đầu Ma thú đều là Yêu thú cấp bậc Ma thú, mấy người kia cũng chỉ có một người có Võ Linh cảnh thực lực, căn bản không phải cái này hai đầu Ma thú đối thủ, không có vài cái nhóm người này thì bị đánh bản thân bị trọng thương ngã xuống đất không dậy nổi.

Đúng lúc này, hai đầu Ma thú nhảy lên nhào về phía mấy người, mấy cái trong mắt người tràn đầy tuyệt vọng, tạm biệt, thế giới phồn hoa này, tạm biệt, thân nhân của ta. Ngay tại mấy người nhắm mắt chờ chết thời điểm, một thanh âm vang lên.

Định.