Chương 27: Ta là tới ngắm phong cảnh 2

Chương 27: Ta là tới ngắm phong cảnh 2

Mấy người mở to mắt, sau đó đồng tử trợn to, không thể tin được nhìn lấy tình huống trước mắt.

Chỉ thấy cái kia hai đầu Ma thú cách bọn họ cũng liền một mét dáng vẻ, thế nhưng là, làm bọn hắn không không thể tin được chính là cái kia hai đầu Ma thú bị chết định trên không trung.

Lúc này thời điểm đằng sau truyền đến "Cát, cát, cát" tiếng bước chân, mấy người nhìn lại, một người trẻ tuổi chính đang chậm rãi đi tới.

Là người trẻ tuổi này cứu được bọn họ sao? Chính tại mọi người nghi ngờ thời điểm, người trẻ tuổi này cánh tay vung lên, cái kia hai đầu Ma thú biến mất không thấy gì nữa.

"Ta dựa vào, cao nhân a! ! ! Tuyệt đỉnh cường giả a! ! !"

Người trẻ tuổi này. . . Không, vị này cao nhân tiền bối, thực lực đến tột cùng đạt tới cảnh giới gì? Chỉ là phất tay liền để hai đầu Yêu thú cấp bậc Ma thú biến thành tro bụi.

Mấy người hoàn hồn về sau, dẫn đầu vị kia Võ Linh cảnh trung niên nhân chắp tay nói tạ: "Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, huynh đệ chúng ta mấy người bản thân bị trọng thương, không thể cho tiền bối hành lễ, còn xin tiền bối chớ trách."

Tới không là người khác chính là Dương Phong, Dương Phong đi bộ nhàn nhã tại đối với người khác mà nói cực kỳ nguy hiểm bí cảnh bên trong đi dạo lấy.

Đột nhiên nghe được tại phía trước có thanh âm đánh nhau, Dương Phong cũng không có muốn khác liền đi qua tiếp cận tham gia náo nhiệt, khi thấy mấy người liền muốn mất mạng tại hai đầu Ma thú dưới vuốt lúc xuất thủ cứu đến bọn họ.

"Các ngươi có kim tệ sao?"

Dương Phong nhìn lấy bọn hắn cả người là thương tổn, nghĩ nghĩ hỏi.

Mấy người choáng váng, cái này cao nhân tiền bối hỏi bọn hắn có hay không kim tệ là ý gì? Đầu lĩnh cũng không có suy nghĩ nhiều thì nhẹ gật đầu.

"Tốt, đây là Hồi Xuân Đan, khôi phục thương thế, đây là Hồi Khí Đan, khôi phục linh khí, đây là Tụ Khí Đan, gia tăng linh lực, đây là. . ."

Một nén nhang về sau, mấy người nhìn lấy chính mình nguyên bản cả người là thương tổn, linh lực khô kiệt thân thể, phục dụng tiền bối đan dược về sau, thương tổn toàn bộ tốt, linh lực cũng khôi phục đầy tràn, mỗi cái đều choáng váng.

Tiền bối nói lại là thật, Thiên Phong thành, Thiên Ba hồ, duyên đến duyên đi cửa hàng, chờ bí cảnh sự tình về sau nhất định phải đi tiền bối cửa hàng nhìn xem.

Dương Phong nhìn lấy bọn hắn tràn đầy thương tổn thân thể, thì hỏi thăm hệ thống, tại cửa hàng bên ngoài là không phải có thể bán ra đồ vật, hệ thống nói cho hắn biết, tại trong khi làm nhiệm vụ có thể, đạt được muốn đáp án về sau, Dương Phong liền bắt đầu tại bí cảnh bán ra lên hàng hoá.

Bí cảnh bên trong có rất nhiều thực lực không đồng nhất, lớn nhỏ không đều Ma thú, còn có sinh mệnh giống như lại thực lực bất phàm hoa cỏ cây cối, có chỉ có võ đồ, Võ Sư cảnh, có Võ Linh cảnh, nhưng mà này còn không phải bí cảnh hạch tâm bộ phận.

Lúc này, đã có không ít võ giả đều có chút hối hận, chính mình vì sao nhàn không có việc gì tới bí cảnh tìm kiếm không nhìn thấy sờ không được cái gọi là cơ duyên?

Thành thành thật thật tu luyện mạnh lên, hắn không thơm sao?

Bất quá cũng có chút may mắn võ giả bọn họ cũng cảm thấy có một số thật không thể tin, bởi vì tại sống chết trước mắt, một cái tự xưng tại Thiên Ba hồ bên cạnh mở một nhà gọi duyên đến duyên đi cửa hàng chưởng quỹ, cái này chưởng quỹ không chỉ có cứu được bọn họ còn ra bán hiệu quả thần kỳ đan dược cho bọn hắn.

Bọn họ không chỉ có hiếu kỳ cái này chưởng quỹ tiền bối rốt cuộc là ai, thế mà còn lái một nhà cửa hàng, bất quá bọn hắn không có suy nghĩ nhiều, thực lực không cho phép bọn họ thâm nhập hơn nữa bí cảnh, còn không bằng thành thành thật thật lui ra.

"A, là các ngươi a!"

"A, Dương chưởng quỹ ngươi tại sao lại ở chỗ này a!"

Dương Phong tại bí cảnh bên trong dằng dặc quá thay quá thay hướng một cái phương hướng đi ba bốn ngày, đụng phải rất nhiều võ giả, cũng bán rất nhiều đan dược, cũng đem chính mình cửa hàng danh khí đánh ra ngoài.

Tại đến một cái cùng loại Thiên Ba hồ lớn nhỏ bênh cạnh hồ, trông thấy có tầm mười người tụ tại trong này, thì đi tới xem một chút.

Chưa nói xong thật đụng phải người quen, bọn họ cũng là Triệu Tung Minh, Ngụy Bá Thiên, Trần Đỉnh Thiên ba người, còn có thật nhiều đi theo đám bọn hắn những ngày kia Phong Thành người, bởi vì thực lực không đủ chỉ có thể lui ra, thì lưu lại ba người bọn họ tại.

"Ha ha, không có gì, ta chính là tới xem một chút nơi này phong cảnh, ân. . . Nơi này phong cảnh là thật không tệ, cùng Thiên Ba hồ chỗ đó rất giống."

Dương Phong đột nhiên ra đến nói chuyện, những người khác đưa ánh mắt quay lại, đặc biệt là Tần Càn cái này một nhóm người.

"Thiếu chủ, người này tuyệt không đơn giản, lão nô thế mà nhìn không ra hắn là tu vi thế nào, tuy nhiên nhìn như trên thân không có bất kỳ cái gì linh lực tu vi, nhưng là, có thể đi vào nơi này cũng không phải phàm nhân."

"A ~ Đức gia gia cũng nhìn không ra hắn là tu vi gì, người này còn trẻ như vậy, tu vi khẳng định không có Đức gia gia ngươi cao, có lẽ tu luyện một loại nào đó ẩn nặc tu vi công pháp."

"Các ngươi làm sao đều tụ tập ở chỗ này a? Nơi này có cái gì đặc biệt?"

Dương Phong đánh giá chung quanh, không có có gì đặc biệt, muốn nói có cái gì đặc biệt cũng là tại hồ trung tâm có cái đảo nhỏ, trên đảo nhỏ có một tấm bia đá.

"Dương chưởng quỹ, nơi này hẳn là bí cảnh hạch tâm nhất địa phương, ta cũng không rõ ràng lắm, chắc hẳn  bên kia Sở Vương phủ người muốn rõ ràng chút!"

Triệu Tung Minh chỉ chỉ trên đảo nhỏ bia đá cùng Sở Vương phủ người bên kia.

"Vừa mới có Võ Sư, Võ Linh thậm chí Võ Tông cường giả muốn bay vọt đến trên đảo nhỏ, đều bị trong hồ Ma thú nhảy ra mặt hồ nuốt."

Ngụy Khiếu Đình cũng đem vừa mới phát sinh một ít chuyện cùng Dương Phong nói một lần.

"A ~ dạng này a, chúng ta qua đi hỏi một chút nhìn, ngươi nói bọn họ là Sở Vương phủ? Sở Vương lại là người nào?"

Dương Phong có thể không biết những chuyện này, Triệu Tung Minh liền đem Sở Vương phủ lai lịch cho hắn đơn giản giới thiệu một chút.

"Mấy vị lão thiết, nghe ngóng chuyện này a, cái kia trên đảo bia đá là cái gì đồ chơi a?"

Dương Phong đi đến Sở Vương phủ người bên cạnh rất xã hội mà hỏi.

Sở Vương phủ cùng những người khác đều nghe choáng váng, cái này lão thiết là cái gì đồ chơi? Còn có, ngươi đây là hỏi thăm người khẩu khí sao?

Tần Càn cảm thấy vô cùng có ý tứ, vừa mới hắn gặp cái này nhìn không ra sâu cạn người đi tới bọn họ bên này, tưởng rằng có chuyện gì, nguyên lai là muốn nghe được cái này bí cảnh sự tình a.

"Ngạch. . . Cái này, có vấn đề gì? Không thể nói vẫn là cái gì?"

Dương Phong nhìn lấy mấy người ngây ngốc nhìn qua hắn không nói gì, rất buồn bực a, nhìn một chút chính mình, chính mình mặc lấy cũng không có vấn đề a.

"Ha ha, không có, không có không thể nói, vị tiểu ca này xưng hô như thế nào?"

Tần Càn kịp phản ứng, cười ha hả, hỏi thăm về Dương Phong.

"Tại hạ Dương Phong, tại Thiên Ba hồ bên cạnh mở một nhà cửa hàng, các vị nếu có hứng thú đến lúc đó có thể nhìn xem."

Dương Phong ôm quyền, cho mình đánh cái quảng cáo!

"Cái gì? ? Mở cửa hàng?"

Mọi người nghe mơ hồ.

"Vậy ta thì xưng ngươi Dương chưởng quỹ tốt, cái này bí cảnh là cái dạng này. . ."

Tần Càn cho Dương Phong giới thiệu cái này bí cảnh nguyên do, còn lại không biết cái này bí cảnh từ người tới cũng vểnh tai nghe.

Theo ghi chép, cái này bí cảnh là tại 2000 năm nhiều trước phát hiện, mỗi 300 năm bí cảnh mở ra một lần, mở ra thời gian là 10 ngày hai bên liền sẽ đóng lại.

Tại bí cảnh vừa bị phát hiện thời điểm, bí cảnh quảng đại vô cùng, bên trong rất nhiều thiên tài địa bảo, bất quá Ma thú cũng là phi thường cường đại, Địa giai Ma thú cũng không phải số ít, Thiên giai Ma thú cũng có vài đầu.

Bí cảnh đi qua mấy lần mở ra về sau, thiên tài địa bảo bị vơ vét không còn gì, cao giai Ma thú bị mấy cái đại thế lực một mẻ hốt gọn, nhưng là, vô luận bọn họ cố gắng thế nào đều không thể đột phá đến trên đảo nhỏ đi, đằng sau thì dần dần đối cái này bí cảnh mất đi hứng thú.

Đặc biệt cái này hai lần bí cảnh mở ra, một số đại thế lực đều không có phái người tiến đến, bởi vì hiện tại bí cảnh bên trong đã không có giá trị lợi dụng.

"Há, nguyên lai là dạng này a, xem ra, chỉ có tiến vào hòn đảo nhỏ này nhiệm vụ mới có thể hoàn thành!"

Dương Phong gật gật đầu, hiểu rõ một số tình huống sau quyết định tiến vào hòn đảo nhỏ này nhìn xem, có vô địch năng lực tại thân, hắn là yên tâm có chỗ dựa chắc.

"Ừm ân, ta đi mua mấy cái quýt, ngươi ở chỗ này không. . . A phi. . . Bản chưởng quỹ đi hòn đảo nhỏ này ngó ngó, các ngươi ở chỗ này không nên động."

Nói xong Dương Phong biến mất tại nguyên chỗ, một cái thuấn di đã đến đảo nhỏ trước tấm bia đá mặt.

"Cái gì ý gì? Quýt là cái gì?"

"Đi đảo nhỏ ngó ngó? ?"

Cái này kêu cái gì Dương chưởng quỹ tốt đùa, ngươi nói có thể đến liền có thể đi, liền Võ Đế cường giả đều không thể tiến vào địa phương, ngươi một cái điếm chưởng quỹ cũng vọng muốn tiến vào? Sở Vương phủ cùng một số không biết Dương Phong người nghĩ như vậy đến, Thiên Phong thành mấy người nghĩ cùng bọn hắn xác thực khác biệt.

Còn không chờ bọn hắn nói vài lời giễu cợt, Dương Phong biến mất tại nguyên chỗ, mọi người sững sờ, lập tức quay đầu nhìn về phía đảo nhỏ.

"Cái gì? ?"

"Làm sao có thể? ?"

"Hắn đến cùng là ai? ?"

Choáng váng, bọn họ đều choáng váng, cái này người chưởng quỹ thật tiến nhập bên trong hòn đảo nhỏ.

"Ha ha, không hổ là Dương chưởng quỹ, quả nhiên có thể đi vào."

Triệu Tung Minh cười ha ha, cái này Dương chưởng quỹ quả nhiên như bọn họ sở liệu vô cùng cường đại.

--.