Chương 28: Ta là tới ngắm phong cảnh 3

Chương 28: Ta là tới ngắm phong cảnh 3

Dương Phong thuấn di đến đảo nhỏ trước tấm bia đá mặt, tấm bia đá này có cao đến ba thước, phía trên trơn bóng vô cùng, không có khắc một chữ.

"Đây là cái quái gì? Cũng không có có chỗ kỳ quái gì a!"

Dương Phong nói thầm lấy, coi là tiến bên trong hòn đảo nhỏ đến sẽ phát sinh thứ gì, thế mà một cái rắm đều không có vang lên.

Dương Phong nhìn lấy tấm bia đá này phía trên không có khắc một chữ, đã cảm thấy kỳ quái, lấy tay đi sờ lên. Cái này sờ một cái là cùng, tấm bia đá này tách ra màu trắng quang mang, hai hơi về sau, quang mang lóe lên sau thu liễm, mà Dương Phong biến mất tại nguyên chỗ.

"Xem ra, cái kia bia đá mới là cái này bí cảnh lớn nhất hạch tâm a? Không biết cái này người chưởng quỹ rốt cuộc là ai, cái gì thế lực?"

Tần Càn nói thầm lấy, nghĩ tới điều gì, đưa ánh mắt nhìn phía Triệu Tung Minh mấy người, không ngừng Sở Vương phủ người nghĩ tới chỗ này, những người khác cũng thế, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt nhìn phía Triệu Tung Minh ba người.

Triệu Tung Minh ba người nhìn lấy tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía bọn họ, tâm lý hơi hồi hộp một chút, đây là muốn làm gì a, cái này ánh mắt quái dọa người, sửng sốt không biết muốn nói cái gì đó.

"Mấy vị xưng hô như thế nào? Các ngươi thật giống như nhận biết vị cao nhân này, không biết có thể hay không giới thiệu cho chúng ta giới thiệu đâu?"

Tần Càn gặp ba người này sửng sốt, thì mở miệng hỏi.

Triệu Tung Minh gặp bọn họ là ý tứ này, thở dài một hơi mở miệng nói: "Lão phu là Thiên Phong thành phía trên đảm nhiệm thành chủ Triệu Tung Minh."

Thiên Phong thành? Thành chủ? Họ Triệu? Chẳng lẽ? Tần Càn nghe Triệu Tung Minh giới thiệu tựa hồ nghĩ đến cái gì, đánh gãy Triệu Tung Minh nói:

"Lão nhân gia, xin hỏi Thiên Phong thành Triệu Khuông Doanh là gì của ngươi?"

"Cái kia là phụ thân của tại hạ."

A

Tần Càn rất kinh ngạc, nguyên bản muốn chờ bí cảnh sự tình về sau, lại đi Thiên Phong thành bái phỏng một chút gia gia lúc tuổi còn trẻ ân nhân cứu mạng đời sau, không nghĩ tới bây giờ lại đụng phải, không chỉ có như thế, bọn họ còn cùng cái này tu vi ngập trời người trẻ tuổi bí ẩn nhận biết.

...

Dương Phong nhìn lấy chung quanh tràng cảnh, chỉ thấy hắn thân ở một tràn đầy lấm ta lấm tấm hư không, có chút mộng huyễn, bốn phía đều là có thể đụng tay đến phát ra ánh sáng không biết tên đồ vật.

"Ngươi tốt, thần bí người trẻ tuổi."

Đột nhiên một tiếng nói già nua vang lên, dọa Dương Phong nhảy một cái.

"Ngươi là ai a, không biết người dọa người hù chết người a! !"

"Ha ha, thú vị thú vị, lão phu đã có 10 vạn năm chưa từng gặp qua người, bất quá ngươi là người thứ nhất lão phu nhìn không thấu người."

Dứt lời, một cái tóc trắng phơ lão giả hư ảnh tại Dương Phong phía trước xuất hiện.

"Cái gì? 10 vạn năm chưa từng gặp qua người? Lão đầu, đây là có chuyện gì a?"

"Cái này muốn theo mười vạn năm trước nói lên."

Lão giả mặt mũi tràn đầy lộ ra nhớ lại thần sắc.

"Cái gì? ? Mười vạn năm trước sự tình? Chẳng lẽ mười vạn năm trước chuyện gì xảy ra?" Dương Phong mặt mũi tràn đầy hồ nghi, có điều hắn không cắt đứt lão giả lời nói.

"Mười vạn năm trước, trên phiến đại lục này gọi Huy Hoàng đại lục, trên phiến đại lục này rộng lớn vô cùng, tu luyện giả nhiều vô số kể, cường giả vô số, siêu việt Thần cảnh cũng không phải số ít.

Có điều rất nhanh, những cái kia siêu việt Thần cảnh cường giả phát hiện, nếu như muốn siêu việt trước mắt cảnh giới thì muốn đi trước linh khí càng thêm nồng đậm càng thêm tinh thuần địa phương.

Đi qua mấy ngàn năm khai quật thăm dò, rốt cục có Trận Pháp Sư phát hiện có như thế một cái không gian.

Bất quá. . ."

Nói đến đây ánh mắt của lão giả thần sắc đều phát sinh biến hóa, có hoảng sợ, vô cùng hoảng sợ.

"Bất quá cái gì? Chẳng lẽ xuất hiện vật gì đáng sợ?"

Dương Phong nhìn lấy lão giả thần sắc hồ nghi!

"Lúc ấy tề tụ đại lục ở bên trên mạnh nhất Trận Pháp Sư, tu luyện giả, cùng nhau mở ra cái không gian kia.

Giữa trời ở giữa mở ra thời điểm, một cỗ vô cùng nồng hậu dày đặc vô cùng tinh thuần linh khí thì lao qua, rất nhiều người tại chỗ đã đột phá. Bất quá. . ."

Lão giả nuốt nước miếng một cái, trong mắt hoảng sợ lại sâu hơn mấy phần.

"Có điều, theo linh khí tới còn có một số mọc ra cánh người xuất hiện, bọn họ trong miệng hô hào

"Đáng chết Tiết Thần giả, lại dám thăm dò vĩ đại thần, các ngươi đều đáng chết." Nói xong cũng bắt đầu công kích!"

"Cái gì? Mọc ra cánh người? Người chim? ? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết người chim Thiên Sứ?"

Dương Phong não tử nghĩ đến, tại khác trong tiểu thuyết có cánh người, còn nói khoác mà không biết ngượng đều là cái gì Quang Minh Thần a, Thiên Sứ loại hình phản phái.

Ngừng mấy hơi, lão giả lại bắt đầu kể ra:

"Thực lực của bọn hắn quá cường đại, chúng ta bên này Siêu Thần cảnh muốn bốn năm cái mới có thể miễn cưỡng ngăn cản bọn họ một cái, trận chiến kia đánh trời đất mù mịt, sơn hà nứt toác, máu chảy thành sông, bỏ ra cơ hồ đại lục ở bên trên đại bộ phận đứng đầu cường giả sinh mệnh mới đánh lui bọn họ" .

Nói đến đây, lão giả mặt mũi tràn đầy rơi lệ, thanh âm nghẹn ngào, một lát sau lại mở miệng nói:

"Tuy nhiên đánh lui bọn họ, nhưng là không gian thông đạo vẫn còn, nếu như lần sau lại đến mấy cái cường giả như vậy, như vậy đại lục phía trên liền không có người có thể ngăn cản bọn họ.

Lúc này thời điểm sống sót Trận Pháp Sư cùng đại lục Thánh cảnh trở lên cường giả dùng cái giá bằng cả mạng sống phong ấn cái này dị không gian thông đạo.

Chờ sự kiện này bình ổn lại về sau, lúc đầu đại lục đã bị đại chiến phá hủy thành năm khối đại lục, còn sống sót một số thế lực, vì không còn xuất hiện loại chuyện này, thì thanh trừ hết thảy tất cả cùng Trận Pháp Sư có liên quan ghi chép, còn giết hại đại lục ở bên trên còn dư lại Trận Pháp Sư.

Những thế lực này sau cùng thu hết phần lớn tư nguyên, chiếm đoạt linh khí dày đặc nhất đại lục, không có những tư nguyên này, còn lại bốn khối đại lục hẳn là sẽ không lại có người có thể đột phá đến Thánh cảnh "

Nói xong lão đầu thở dài một hơi.

"Lão nhân gia ngươi làm sao biết những chuyện này, chẳng lẽ ngươi trải qua những chuyện này?"

Dương Phong hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Không tệ, lão phu chính là từ thời kỳ đó còn sống sót Trận Pháp Sư.

Lão phu chính là đem chính mình phong ấn tại trong trận pháp tránh thoát những người kia truy sát.

Năm ngàn năm trước, lão phu biết mình không còn sống lâu trên đời, thì mở ra trận pháp, để ngoại nhân tiến đến, muốn tìm một cái hài lòng truyền nhân, để Trận Pháp Sư cái nghề nghiệp này có thể truyền thừa tiếp.

Bất quá những năm gần đây, người tiến vào thực lực quá yếu, không thể tiến vào nơi này.

Ngươi là qua nhiều năm như vậy cái thứ nhất tiến vào người nơi này, người trẻ tuổi lão phu thực sự nhìn không thấu được ngươi."

"Há, dạng này a, cái kia lão nhân gia ngươi là dạng gì thực lực đâu?"

"Lão phu nguyên lai là Thánh giai Trận Pháp Sư, thực lực là Thần cảnh đỉnh phong.

Ở trong trận đại chiến đó bản thân bị trọng thương, sau cùng vì sống sót, bỏ nhục thể lấy Linh thể cùng trận pháp này mắt trận hòa làm một thể, thực lực bây giờ đã cơ bản hoàn toàn biến mất, lại không lâu nữa liền sẽ tiêu tán."

Lão giả có chút thổn thức.

"A ~ mắt trận? Mắt trận cũng là cái kia bia đá a?"

"Không tệ, chính là."

"Đinh, chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành, khen thưởng đã cấp cho."

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, thu phục trận pháp này chủ nhân, khen thưởng bí cảnh × 1, tam chuyển Hoàn Hồn Đan × 1. Tu vi đan × 1."

Ngay tại Dương Phong cùng lão giả một hỏi một đáp thời điểm, hệ thống âm thanh vang lên, Dương Phong sững sờ, trong mắt sáng lên, giống như có quang mang đồng dạng.

"Lão nhân gia, ngươi tên là gì?"

"Lão phu Trần Lâm."

"Ừm, về sau bảo ngươi Trần lão tốt, Trần lão không biết ngươi có thể hay không cùng ta lăn lộn? Nếu như ta có thể để ngươi tiếp tục sống sót, có lẽ có thể cho ngươi một lần nữa thu hoạch được nhục thể."

Trần Lâm trong mắt tinh mang lóe lên, nghĩ nghĩ mở miệng:

"Lão phu thực sự nhìn không thấu được ngươi, không biết ngươi có thể hay không để lão phu tin tưởng ngươi? Không ra trận pháp này, lão phu còn có thể sống tạm mấy trăm năm, nếu như bây giờ ra ngoài, lão phu chỉ có thể lưu giữ sống mấy tháng.".