Chương 29: Đi xuống cùng bọn họ đi

Chương 29: Đi xuống cùng bọn họ đi

Đảo nhỏ bên ngoài.

Tần Càn: "A, dạng này a, cái này Dương chưởng quỹ đến cùng là dạng gì một người a?"

Đúng lúc này, toàn bộ bí cảnh đều chấn động lên.

"Đã xảy ra chuyện gì? Tại sao có thể như vậy? Cái này bí cảnh đến cùng thế nào?"

Ngay tại mọi người hồ nghi, thất kinh thời điểm, đột nhiên bạch quang lóe lên, tất cả mọi người biến mất tại bí cảnh, xuất hiện ở tiến vào bí cảnh trước đó tụ tập địa phương, trước mắt sơn phong đã không thấy, biến thành đất bằng.

"Đây là có chuyện gì? Chúng ta làm sao lại xuất hiện ở đây? Chúng ta không phải tại bí cảnh sao? Bí cảnh, đối bí cảnh, bí cảnh làm sao không thấy? Chẳng lẽ. . ."

Duyên đến duyên đi cửa hàng Dương chưởng quỹ, mọi người trong lòng đột nhiên nghĩ đến Dương Phong.

"Triệu lão thành chủ, kính xin dẫn đường."

Tần Càn nhìn một chút chung quanh, lại nhìn một chút Triệu Tung Minh mỉm cười nói.

"Vui lòng cùng cực."

Triệu Tung Minh về lấy mỉm cười.

...

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng.

Dương Phong nhìn lấy trong lòng bàn tay phiên bản thu nhỏ bia đá mở miệng:

"Ra đi Trần lão, đến địa bàn của ta."

Dứt lời, theo phiên bản thu nhỏ trong tấm bia đá bay ra khỏi Trần Lâm hư ảnh, cái này hư ảnh đã biến rất nhạt.

Mới ra tới Trần Lâm quan sát bốn phía một cái mở miệng: "Chưởng quỹ, đây chính là duyên đến duyên đi cửa hàng a."

Dương Phong gật gật đầu, theo hệ thống lấy ra tam chuyển Hoàn Hồn Đan bình sứ: "Trần lão, ta nghĩ ngươi hiện tại cần phải vô cùng cần muốn vật này."

Trần Lâm nhìn lấy Dương Phong bình sứ trong tay, trong lòng không hiểu rung động, có chút kích động nói ra: "Chưởng quỹ, cái này, đây là cái gì?"

"Cái này gọi tam chuyển Hoàn Hồn Đan, chữa trị linh hồn dùng, ta muốn cần phải có thể chữa trị ngươi đại bộ phận bị hao tổn linh hồn."

Dương Phong đem bình sứ đưa cho Trần Lâm, Trần Lâm run rẩy tiếp nhận bình sứ, mở ra nắp bình ngửi ngửi sau đồng tử phóng đại, trong mắt lộ ra thật không thể tin, đằng sau biến thành vô cùng kích động.

"Chưởng quỹ, lớn như thế lễ Trần mỗ từ chối thì bất kính nhận, ngày sau tất máu chảy đầu rơi."

Nói xong tiến nhập trong tấm bia đá.

"Ha ha ~ lão nhân này vẫn rất nóng vội."

Dương Phong cười cười lắc đầu, tiến vào hệ thống xem xét một cái khác khen thưởng đồ vật.

Bí cảnh: Có thể cung cấp người tiến vào này bí cảnh lịch luyện, có thể thăng cấp.

Chú thích: Không thể sử dụng, mời kí chủ thăng cấp cửa hàng đẳng cấp.

"Ngọa tào, hệ thống, ta X ngươi cái bố khỉ, ngươi đây không phải chơi người sao, khen thưởng đồ vật còn muốn thăng cấp cửa hàng đẳng cấp mới có thể sử dụng, ngươi cái này hố người đồ chơi."

Dương Phong chọc tức, cái này không phải cố ý khí hắn sao, cái này chim hệ thống.

"Kí chủ xin chú ý ngươi tìm từ, tiến vào bí cảnh cần rất nhiều chức năng, hiện cửa hàng đẳng cấp quá thấp, nhìn kí chủ nỗ lực thăng cấp, cố lên! ! !"

Hệ thống lại tại Dương Phong ở ngực đâm một đao.

Dương Phong thổ huyết! ! !

"Ngươi chính là giết hại công tử chúng ta cửa hàng chưởng quỹ?"

Ngay lúc này, có ba người đằng đằng sát khí tiến vào cửa hàng, tam đôi tràn ngập lửa giận ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Phong.

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ 1: Đánh giết Phạm gia xâm phạm người, khen thưởng tu vi đan × 1 "

Thời gian trở lại nhất thời trước, Thiên Phong thành, Thành Chủ phủ.

"Mấy cái vị đại nhân, ta biết cứ như vậy nhiều, vị kia thực lực quá mạnh, ta cũng là hữu tâm vô lực."

Triệu Thế Phương cúi người vô cùng cung kính đối diện trước một vị lão giả cùng hai vị trung niên nhân nói ra.

Nhưng là, hắn tại cúi người xuống thời điểm trong mắt lại lộ ra khinh thường, cười trên nỗi đau của người khác.

"Chỉ mong ngươi nói đều là thật, nếu không ngươi biết hậu quả!"

Vị lão giả kia híp mắt tam giác lạnh lùng nhìn lấy Triệu Thế Phương.

Ba người này cũng là Phạm gia phái ra điều tra Phạm Vinh Nguyên nguyên nhân cái chết nhị trưởng lão phong cách nhọn.

Theo Triệu Thế Phương trong miệng biết tiểu công tử của bọn hắn là chết tại Huyễn Nguyệt ma sâm Thiên Ba hồ cái khác một cái cửa hàng chưởng quỹ trong tay, vô cùng phẫn nộ, ngươi một cái dân đen cũng dám đối thế gia động thủ, còn giết bọn hắn công tử, quả thực là. . . Quả thực là. . . Hắn đã không thể dùng ngôn ngữ để biểu đạt trong lòng phẫn hỏa, thề bắt lấy cái này dân đen về sau, nhất định muốn dùng tàn nhẫn nhất cực hình để hắn sống không bằng chết.

Ba người tới Thiên Ba hồ bên cạnh, trông thấy treo duyên đến duyên đi cửa hàng, thì đằng đằng sát khí đi qua, sau đó chính là cái này tình huống.

Dương Phong nghe được hệ thống nhắc nhở liền biết bọn họ mấy người kia là ai, tới nơi này là muốn làm gì.

Dương Phong miệng nhếch lên, đều không dùng mắt nhìn thẳng ba người này, gãi đầu một cái, đào đào lỗ tai:

"U ~ lời nói này, ta cũng không biết công tử nhà ngươi là ai, làm sao lại là ta giết? Liền xem như ta giết, cái kia lại thế nào? Có thể chết trong tay ta cũng là một loại phúc phận."

A

Ba người tức nổ tung, bọn họ đều không có nghĩ qua, cái này hung thủ giết người thì ra là như vậy trả lời bọn họ, thúc thúc có thể nhẫn, thẩm thẩm không thể nhịn.

"Ai u, các ngươi có phải hay không muốn giết ta vì ngươi nhà cái kia đần độn công tử báo thù a?

Hắc hắc, ta nghĩ bọn hắn ở phía dưới khẳng định cũng thẳng cô đơn, các ngươi cũng đi xuống cùng bọn họ đi!"

"A! ! A! ! Tử sát ta vậy. Lão phu nhất định phải để ngươi nghiền xương thành tro, đi chết đi!"

Nghe được Dương Phong lời nói cùng vẻ mặt đó, phong cách nhọn đã nhanh muốn mất lý trí, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối bọn hắn nói như vậy, hắn đã không lo được bắt sống cái gì, chỉ muốn đem Dương Phong giết chết.

Dương Phong nhìn lấy ba người cũng không có hứng thú gì, ngón tay vừa gõ, ba người biến mất ở trong thiên địa.

"Đần độn! ! !"

Sau đó còn mắng một tiếng.

"Đinh, kí chủ hoàn thành hệ thống chi nhánh nhiệm vụ, khen thưởng đã cấp cho."

Thanh trừ ba người về sau, Dương Phong theo hệ thống xuất ra tu vi đan.

"Cái này cần phải có thể đột phá đến Võ Sư đi?"

Dương Phong rất là chờ mong, theo bình sứ đổ ra tu vi đan ăn vào. Mấy hơi về sau, một vệt mỉm cười theo Dương Phong khóe miệng hiện lên.

"Đinh, kí chủ hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, khen thưởng đã cấp cho."

"Đinh, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến, dương danh Thiên Phong thành, khen thưởng tích phân 2000, linh nguyên 2000, mở ra tất cả Phàm cấp hàng hoá."

Dương Phong tiến vào hệ thống xem xét thuộc tính:

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Sư ngũ giai (Vô Địch lĩnh vực 100 m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Phàm cấp "

"Tích phân: 1150(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng)

"Linh nguyên: 990(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật)

"Rút thưởng số lần: Lần 2 "

Ma sủng: 1 +

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Dương danh Thiên Phong thành."

"Chi nhánh nhiệm vụ 1: Không "

"Chi nhánh nhiệm vụ 2: Không "

Khen thưởng còn có một cái tùy cơ đồ vật, Dương Phong tiến vào trữ vật cột nhìn.

"Ta dựa vào, ha ha, hệ thống ta trách oan ngươi, ngươi là trên thế giới tốt nhất hệ thống, ngươi là tuyệt nhất, yêu yêu đát!"

Hệ thống: . . .

Dương Phong sắc mặt chuyển biến nhanh chóng để hệ thống có chút xử chí không kịp đề phòng!

Tại trữ vật cột bên trong một kiện vàng óng ánh đồ vật nằm ở nơi đó.

Cửa hàng thẻ thăng cấp: Có thể thăng cấp trước mắt cửa hàng đẳng cấp, thăng cấp thời gian 6h.

Thật sự là muốn cái gì tới cái đó, vừa định ngủ gà ngủ gật, gối đầu liền đến, đây nhất định là hệ thống cố ý hành động, nếu không không có khả năng trùng hợp như vậy.

Đây cũng không phải là lần thứ nhất phát sinh sự tình, hệ thống vẫn là nhân từ, đáng yêu, cơ trí.

"Hệ thống cửa hàng này thẻ thăng cấp cùng khác thẻ sử dụng là giống nhau sao?"

Dương Phong rất cẩn thận, đây chính là vô cùng trân quý, tuy nhiên trong lòng biết, nhưng là vẫn nghĩ ra được hệ thống khẳng định.

Hệ thống: "Đúng vậy, kí chủ, tại cửa hàng thăng cấp thời điểm không thể có sinh mệnh vật thể ở đây hoạt động!"

Nghe được hệ thống nói như vậy, Dương Phong trong lòng khẳng định, ngươi biết nên làm như thế nào.

Đi đến lối vào cửa hàng, đem cái kia tạm dừng buôn bán tấm ván gỗ một lần nữa phủ lên, đóng cửa tiệm  lên lầu hai..