Chương 30: Cửa hàng thăng cấp

Chương 30: Cửa hàng thăng cấp

Đi đến lầu hai, nhìn đến Tiểu Bạch toàn thân phát ra ngân quang, tại ánh bạc này bên trong, Tiểu Bạch dáng vẻ cùng trước kia lược có một chút cải biến, có thể là Tiểu Bạch phục dụng tinh huyết sau ngay tại tiến hóa huyết mạch.

Đi tiến gian phòng, Dương Phong tiến vào hệ thống, điểm kích cửa hàng thẻ thăng cấp.

"Đinh, kí chủ sử dụng thẻ thăng cấp, cửa hàng thăng cấp mở ra, lần này thăng cấp đem tốn thời gian 6 lúc."

"Không biết thăng cấp cửa hàng sau lại biến thành cái dạng gì."

Dương Phong đối cái này lần thứ nhất cửa hàng thăng cấp rất là chờ mong, tại các loại tưởng tượng thăng cấp sau cửa hàng sẽ hiện ra thành bộ dáng gì bên trong thiếp đi.

Thiên Phong thành bên ngoài, Triệu Tung Minh đối Tần Càn mấy người cung kính nói ra: "Tần công tử, các vị quý nhân, hôm nay sắc trời đã tối, cũng đã qua duyên đến duyên đi cửa hàng buôn bán thời gian, mấy vị hôm nay thì trong thành nghỉ ngơi một đêm, ta cho mọi người bày tiệc mời khách, đợi đến ngày mai lão hủ tại mang các vị tiến đến có thể hay không!"

"Vậy bọn ta thì từ chối thì bất kính."

Tần Càn rất là sảng khoái, còn có chút người gặp Sở Vương phủ công tử đều không có ý kiến gì, bọn họ càng không có ý kiến, tất cả mọi người theo Triệu Tung Minh tiến vào Thiên Phong thành.

Kinh Đô Hoàng Thành, Phạm phủ.

"Lão gia không xong, nhị trưởng lão bọn hắn mệnh bài phá nát."

Một người vội vã chạy vào phòng nghị sự đối Phạm Minh mấy cái người nói.

"Cái gì? ?"

"Nhị trưởng lão bọn họ. . ."

"Nhị trưởng lão bọn họ cũng vẫn lạc tại chỗ đó sao?"

Trong phòng nghị sự mấy người rất là chấn kinh, nhị trưởng lão thế nhưng là Võ Vương tu vi a, thế mà cũng vẫn lạc tại nơi đó.

Chỗ đó đều là có thứ gì dạng tồn tại, hoặc là chuyện gì xảy ra, liền Võ Vương cảnh nhị trưởng lão đều đã chết.

Phạm gia hết thảy cũng mới năm cái Võ Vương cảnh người, hiện tại chết một cái cũng có thể nói là thương cân động cốt, hiện tại bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Phạm Minh phái ra đại trưởng lão Phạm Ứng, để hắn tới dò xét, không nên khinh cử vọng động, chờ tra ra chuyện đầu đuôi quay lại về tin tức lại định đoạt.

Huyễn Nguyệt ma sâm, Hổ tộc lãnh địa, tại một trong mật thất.

"Thiên Thiên, ngươi nói đều là thật, ngươi nhìn thấy tộc trưởng rồi?"

"Là thật, chắc chắn 100% đại trưởng lão, ta mới nói mấy lần."

"Tộc trưởng thật nhận một nhân loại làm chủ rồi?"

"Đại trưởng lão, ta mới nói mấy cái lần, đúng vậy, tộc trưởng nói lại không lâu nữa liền sẽ trở về, đến lúc đó đại trưởng lão ngươi còn không hiểu sao?"

"Ai, chỉ mong tộc trưởng không có bị kia nhân loại lừa, nhân loại thế nhưng là quỷ kế đa đoan!"

. . .

Sáng sớm.

Huyễn Nguyệt ma sâm lớn rừng rậm giống hải dương một dạng nối thành một mảnh. Cây cối dài đến xanh um tươi tốt, quả thực thư thái mát mẻ.

Ánh sáng mặt trời giống từng sợi kim sắc cát mịn, xuyên qua tầng tầng lớp lớp cành lá, vẩy xuống trên đồng cỏ. Trong rừng chim loài ma thú tại vui sướng bay lượn lấy, kêu to, cùng với róc rách tiếng nước chảy tại trong gió nhẹ rất lâu mà quanh quẩn.

Sáng sớm Thiên Ba hồ trên hồ hiện ra một mảnh khói xanh giống như sương mù, ánh sáng mặt trời chiếu ở sóng gợn lăn tăn trên mặt hồ, giống cấp nước mặt trải lên một tầng chiếu lấp lánh bạc vụn, lại như bị vò nhíu lục gấm. Hồ là tĩnh, giống như như gương sáng đồng dạng, rõ ràng chiếu ra lam trời, trắng mây, lục cây.

Dương Phong hôm nay sớm tỉnh lại, duỗi cái lưng mệt mỏi, rời giường, đi tới trước cửa sổ, đẩy mở cửa sổ.

Đây là Dương Phong xuyên qua tới lần thứ nhất mở cửa sổ, nhìn lên trời sóng hồ mỹ cảnh, không khỏi cảm thán, cái này cảnh sắc nếu như là tại Địa Cầu sớm đã bị bất động sản khai phát.

Dương Phong thưởng thức trong chốc lát cảnh sắc, đóng kỹ cửa sổ, xuống lầu nhìn xem thăng cấp sau cửa hàng lại biến thành bộ dáng gì.

"Ngọa tào! ! !"

Nhìn đến thăng cấp sau cửa hàng, hai chữ này Dương Phong thốt ra.

Thăng cấp trước cửa hàng có 50 mét vuông, hiện tại không sai biệt lắm có 100 mét vuông, trọn vẹn làm lớn ra gần gấp đôi không gian.

Không ngừng không gian làm lớn ra, tại nguyên lai khu nghỉ ngơi còn nhiều thêm hai hàng dài bốn mét ghế dài, cung cấp khách nhân nghỉ ngơi.

Bán thùng đựng hàng phía trên nhiều một cái đồng hồ, trên quầy cùng bên quầy nhiều một cái máy móc, bán thùng đựng hàng cũng trở nên tinh mỹ vô cùng.

"Hệ thống, trên quầy cùng bên quầy máy móc là cái gì?"

Dương Phong nắm lấy không hiểu thì hỏi hệ thống thói quen tốt.

"Kí chủ, trên quầy chính là làm cửa hàng thẻ hội viên đồ vật, chỉ cần giao nạp 1 kim tệ liền có thể làm, thẻ hội viên chỉ có làm người mới có thể sử dụng.

Bên quầy chính là thẻ hội viên nạp tiền đồ vật, cửa hàng hội viên có thể cầm thẻ hội viên tự phục vụ nạp tiền!"

"Ta đi, công nghệ cao như vậy a, có cái này hội viên, ta liền có thể mua cái tự phục vụ bán thùng đựng hàng, về sau cũng không cần phiền toái như vậy."

Dương Phong nghĩ đến cửa hàng đồ vật trong thương thành cái kia tự phục vụ bán thùng đựng hàng, hiện tại tích phân cũng có thể mua.

Nhìn xuống tích phân, Dương Phong hoa 1000 tích phân mua hai cái tự phục vụ bán thùng đựng hàng, hoa 80 tích phân mua một cái cá kiểng vạc.

Bất quá con cá này vạc có chút hố, bên trong thế mà không có cá, một cái trống không hồ cá. Trong hồ cá có cây rong, hòn đá nhỏ, còn có một cái phát ra ngâm một chút hạt châu.

Ngươi nói vì cái gì mua hai cái tự phục vụ bán thùng đựng hàng, đừng hỏi vì cái gì mua hai cái, hỏi cũng là có tiền tùy hứng.

Đem hồ cá thả trên quầy vân trúc bên cạnh, đem hai cái bán thùng đựng hàng thả trong cửa hàng ở giữa.

Cái này tự phục vụ bán thùng đựng hàng cùng Địa Cầu tự phục vụ đồ uống máy không xê xích bao nhiêu, bán thùng đựng hàng trên màn hình biểu hiện chính là cửa hàng mua bán đồ vật.

Cửa hàng thăng cấp về sau, cái này bán đồ vật một số hạn chế cũng biến hóa theo, nguyên bản hai mươi ngày mới có thể bán một bình Phá Linh Đan hiện tại biến thành một người một ngày có thể mua sắm một bình, chỉ bất quá mỗi ngày hạn lượng 10 bình.

Thập thiên bán ra một thanh trường kiếm hạn chế cũng biến thành một người một ngày một thanh, mỗi ngày hạn lượng 10 đem.

Phàm phẩm đan dược thì vẫn là vô hạn lượng cung ứng.

Nhìn một vòng, Dương Phong lấy trước ra thí luyện bí cảnh, đem thí luyện bí cảnh thả tại nghỉ ngơi khu đối diện nơi hẻo lánh.

Một trận ngũ thải quang mang về sau, một cái cao 1 mét 2, rộng 34 cm tản ra nhạt nhạt hào quang màu bạc hình tròn trụ thể, tại cái này trụ thể phía trên là một cái loại như thủy tinh bóng đồ vật, thủy tinh cầu có đầu kích cỡ tương đương.

Dương Phong đến gần xem xét, cái này cây cột bốn phía khắc hoạ lấy lít nha lít nhít có chút một loại nào đó quy luật đường cong, thủy tinh cầu trên đỉnh là bình, khắc lấy "Sơn lâm thí luyện bí cảnh" sáu cái chữ lớn.

"Hệ thống, cái này như thế nào mới có thể tiến vào thí luyện bí cảnh?"

Dương Phong hiện tại đặc biệt muốn tiến vào thí luyện bí cảnh thể nghiệm một chút, nhưng là không biết làm sao tiến vào.

"Kí chủ, thí luyện bí cảnh phương pháp sử dụng cùng thí luyện bí cảnh công năng truyền vào bên trong, truyền vào hoàn tất!"

Hệ thống thanh âm rơi xuống, Dương Phong trong đầu nhiều sơn lâm thí luyện bí cảnh cách dùng cùng công năng.

Sơn lâm thí luyện bí cảnh (sơ cấp)  có thể để người chơi thân thể cùng linh hồn cộng đồng tiến vào, tại thí luyện bí cảnh bên trong tăng lên tự thân năng lực  có thể tại thí luyện bí cảnh bên trong học tập võ kỹ cùng còn lại chư nhiều chức năng.

Mỗi người mỗi ngày có thể tại thí luyện bí cảnh bên trong ngốc sáu cái lúc thời gian, lui ra sau không thể lại tiến vào, thí luyện bí cảnh bên trong thời gian cùng ngoại giới thời gian hai so với một, cũng chính là tại thí luyện bí cảnh bên trong ngốc sáu cái lúc, bên ngoài chỉ qua ba cái lúc.

Thời gian đến thì tự động lui ra thí luyện bí cảnh, điếm trưởng thời gian sử dụng thì là không có hạn chế, sơ cấp thí luyện bí cảnh nhiều nhất có thể dung nạp năm mươi người, thời gian tỉ lệ hai so với một, trung cấp có thể dung nạp một trăm người, thời gian tỉ lệ năm so một, cao cấp có thể dung nạp 500 người, thời gian tỉ lệ mười so một.

Mỗi người mỗi lần tiến vào một lần thí luyện bí cảnh chỉ cần 10 kim tệ!

Hiểu rõ thí luyện bí cảnh cơ bản tin tức sau Dương Phong tiến vào hệ thống xem xét thuộc tính:

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Sư ngũ giai (Vô Địch lĩnh vực 1000m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Chân cấp "

"Thí luyện bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 70(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 990(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: Lần 2 "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhiệm vụ chính tuyến: Dương danh Thiên Phong thành."

"Chi nhánh nhiệm vụ 1: Không "

"Chi nhánh nhiệm vụ 2: Không "

Cửa hàng đẳng cấp đã biến thành Chân cấp, Vô Địch lĩnh vực cũng khuếch trương lớn đến 1000m, mà thuộc tính bên trong nhiều một cái thí luyện bí cảnh, 1 đại biểu cho có một tòa thí luyện bí cảnh.

Về sau Dương Phong muốn tiến vào thí luyện bí cảnh chỉ cần một cái ý niệm liền có thể tiến vào, mà ngoại nhân muốn tiến vào thí luyện bí cảnh thì phải làm thẻ hội viên, sau đó đem thẻ đặt ở thủy tinh cầu phía trên quét thẻ tiến vào.

Dương Phong biết làm sao tiến vào thí luyện bí cảnh sau cũng không có gấp đến độ tiến vào thí luyện bí cảnh, mà chính là quan sát một chút làm thẻ hội viên máy móc, hiểu rõ làm sao thao tác.

Thăng cấp sau cửa hàng nhiều mấy cái bố cáo tấm, chỉ cần Dương Phong muốn viết những gì bố cáo trên bàn liền sẽ biểu hiện cái gì, cái này cũng tránh cho Dương Phong cái kia vô cùng thê thảm, thê thảm vô cùng, khó coi chữ

Dương Phong dùng một khối bố cáo trên bàn viết cửa hàng quy, một khối bố cáo tấm viết lên thí luyện bí cảnh công dụng cùng phương pháp đi vào!

Đem hai khối bố cáo tấm đặt ở vào cửa miệng bắt mắt vị trí, khiến người ta vừa tiến đến liền có thể phát hiện.

Làm tốt đây hết thảy, Dương Phong tiến vào nhà bếp, làm một số bữa sáng, ăn được bữa sáng về sau, Dương Phong đi đón một chén nước uống xong, lớn nhất sau tiến nhập thí luyện bí cảnh bên trong!.