Chương 31: Thí luyện bí cảnh phía trên

Chương 31: Thí luyện bí cảnh phía trên

Dương Phong tiến vào núi rừng thí luyện bí cảnh, nhìn thấy mình thân ở một cái tứ phía biểu hiện ra sơn lâm thí luyện bí cảnh tin tức gian phòng.

Biểu hiện trên màn ảnh có. Đối chiến hình thức, hình thức chiến đấu, sinh tồn hình thức, tranh bá hình thức cái này 4 cái hình thức.

Tại cái này 4 cái hình thức bên trong, cái thứ nhất đối chiến hình thức là màu xanh lam, còn lại ba cái là màu xám, theo hệ thống truyền vào trong tư liệu hiểu rõ, muốn thông quan cái thứ nhất đối chiến hình thức sau mới có thể mở khóa cửa ải tiếp theo hình thức chiến đấu, cứ thế mà suy ra.

Tại màn hình góc trái trên cùng biểu hiện ra người chơi tư liệu.

"Người chơi: Chủ cửa hàng "

"Đẳng cấp: 0 "

"Nghề nghiệp: Không "

Đẳng cấp cùng nghề nghiệp muốn tới cửa thứ ba sinh tồn hình thức mới có thể phát động.

Xem hết những thứ này Dương Phong tiến vào đối chiến hình thức, sau khi tiến vào hình ảnh thay đổi, biểu hiện trên màn ảnh lấy: Ải Nhân, Thú tộc, Tinh Linh, Nhân tộc, Kính Tượng năm cái chủng tộc.

Bất quá Ải Nhân về sau chủng tộc tin tức, chỉ có Dương Phong mới có thể nhìn đến, người chơi khác là không thấy được, Ải Nhân về sau không có có biểu hiện chủng tộc gì, mà chính là biểu hiện một trương thẻ màu đen, phía trên không có bất kỳ cái gì nói rõ, chỉ có thông quan Ải Nhân chủng tộc về sau, mới có thể xem đến phần sau chủng tộc tin tức, cứ thế mà suy ra, thẳng đến thông quan chỗ có chủng tộc sau mới có thể tiến nhập hình thức chiến đấu.

Những thứ này chủng tộc là người chơi tiến vào đối chiến hình thức sau phải đối mặt khiêu chiến, muốn theo thứ tự đánh bại khiêu chiến chủng tộc mới có thể tiến nhập vòng tiếp theo.

Dương Phong tiến vào Ải Nhân khiêu chiến hình thức, hình ảnh biến thành một cái cùng loại lôi đài sân thi đấu, tại sân thi đấu trung ương, đứng đấy một cái cao 1 mét hai hai bên, mặt đầy râu gốc rạ Ải Nhân, cầm trong tay cùng thân thể cao không sai biệt cho lắm chuỳ sắt lớn.

Tại cửa này khiêu chiến bên trong, muốn theo thứ tự đánh bại đồng chùy Ải Nhân, thiết chùy Ải Nhân, ngân chùy Ải Nhân, kim chùy Ải Nhân, Ải Nhân Vương về sau, mới có thể tiến nhập vòng tiếp theo Thú tộc khiêu chiến.

Tại Dương Phong trước mắt hiện ra

Một vũ khí khung, cái này vũ khí trên kệ cơ bản bao gồm tất cả vũ khí lạnh chủng loại.

Dương Phong theo giá vũ khí phía trên quất ra một thanh trường kiếm, trường kiếm bị quất ra sau giá vũ khí biến mất.

Học điện ảnh và truyền hình bên trong hiệp khách tiêu sái bộ dáng kiếm chỉ trước mắt Ải Nhân. Chỉ cần Dương Phong mặc niệm bắt đầu trận này cạnh tranh khiêu chiến liền sẽ mở màn.

Ngay tại Dương Phong mặc niệm bắt đầu thời điểm, thiết chùy Ải Nhân thì hướng hắn xông lại, không đợi Dương Phong kịp phản ứng, đường kính chừng một mét chuỳ sắt lớn chạm mặt tới, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm đã đi tới vừa tiến vào thí luyện bí cảnh trong phòng kia.

"Ngọa tào! Giống như bản chưởng quỹ bị cái này tên lùn cho giây!" Dương Phong một mặt thật không thể tin.

"Hệ thống, cái này tên lùn mạnh bao nhiêu nha? Bản chưởng quỹ làm sao lại bị cái này tên lùn cho giây."

Dương Phong có chút không nhịn được thể diện.

"Kí chủ, đối chiến hình thức bên trong nhân vật đều là cùng người chơi cảnh giới một dạng, chỉ là có chút thuộc tính phía trên khác biệt, người chơi là có thể đánh bại đối chiến nhân vật."

"Cái gì? Cảnh giới một dạng? Vậy ta làm sao lại bị miểu sát? Ta muốn như thế nào mới có thể đánh bại bọn họ?"

"Kí chủ, nỗ lực! Cố lên!"

"Ngọa tào! ! ! Hệ thống Ta XXXX ngươi cái XX!"

Dương Phong không cam lòng lần nữa tiến vào sân thi đấu, một lần nữa đứng tại cái kia cầm lấy chuỳ sắt lớn tên lùn trước mặt.

Phi

Dương Phong nhổ nước miếng trên tay chà xát, đưa tay tại giá vũ khí phía trên quất ra trường kiếm, chăm chú chằm chằm lấy trước mắt Ải Nhân.

"Ta muốn trấn định, ta có thể đánh bại tên lùn, ta là tuyệt nhất, Dương Phong ngươi phải cố gắng lên, ngươi là mạnh nhất."

Dương Phong nắm chặt trường kiếm trong tay, cho mình cố lên động viên.

"Bắt đầu! ! !"

Dương Phong dưới chân bỗng nhiên một bước, đoạt trước một bước xông tới, bởi vì cái gọi là thua người không thua trận, không thể thua tại hàng bắt đầu. Hệ thống tên hỗn đản kia nói, bọn họ cảnh giới đều là giống nhau a, sợ cái chùy, làm liền xong rồi.

Thế mà, ý nghĩ là mỹ hảo, nhưng là, hiện thực là tàn khốc. Chỉ là một chiêu Dương Phong một lần nữa về tới trong căn phòng nhỏ.

"Mẹ kiếp, lão tử cũng không tin, đường đường nam nhi bảy thước còn làm không qua cái này tên lùn!"

Đi vào sân thi đấu phía trên, Dương Phong lần này không có vội vàng bắt đầu, nhìn một chút giá vũ khí phía trên vũ khí. Thường nói, một tấc dài một tấc mạnh, dài một mét trường kiếm làm không qua ngươi, vậy liền cầm dài ba mét trường thương, thì hỏi ngươi tên lùn này có sợ hay không?

Dương Phong cầm lấy trường thương xông tới, chỉ thấy một bóng người theo sân thi đấu phía trên bay ra ngoài, cái kia cây trường thương trên không trung chuyển mấy vòng sau rơi xuống cắm vào sân thi đấu phía trên.

Một phút đồng hồ sau cầm lấy trường kích Dương Phong bị đánh bay ra ngoài, tốt. . .

Sau ba phút cầm lấy trường phủ Dương Phong bị nện chết tại sân thi đấu phía trên, tốt. . .

Sau mười phút cầm lấy trường côn Dương Phong bị Ải Nhân đập cái đầu nở hoa, tốt. . .

Sau mười lăm phút cầm lấy roi dài Dương Phong bị Ải Nhân một chùy bay về phía không trung, lại bị Ải Nhân từ không trung một chùy đánh tới hướng mặt đất, tốt. . .

A

Nhất thời sau Dương Phong nằm trên mặt đất, tức hổn hển la to, trên mặt biểu lộ cực độ vặn vẹo.

Hắn xem như đã nhìn ra, cái này cùng binh khí cái gì căn bản không có có quan hệ gì, là hắn cạnh tranh mức độ không đủ, không có võ kỹ, chỉ có tu vi, đối với trên cơ bản chưa có tiếp xúc qua võ kỹ người không cách nào chống lại đối thủ như vậy.

Tại thí luyện bí cảnh bên trong người chơi sẽ không mỏi mệt, sẽ không đói khát, chỉ cần có tinh khí thần, tại trong vòng thời gian quy định có thể một mực khiêu chiến đi, làm chủ cửa hàng Dương Phong là không có thời gian hạn chế, mà lại tại thí luyện bí cảnh bên trong thời gian là đình chỉ lưu động, coi như Dương Phong tại bí cảnh bên trong vượt qua một trăm năm, phía ngoài thời gian còn là hắn tiến vào bí cảnh cái kia thời khắc này.

Dương Phong biết mình chỉ có tại mỗi một lần trong chiến đấu tích lũy kinh nghiệm, không ngừng mạnh lên, mới có thể đánh bại trước mắt đối thủ này.

"Nha nha cái phi, hôm nay nha cùng ngươi cùng chết lên, cũng không tin, không thể theo ngươi tên lùn này trên tay qua một chiêu."

Dương Phong nghiến răng nghiến lợi theo giá vũ khí phía trên tùy ý quất ra một thanh vũ khí xông về trước mặt cái này thiết chùy Ải Nhân.

Ngay tại Dương Phong lần lượt tử vong, lần lượt phóng tới thiết chùy Ải Nhân. Tại hắn cái gì cũng không biết gà mờ, từ từ cảm ngộ, thông hướng như thế nào đi chiến đấu cường giả chân chính con đường rảo bước tiến lên.

Sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong, thời gian từng giây từng phút vượt qua, nhất thời, năm lúc, một ngày, năm ngày, tại không biết đi qua bao lâu, tử vong bao nhiêu lần, Dương Phong lại một lần nữa bị đại chùy nện ở ở ngực, ợ ra rắm sau lại lại xuất hiện tại sân thi đấu phía trên, hắn đã chết lặng, hiện tại theo tử vong đến đến sân thi đấu cầm vũ khí phóng tới đồng chùy Ải Nhân những hành vi này đã biến thành máy móc bình thường.

Đi qua lần này lần cầm lấy vũ khí công hướng Ải Nhân một chiêu một thức, tránh né Ải Nhân tiến công tốc độ, cũng toàn bộ khắc vào trong đầu, trở thành bản năng.

Không biết qua bao lâu, Dương Phong cầm lấy trường kiếm xông về thiết chùy Ải Nhân, tại thiết chùy Ải Nhân chuỳ sắt lớn đánh tới hướng hắn thời điểm, Dương Phong dùng một cái kỳ diệu lại quỷ dị tốc độ tránh thoát công kích, trường kiếm trong tay của hắn như quỷ mị xuất hiện tại Ải Nhân trên cổ, nhẹ nhàng một vệt, một đạo máu tươi phi lên, đồng chùy Ải Nhân xác chết ngã xuống đất.

"Ngươi giết ta nhiều lần như vậy, ta giết ngươi mười lần, cái này không quá phận a?"

Dương Phong thổi thổi, trên thân kiếm máu tươi, đối với thấp người thi thể nói ra.

Đây là Dương Phong lần thứ mười đánh giết thiết chùy Ải Nhân, tại vô số lần trong tử vong học xong như thế nào tránh né đại chùy, như thế nào công kích đối phương.

Tại có thể ngăn cản thiết chùy Ải Nhân một chiêu, mười chiêu trăm chiêu về sau, tại cân sức ngang tài, phản kích, đánh giết, cái này một đường đi tới, Dương Phong trưởng thành rất nhiều, học xong rất nhiều.

Tại hắn dùng 10 loại phương pháp khác nhau đánh giết thiết chùy Ải Nhân về sau, hắn có chút bành trướng, lấy vì thiên hạ vô địch, xem thường những thứ này tên lùn về sau, niềm tin của hắn tràn đầy đường đi nhập đồng chùy Ải Nhân sân thi đấu phía trên.

Một chiêu! ! !

Thì một chiêu, tựa như vừa cùng thiết chùy Ải Nhân tiếp xúc một dạng, một chiêu liền bị đồng chùy Ải Nhân đánh giết về tới trong căn phòng nhỏ.

Phi

Dương Phong nhổ ra một cục đàm, hùng hùng hổ hổ thối lui ra khỏi thí luyện bí cảnh!.