Chương 32: Thí luyện bí cảnh phía dưới

Chương 32: Thí luyện bí cảnh phía dưới

Dương Phong theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, cho mình pha một bình trà, ngồi trên ghế dư vị lấy tại thí luyện bí cảnh trung hòa thiết chùy Ải Nhân chiến đấu, suy tư có phải hay không có dùng càng trang bức chiêu thức đi chiến đấu.

Đang tự hỏi lần sau cùng đồng chùy Ải Nhân giao chiến cái kia dùng phương pháp gì, uống trà, tự hỏi, thời gian cũng từng giây từng phút vượt qua.

Đến buôn bán thời gian, Dương Phong đứng dậy đi mở ra cửa tiệm, bắt đầu hôm nay buôn bán!

Làm Dương Phong mở ra cửa tiệm, ở phía xa có một đám người chậm rãi hướng cửa hàng phương hướng đi tới, bọn họ tựa hồ nhìn đến Dương Phong mở cửa, có ba cái nữ hài theo nhóm người kia bên trong chạy như bay đến!

Dương Phong nhìn lấy ba cái kia nữ hài nhếch lên khóe miệng: "Ha ha, những thứ này tiểu nha đầu thật là sống giội!"

"Dương chưởng quỹ, buổi sáng tốt lành! !"

"Buổi sáng tốt lành!"

Ngụy Đình Đình cùng Triệu Nhã Phương trăm miệng một lời hướng Dương Phong chào hỏi, Triệu Nhã Chi thì là nhỏ giọng chào hỏi!

"Ha ha, mấy người các ngươi nha đầu ngược lại là thật sớm a, hôm nay mang nhiều người như vậy đến đâu!"

"Những người kia đều là hôm qua gia gia mang tới đây này, bên trong có thân phận rất tôn quý công tử đâu!" Triệu Nhã Chi cùng Dương Phong nói đến những người kia lai lịch.

"Dương chưởng quỹ sớm! !"

Đám người kia đến gần, Ngụy Bá Thiên, Ngụy Khiếu Đình, Triệu Tung Minh chờ Thiên Phong thành người quen cũ ào ào hướng Dương Phong chào hỏi.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta lại gặp mặt."

Tần Càn đi vào phía trước cùng Dương Phong chào hỏi!

"Ha ha, mọi người tốt, hoan nghênh quang lâm bản điếm, trước tiến đến đi!"

Dương Phong gặp nhiều người như vậy tại cửa ra vào, trước hết để mọi người tiên tiến cửa hàng, nếu như cửa hàng là không có thăng cấp trước, nhiều người như vậy khẳng định là không chứa được, may ra hôm qua hoàn thành nhiệm vụ đem cửa hàng thăng cấp, hiện tại có chừng trăm bình phương không gian, đầy đủ dung nạp bọn họ cái này hơn hai mươi người.

Làm mọi người đưa ánh mắt tìm đến phía trong cửa hàng thời điểm ngây ngẩn cả người, thật nhiều người chà chà ánh mắt, vừa nhìn về phía cửa hàng, hoài nghi mình nhìn lầm giống như.

Thế nhưng là nhìn đến lại là lúc trước nhìn đến dáng vẻ, có ít người còn không hết hi vọng, đặc biệt là Thiên Phong thành đến qua nhiều lần người, đi đến cửa hàng bên ngoài nhìn một chút, lại đến trước cửa nhìn một chút, rốt cục tin tưởng sự thực trước mắt này!

"Dương chưởng quỹ, cái này cùng trước kia không đồng dạng đâu?"

"Đúng vậy a, bên trong cũng không giống nhau, trong này đều biến thật lớn a, về sau cũng không cần như vậy chen rồi" ngây thơ Ngụy Đình Đình cùng Triệu Nhã Chi hai nữ não mạch kín là cùng người khác có như vậy một chút không giống nhau.

"Ha ha. . . Là có một ít cải biến, hôm qua không có việc gì liền đem cửa hàng sửa sang cải tạo một chút."

Dương Phong cho trên mặt mình dán một chút kim.

"Dương chưởng quỹ, đây là có chuyện gì, vì cái gì bên ngoài xem ra nhỏ như vậy, bên trong không gian lớn như vậy, đây là Không Gian quy tắc năng lực sao?"

Hoàng thân xuất thân Tần Càn cũng là đã hỏi tới điểm mấu chốt!

"Chuyện này cũng không có gì, chỉ là sử dụng không gian một điểm quy tắc, để không gian chiết điệp một chút thôi, tiểu tràng diện, nền cầm chớ sáu."

Mọi người: ...

Cái này còn tiểu tràng diện a, cái này đều dùng tới thiên địa quy tắc, đằng sau cái kia nền cầm chớ sáu là cái quỷ gì?

"Mọi người tất cả vào đi, không muốn như vậy cái gì ngạc nhiên, phải gìn giữ hảo tâm thái!"

"A, linh khí này! ! !"

Lần đầu tiên tới mấy người tại liên quan tới không gian vấn đề sau khi bình tĩnh lại, phát hiện trong cửa hàng linh khí thế mà như vậy nồng đậm, đặc biệt là Tần Càn mấy người.

Bọn họ có thể là đến từ Sở Vương phủ, kiến thức phương diện này cũng so những người khác uyên bác một điểm, bọn họ Sở Vương phủ cũng có gia tăng linh khí mật thất, đó là dùng thiên tài địa bảo tăng thêm linh mạch làm ra.

Thế nhưng là cái cửa hàng này bên trong linh khí so với bọn hắn Sở Vương phủ mật thất linh khí cao hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi a, cái này có thể để Tần Càn mấy người chấn động đến hôn thiên ám địa!

"Dương chưởng quỹ, cái này, nơi này linh khí làm sao nồng đậm như vậy. . ."

Tần Càn có chút cà lăm mà hỏi thăm!

"Mới nói không muốn ngạc nhiên, muốn tâm bình tĩnh!"

Tần Càn khoát khoát tay, không có muốn trả lời vấn đề của hắn, nếu như mỗi người đều muốn hỏi một chút, hắn đều cần hồi đáp, đây không phải là sẽ rất mệt mỏi nha, hiện tại thổ dân cũng là kiến thức nông cạn, nếu để cho biết trong cửa hàng còn có một người đến từ mười vạn năm trước linh hồn cái kia không được hù chết.

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Thành công làm một trăm cái hội viên, khen thưởng tùy cơ đồ vật X3, rút thưởng một lần, chuyên chúc đồ vật X 1, tu vi đan X 1 "

"Hệ thống này thật sự là sẽ đến sự tình, bất quá ta ưa thích!" Dương Phong nhìn hôm nay tới cái này hai mươi người, mỗi người muốn là đều làm một tấm thẻ hội viên, nhiệm vụ kia cũng liền có thể hoàn thành một phần tư.

"Dương chưởng quỹ, những thứ này đều là cái gì a, từ trước tới nay chưa từng gặp qua đây."

Triệu Nhã Chi nhìn lấy hai đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng hiếu kỳ hỏi.

"Dương chưởng quỹ, ngươi nơi này viết thí luyện bí cảnh, cái này. . . Đây là ý gì a?"

Có người thấy được Dương Phong viết tại bố cáo trên bàn nội dung, hơi kinh ngạc, có chút khó tin, có chút kích động hỏi.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn tới, sau khi xem xong tất cả mọi người dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn qua Dương Phong.

"Hai cái này là tự phục vụ bán thùng đựng hàng, cần làm thẻ hội viên mới có thể sử dụng a, về sau chỉ cần dùng thẻ hội viên liền có thể ở trên đây tự phục vụ mua sắm."

Dương Phong chỉ hai đài bán thùng đựng hàng vì tiểu nha đầu Triệu Nhã Chi giới thiệu.

"Liên quan tới cái này thí luyện bí cảnh, chính là cái này chữ trên mặt ý tứ a, cũng cần làm thẻ hội viên mới có thể tiến nhập."

"Dương chưởng quỹ, có thể hay không kỹ càng giới thiệu một chút?" Ngụy Bá Thiên cũng không hiểu rõ lắm cái này thí luyện bí cảnh đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Mọi người sau khi tiến vào liền sẽ rõ ràng, chỉ muốn nhớ kỹ một điểm, tại thí luyện bí cảnh bên trong không sẽ chân chính tử vong, tại thí luyện bí cảnh bên trong ngươi lấy được hoặc ngươi tại bí cảnh trung học biết cái gì đều có thể mang ra bí cảnh, còn lại các ngươi muốn chính mình đi thăm dò."

Dương Phong cũng bắt đầu học lên hệ thống bộ kia.

"Có điều, các ngươi muốn trước làm thẻ hội viên mới có thể đi vào, muốn làm qua đến bên này, một kim tệ liền có thể làm, vô cùng có lời, về sau nếu như đẩy ra một số mới đồ vật đều sẽ viên ưu tiên nha."

Dương Phong đi vào quầy, chờ lấy bọn họ tới làm hội viên, không sợ bọn họ không công việc, không công việc đó là đần độn!

"Dương chưởng quỹ, cái này Phá Linh Đan cùng vũ khí này?"

Triệu Tung Minh chỉ tự phục vụ bán thùng đựng hàng có chút khó tin đối Dương Phong hỏi.

"Há, Phá Linh Đan hiện tại một người một ngày có thể mua sắm một bình, mỗi ngày chỉ có mười bình, số lượng có hạn, cái kia Ô Kim Đao cùng trường kiếm cũng thế."

Tất cả mọi người theo Triệu Tung Minh trong miệng biết được Phá Linh Đan cùng trường kiếm tin tức, còn phải biết rõ hiện tại thì có, còn số lượng có hạn, một số người liền có chút không thể chờ đợi.

"Dương chưởng quỹ, làm cho ta thẻ hội viên."

"Dương chưởng quỹ, ta cũng muốn làm."

Trong nháy mắt mười mấy người thì lao qua, để Dương Phong làm thẻ hội viên.

"Khụ khụ, Dương chưởng quỹ cho chúng ta cũng làm một cái cái này thẻ hội viên."

Tần Càn qua tới nói, mọi người nhìn hắn tới thì thức thời lui về phía sau.

Dương Phong nhìn coi Tần Càn: "Làm thẻ hội viên cần một kim tệ, phải chăng muốn hiện tại nạp tiền? Còn là mình qua bên kia chính mình nạp tiền?"

Tần Càn nghĩ nghĩ thì minh bạch ý tứ trong đó, xuất ra một cái linh tệ đặt ở trên quầy.

"Dương chưởng quỹ, nhiều thì nạp tiền cái này hội viên thẻ."

Đại thế lực ra người tới cũng là không giống nhau, trên thân đều là mang linh tệ, mọi người cảm thán không thôi!.