Chương 33: Phụ thân đại nhân, mau cứu ta

Chương 33: Phụ thân đại nhân, mau cứu ta

Tại Thiên Thần đại lục phía trên, tại bình dân lưu thông đều là nguyên tệ, tại đồng dạng trung tiểu thế lực đều là lấy kim tệ tới lui, chỉ có đại thế lực mới dùng linh tệ đến lưu thông!

Dương Phong cầm lấy linh tệ để vào làm thẻ hội viên máy móc bên trong, máy móc bên trong phát ra một chùm sáng tại Tần Càn trên thân dừng lại một hơi thời gian sau biến mất, tính toán là người thật trói chặt, sau đó máy móc bên trong phun ra một trương thẻ màu vàng.

Tần Càn nhìn lấy lớn chừng bàn tay tấm thẻ, trên thẻ có chút thần bí đường vân, cũng còn viết "Cầm thẻ người: Tần Càn" mấy chữ!

"Có chút ý tứ a!"

Tần Càn cầm lấy tấm thẻ nhìn trong chốc lát, đi tới tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trước  dựa theo phía trên chỉ thị mua một lần có thể mua sắm đan dược và một thanh vũ khí.

Hắn muốn đem những vật này lấy về nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không nghiên cứu một vài thứ đi ra.

Mua xong đồ vật, Tần Càn đi hướng cảm thấy hứng thú nhất thí luyện bí cảnh!

Tần Càn đi tới tiến vào thí luyện bí cảnh địa phương  dựa theo Dương Phong nói tới đem thẻ hội viên đặt ở thủy tinh cầu phía trên.

"Xác minh thân phận, người chơi Tần Càn, xác minh không sai."

Một cái thanh âm giống như máy móc tại trong đầu của hắn vang lên, không đợi hắn kịp phản ứng, đột nhiên trước mắt một trận hào quang loé lên, hắn vội vàng nhắm mắt lại.

Chờ mấy hơi về sau, gặp không có chuyện gì phát sinh, hắn chậm rãi mở to mắt, vừa lúc mới bắt đầu hắn hơi có chút bối rối, hiện tại nhìn lấy tình huống trước mắt, tâm lý một mảnh kinh ngạc, dò xét trong chốc lát về sau, Tần Càn hiểu tương đối nơi này là cái tình huống như thế nào.

"Để ta xem một chút cái này cái gọi là thí luyện bí cảnh là cái làm sao một cái bộ dáng."

Mọi người thấy Tần Càn đem thẻ hội viên đặt ở thủy tinh cầu phía trên, một trận bạch quang lóe qua, người biến mất tại nguyên chỗ.

"Cái này liền tiến vào thí luyện bí cảnh sao?" Mọi người trông thấy Tần Càn biến mất tại nguyên chỗ nói đến!

Dương Phong cho mỗi người làm tốt thẻ hội viên, tất cả mọi người là cùng Tần Càn một dạng, tới trước tự phục vụ bán thùng đựng hàng chỗ đó mua một ít gì đó, lại tiến vào thí luyện bí cảnh.

"Dương chưởng quỹ, cái này thí luyện bí cảnh bên trong chơi vui sao? Có hay không thứ rất đáng sợ nha?"

Chờ chỉ còn lại có mấy cái tiểu nha đầu thời điểm, Ngụy Đình Đình có chút đối thí luyện bí cảnh bên trong là cái dạng gì vô cùng là hiếu kỳ.

"Đúng vậy a, Dương chưởng quỹ bên trong là cái dạng gì đó a?" Triệu Nhã Chi cũng tò mò hỏi.

"Ha ha, cái này nói ra thì không dễ chơi, các ngươi muốn đích thân đi thể nghiệm mới tốt chơi, bất quá lấy cá nhân ta cảm thấy thật là tốt chơi."

Dương Phong có chút ác thú vị nói.

"Thật sao, chúng ta còn chưa từng gặp qua bí cảnh là cái dạng gì đây này, lần trước phụ thân cùng gia gia đều không cho chúng ta đi bí cảnh, nói ở trong đó vô cùng nguy hiểm, vô cùng đáng sợ, không cẩn thận thì có nguy hiểm tính mạng."

Triệu Nhã Chi hướng Dương Phong nói đến lần trước muốn đi bí cảnh lúc bị người trong nhà ngăn cản.

"Lần trước bí cảnh bên trong là thẳng nguy hiểm, rất nhiều người đều chết tại bên trong, bất quá a, cái này thí luyện bí cảnh không giống nhau, coi như ở bên trong tử vong cũng sẽ không ảnh hưởng đến hiện thực."

Toàn bộ vì bọn nàng làm tốt thẻ hội viên về sau, nhìn lấy mấy cái tiểu nha đầu lanh lợi đi qua tiến nhập thí luyện bí cảnh.

Đợi chút nữa mấy cái này tiểu nha đầu đừng khóc lấy cái mũi đi ra liền tốt, Dương Phong vì mấy cái này tiểu nha đầu mướt mồ hôi, thật sợ mấy người kia tâm lý tố chất không tốt, bị cái kia tên lùn cho ngược khóc lên.

Nhìn lấy trống rỗng cửa hàng, Dương Phong trước mắt không có chuyện gì, thì ra cửa hàng đi tới đất trồng rau, nhìn xem đất trồng rau bên trong những cái kia tiểu khả ái nhóm mọc như thế nào.

Nhìn lấy xanh mơn mởn chồi rau, Dương Phong đột nhiên có một cái cái gì pháp!

Đi vào trong điếm, từ phòng bếp xuất ra một cái chậu lớn, tại linh thủy trên máy tiếp một cái bồn lớn linh thủy, đi đến đất trồng rau một bên, cho những thứ này chồi rau giội lên linh thủy, không biết những thứ này chồi rau hấp thu linh thủy sau lại biến thành bộ dáng gì, khẩu vị có thể hay không biến đến càng tốt hơn.

Dương Phong cho những thứ này chồi rau tưới xong linh thủy về tới trong tiệm, lại cho mình pha một ly trà, chậm rãi thưởng trà lấy.

"Không biết mấy cái kia tiểu nha đầu có hay không bị cái kia tên lùn ngược ở bên trong khóc nhè." Dương Phong vẫn còn có chút lo lắng mấy cái kia tiểu nha đầu tâm lý tố chất, đặc biệt là Ngụy Đình Đình cùng Triệu Nhã Chi cái này hai nha đầu.

Lúc này có hai người đi vào cửa hàng, nhìn một chút lại vội vàng đi ra ngoài, một hồi lại đi tới, thần sắc có chút không dám tin tưởng nhìn chung quanh, thấy được Dương Phong, đi tới mở miệng:

"Dương chưởng quỹ, đây là? Đây là?"

Vị nhân huynh này có chút cà lăm, Dương Phong xem xét hai người này trước kia tới qua, khách hàng cũ.

"Hôm qua trùng tu dưới, không cần kinh ngạc như vậy, hôm nay cần thứ gì?" Dương Phong phong khinh vân đạm tiếp lời đề.

"Hiện tại có thể làm hội viên, làm hội viên..."

Dương Phong vì hai người giới thiệu trước mắt trong cửa hàng đồ vật, hai người nghe được khiếp sợ không thôi, cảm thán cái này Dương chưởng quỹ thật sự là thâm bất khả trắc.

Hai người này làm hội viên tại thẻ hội viên phía trên lưu giữ một chút kim tệ, sau đó tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng. Mua một chút đồ vật về sau, không kịp chờ đợi tiến nhập thí luyện bí cảnh bên trong.

Sau đó tại 2h bên trong, phân biệt tới mấy đợt trước kia tới qua khách quen cùng mấy cái từ bằng hữu thân thích giới thiệu qua tới, bọn họ cũng là toàn diện làm thẻ hội viên, tiến nhập thí luyện bí cảnh.

Ngay tại Dương Phong ngồi tại quầy ngẩn người lúc, thí luyện bí cảnh có người đi ra. Dương Phong xem xét, đập vỗ trán, quả nhiên. . .

"Ô ô ô ô, Dương chưởng quỹ, ngươi gạt người, bên trong không tốt đẹp gì chơi, chỉ có thể cùng cái kia kêu cái gì thiết chùy Ải Nhân chiến đấu, hắn thật mạnh, ta liền hắn một chiêu đều không tiếp nổi.

Ô ô ô ~ trong này đều bị hắn đánh chết rất nhiều rất nhiều rất nhiều lần, ô ô ô ô ~ "

Mới ra tới là Ngụy Đình Đình, vừa ra tới thì nước mắt như mưa chạy đến Dương Phong trước mặt khóc lóc kể lể, còn không có đợi Dương Phong an ủi, liên tiếp có người theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra.

Cái kia song bào thai tỷ muội cùng Ngụy Đình Đình một dạng nước mắt như mưa chạy đến Dương Phong trước mặt lên án mạnh mẽ hắn gạt người, bên trong người kia hảo lợi hại, chính mình vô luận dùng biện pháp gì đều bị hắn một chiêu thì miểu sát, vô luận như thế nào đều qua không được hai chiêu, nói người kia quá mạnh, chính mình căn bản là không có cách đánh bại hắn tiến vào cửa ải tiếp theo.

Chững chạc nhất Ngụy Thư Di không có giống ba người các nàng một dạng nước mắt như mưa, bất quá hai mắt bên trong mang theo nước mắt, u oán nhìn lấy Dương Phong, im lặng lên án mạnh mẽ Dương Phong làm cái này một cái quái vật, có chủ tâm thì không làm cho các nàng vượt qua kiểm tra.

Rất nhiều ra người tới cũng thế, ào ào kể rõ chính mình như thế nào như thế nào bị miểu sát, dùng biện pháp gì đều không có có thể ngăn cản cái kia cầm lấy đại chùy quái vật.

Sau đó, càng nhiều người đi ra, mười mấy người đem cửa hàng nhỏ đều cho đứng tràn đầy.

"Dương chưởng quỹ, cái này thí luyện bí cảnh bên trong thiết chùy Ải Nhân rốt cục mạnh đến mức nào? Lão phu trong tay hắn tối đa cũng thì vượt qua hơn mười chiêu." Sở Vương phủ vị lão nhân kia đi ra hỏi Dương Phong.

"Cái gì? Đức gia gia, liền ngươi cũng chỉ có thể qua hơn mười chiêu, vậy ta cái gì thời điểm mới có thể thông qua cửa ải này a! ! !"

Tần Càn có chút sụp đổ kêu to nói, đứa nhỏ này ở bên trong bị thiết chùy Ải Nhân ngược vô cùng thê thảm. Sau cùng tại thí luyện bí cảnh trong không gian hô to: "Ta muốn đi ra ngoài, ta muốn về nhà, phụ thân, mau cứu ta. . .".