Chương 34: Tại Thiên Ba hồ an gia

Chương 34: Tại Thiên Ba hồ an gia

Nhìn lấy tất cả mọi người là một bộ sinh không thể yêu biểu lộ, Dương Phong cười thầm, hắc hắc. . . Lúc này mới cái nào cùng cái nào nha, thật tốt hưởng thụ bị ngược thời gian đi.

"Khụ khụ, cái này mọi người cũng không cần dạng này một phó biểu tình. Kỳ thật, cái kia thiết chùy Ải Nhân cảnh giới là cùng các ngươi một dạng, đang đối chiến hình thức Ải Nhân trong chủng tộc, cùng các ngươi đối chiến Ải Nhân sẽ chỉ cùng các ngươi một dạng tu vi, chỉ là bọn hắn phương thức chiến đấu cùng chiến đấu kỹ năng cùng các ngươi không giống nhau, chỉ muốn các ngươi cố lên đề cao những thứ này, liền có thể chiến thắng bọn họ."

"Cái gì, giống như chúng ta tu vi?"

"Không thể a? Một dạng tu vi chênh lệch lớn như vậy sao?"

"Trời ạ, cái kia muốn cái gì thời điểm mới có thể chiến thắng bọn họ a!"

Chờ Dương Phong nói xong lại là một trận tiếng ông ông, Dương Phong gõ gõ quầy, để mọi người im lặng xuống tới: "Mọi người có thể đi trở về về sau, chậm rãi hồi tưởng, chậm rãi phẩm vị, lần sau cùng cái kia tên lùn so khẳng định sẽ có thu hoạch gì."

"Dương chưởng quỹ, ngươi có biện pháp nào để cho chúng ta đánh bại cái kia Ải Nhân a?"

Ngụy Thư Tuấn vẫn là chưa từ bỏ ý định hỏi Dương Phong.

"Có não là được." Dương Phong chỉ chỉ đầu mình.

"Ngọa tào, Dương chưởng quỹ, ngươi đây là ý gì, ý của ngươi là nói chúng ta không có não?"

Mọi người cùng nhau nghĩ đến, có ít người thương tâm trở về, tìm vài bằng hữu đến, để bọn hắn cũng nếm thử bị đồng tu làm trái Sát mắt đất tư vị.

Những cái kia ngoại thành người tới cũng đi, bọn họ phải chạy trở về cùng thế lực của mình báo cáo tình huống nơi này.

Ngụy Triệu hai nhà thì là đến ngoài tiệm mặt tại nói nhỏ thương lượng sự tình gì, Sở Vương phủ mấy người thì là tại trong tiệm thương lượng sự tình, cũng liền Ngụy Triệu hai nhà người trẻ tuổi tại nghỉ ngơi khu đàm luận tại thí luyện bí cảnh bên trong như thế nào mới có thể không bị thiết chùy kia Ải Nhân ngược sát.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta muốn về Thiên Chủ phủ, phải trở về hướng phụ thân ta nói rõ chuyện bên này, ta muốn không cần mấy ngày, chúng ta lại có thể gặp mặt!" Tần Càn một đoàn người cung kính hướng Dương Phong chào từ biệt, cũng biểu thị lại không lâu nữa còn sẽ tới.

"Ừm, thuận buồm xuôi gió." Dương Phong gật gật đầu, cũng không có nói gì nhiều.

"Cáo từ! ! !"

Một đoàn người hướng Dương Phong thi lễ một cái sau đi ra cửa, bất quá tại đi qua Ngụy Triệu hai nhà người lúc bị gọi lại, nói nhỏ không biết đang thương lượng cái gì. Như thế một điểm khoảng cách, nếu như Dương Phong muốn nghe bọn hắn nói cái gì vẫn là có thể nghe được, thế nhưng là hắn không có nghe lén người khác thói quen, liền không có đem chú ý lực đặt ở chỗ đó.

"Dương chưởng quỹ tốt!"

"Dương chưởng quỹ ngươi tốt!"

Lúc này thời điểm, có mấy người đi đến hướng Dương Phong chào hỏi.

Tần Càn xem xét là Tử Kim dong binh đoàn người gật đầu nói: "A ~ Lưu đoàn trưởng a!"

"Trên đường nghe Mã gia chủ, Trần gia chủ bọn họ nói Dương chưởng quỹ chuyện nơi đây liền vội vàng chạy đến xem nhìn, mời Dương chưởng quỹ cho chúng ta mấy cái làm cái hội viên, dư thừa kim tệ đều chia đều đến mấy người chúng ta trên thân."

Lưu Quan Chương xuất ra túi trữ vật đặt ở trên quầy, bọn họ cũng muốn vào xem, mã gia chủ cùng Trần gia chủ đem Dương chưởng quỹ nơi này thí luyện bí cảnh nói thần bí vô cùng, nói đến bọn hắn liền muốn vội vàng vào xem.

"Cái kia hai cái lão tiểu tử tốt xấu a  bất quá, ta rất thích!" Dương Phong tâm lý vui vẻ  đợi lát nữa không biết mấy người này sẽ nghĩ như thế nào!

Cho mấy người làm tốt, nói cho bọn hắn làm sao sử dụng, mấy người cũng vội vội vàng vàng tiến vào thí luyện bí cảnh.

"Ha ha, các ngươi đoán bọn họ chờ sẽ ra ngoài sẽ như thế nào?"

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy Tử Kim dong binh đoàn tiến vào thí luyện bí cảnh sau nhìn có chút hả hê nói.

"Ha ha, sẽ bị đại sắt

Đập chết rất nhiều rất nhiều lần." Triệu Nhã Chi nói ra.

"Đợi chút nữa đi ra khẳng định sẽ mắng chửi người." Triệu Nhã Phương nói ra.

"Khẳng định sẽ tìm mấy người bọn hắn phiền phức!" Ngụy Thư Di nói ra.

"Khẳng định sẽ khóc cái mũi đi ra!" Ngụy Đình Đình nói ra.

"Ngươi cho rằng giống mấy người các ngươi một dạng khóc cái mũi a!" Ngụy Thư Tuấn nhìn một chút Ngụy Đình Đình.

"Hừ, ca ca bại hoại, ta làm gì có, đó là có đồ tiến vào ánh mắt." Ngụy Đình Đình vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn.

Triệu Nhã Chi: "Đúng đấy, chính là, đó là đồ vật tiến vào ánh mắt."

Triệu Nhã Phương: "Thư Tuấn ca ca là bại hoại, khi dễ chúng ta."

Ngụy Thư Di nhỏ giọng: "Ta mới không có khóc nhè đâu!"

Ngụy Thư Tuấn: "Ta. . . Ta. . ."

Triệu Trường Thanh nhìn lấy các đệ đệ muội muội chơi đùa, khóe miệng treo lên mỉm cười, hắn cũng coi là cái tiểu thiên tài, tại cùng thiết chùy Ải Nhân trong chiến đấu học được rất nhiều, cũng một mực cân nhắc như thế nào đi đối phó thiết chùy kia Ải Nhân.

Lúc này Ngụy Bá Thiên, Triệu Tung Minh mấy người đi đến, không có Tần Càn mấy người bóng người, chắc hẳn bọn họ đã đi.

"Dương chưởng quỹ, có cái sự tình chúng ta muốn thỉnh cầu ngài, nhìn ngài có thể cho phép."

Ngụy Bá Thiên đối với Dương Phong chắp tay.

"Há, sự tình gì?" Dương Phong hiếu kỳ nói.

"Là như vậy, chúng ta dự định tại Thiên Ba hồ một bên khác kiến tạo vài toà nhà lầu cùng một cái tửu lâu, dạng này có thể cùng Dương chưởng quỹ bên này thêm gần điểm, tửu lâu đâu?  có thể để người lui tới cung cấp nghỉ ngơi chi dụng."

Ngụy Bá Thiên đem vừa mới thương lượng sự tình đại khái cùng Dương Phong nói một lần.

"Đúng vậy a, dạng này cũng không cần mỗi ngày theo Thiên Phong thành vừa đi vừa về phiền toái như vậy!"

Triệu Tung Minh cũng đáp khang đạo.

"Oa, gia gia, muốn ở chỗ này xây nhà, chúng ta có thể ở lại sao?"

Triệu Nhã Chi nghe xong muốn tại một bên xây nhà chạy tới, lời nói là hướng về phía Triệu Tung Minh nói, thế nhưng là ánh mắt là nhìn lấy Dương Phong.

Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Phương mấy người cũng đi tới dùng mong đợi ánh mắt trừng trừng nhìn lấy Dương Phong.

"Ngạch. . . Cái này Thiên Ba hồ xung quanh lại không là của ta, chỉ cần không ảnh hưởng ta mở cửa hàng đều có thể a."

Dương Phong bị nhìn có chút run rẩy, chuyện này là sao, cái này thổ địa lại không là của ta, chỉ cần không ảnh hưởng đến cửa hàng, lại nói, khả năng còn có thể cho cửa hàng mang đến hiệu quả và lợi ích đâu, không có lý do gì không đáp ứng a.

"Tốt a!" Ngụy Đình Đình nhảy dựng lên.

"Dương chưởng quỹ thật sự là người tốt." Triệu Nhã Chi cho Dương Phong phát thẻ người tốt.

"Cái kia liền đa tạ Dương chưởng quỹ, chúng ta cái này đi sắp xếp người đến kiến tạo." Ngụy Bá Thiên nói xong hướng Dương Phong chắp tay vái chào xong cùng mấy người rời đi, an bài công việc.

Lưu lại mấy người trẻ tuổi tại cái này líu ríu thảo luận xây xong nhà sau muốn thế nào như thế nào làm.

"Dương chưởng quỹ tốt, Trường Thanh huynh, Thư Tuấn huynh, các vị tiểu thư tốt."

Một cái thanh âm quen thuộc theo cửa truyền đến, mọi người nhìn sang nguyên lai là Thủy Nguyệt môn thiếu môn chủ Trần Thị Phi.

"Thị Phi huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Triệu Trường Thanh mấy người cùng hắn bắt chuyện qua.

"Ta trên đường nghe nói Dương chưởng quỹ nơi này biến hóa thật lớn, quả là thế, thật sự là thật không thể tin. Đúng, nghe nói Dương chưởng quỹ nơi này đẩy ra dùng cái gì thẻ hội viên có thể tiến vào cái gì thí luyện bí cảnh thể nghiệm thí luyện bí cảnh thần bí?"

Trần Thị Phi giống người hiếu kỳ bảo bảo đối cái này thí luyện bí cảnh sinh ra hứng thú.

Mấy người kia nghe xong, ánh mắt sáng lên, "Đúng vậy a, đúng vậy a, bên trong chơi rất vui." Ngụy Đình Đình một bộ không có chơi chán biểu lộ.

"Chúng ta hôm nay đều chơi, ngày mai mới có thể đi vào chơi đâu, thật sự là chờ mong." Triệu Nhã Chi thể hiện ra mong đợi biểu lộ.

"Nhớ qua lại tiến vào chơi, đáng tiếc không có thời gian." Triệu Nhã Phương rất đáng tiếc ngữ khí.

"Chơi người đều nói tốt." Rất ít chủ động nói chuyện Ngụy Thư Di cũng mở miệng.

"Thị Phi huynh, đáng giá thử một lần a" Ngụy Thư Tuấn giật dây lấy.

"Hoàn toàn chính xác." Triệu Trường Thanh lời ít mà ý nhiều.

Trần Thị Phi nhìn lấy mọi người vẻ mặt như thế thật sự cho rằng là phi thường thần bí tốt đồ chơi, vội vàng để Dương Phong làm thẻ hội viên..