Chương 35: Sơ suất không có lóe

Chương 35: Sơ suất không có lóe

Dương Phong nhìn lấy mấy người lừa dối Trần Thị Phi cảm thấy buồn cười, đứa nhỏ này đợi chút nữa liền biết nhân tâm hiểm ác là có ý gì.

Nhìn lấy Trần Thị Phi tiến nhập thí luyện bí cảnh, đạt tới mục đích mấy người cười ha ha, thảo luận Trần Thị Phi tại thí luyện bí cảnh bên trong có thể ngốc bao lâu!

Ngay tại Trần Thị Phi tiến vào thí luyện bí cảnh không gian một cái thời điểm, có người từ bên trong đi ra, ra người tới là Tử Kim dong binh đoàn một cái đội viên, người này tên là Lưu gặp, những người khác gọi hắn Tiểu Lục Tử.

Chỉ thấy hắn sau khi ra ngoài, ngây ngốc ở nơi đó, thì thầm trong miệng cái gì, một hồi những người khác cũng lần lượt đi ra.

Bất quá đại bộ phận đều là một mặt sinh không thể yêu biểu lộ, hai mắt vô thần. Tại thí luyện bí cảnh bên trong trong khoảng thời gian này, bọn họ đều là bị thiết chùy Ải Nhân ngược sát lấy, mỗi một lần đều là bị miểu sát.

"Không có khả năng, ta làm sao có thể chiến thắng cường đại như vậy đối thủ."

"Ta con mẹ nó meo, liền động tác của hắn đều thấy không rõ lắm, cũng không biết làm sao bị giết chết."

"Vì cái gì cái này cái gì Ải Nhân sẽ mạnh như vậy, ta thề, ta nhất định muốn đón hắn một chiêu, a, không, nhất định muốn xử lý hắn!" Các loại sụp đổ thanh âm trong cửa hàng liên tiếp.

Dương Phong có thể cảm giác rõ rệt ra, bọn họ cái kia sắp sụp đổ tâm tình, gõ gõ quầy: "Không cần uể oải, ngày mai có thể tiếp tục ha."

"Ha ha, cười chết ta rồi, nét mặt của bọn hắn tốt khôi hài."

"Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi nhìn hắn, hắn mặt đều biến màu trắng."

Mấy cái tiểu nha đầu ở nơi đó nhìn có chút hả hê đối Tử Kim dong binh đoàn chỉ trỏ.

"Dương chưởng quỹ, cái này thiết chùy Ải Nhân có bao nhiêu cường a?" Lưu Quan Chương ngược lại là không có giống hắn đoàn viên tâm tính như vậy mất cân bằng.

"Tại Ải Nhân chủng tộc cửa này, cảnh giới của bọn hắn là cùng các ngươi một dạng, các ngươi là cảnh giới gì, bọn họ cũng là cảnh giới gì, chỉ là bọn hắn nắm giữ đồ vật không giống nhau thôi."

"Cái gì? Cảnh giới giống như chúng ta?"

Lưu Quan Chương mấy người choáng váng, thế mà cảnh giới một dạng, coi như cảnh giới cao hơn bọn họ một điểm, thì một điểm bọn họ cũng tốt thụ điểm, thế nhưng là, Dương chưởng quỹ nói là một dạng, một dạng a, a. . . A. . . A, thế mà bị người cùng cảnh giới ngược sát lâu như vậy, hơn nữa còn là miểu sát a, mấy người tâm tính triệt để sụp đổ.

"Các ngươi qua bên kia ngồi một chút chậm rãi, không muốn mất đi lòng tin, ngày mai còn muốn đi vào tiếp tục bị ngược." Ngụy Thư Tuấn "Hảo tâm" nhắc nhở bọn họ một chút.

"Ha ha, cười chết rồi."

Mấy cái nha đầu cười đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Các ngươi gạt người, sao có thể dạng này gạt người đây."

Ngay tại mấy người trong tiếng cười, Trần Thị Phi thanh âm theo phía sau bọn họ truyền đến, hắn cũng chịu không được cái kia bị đơn phương ngược sát dài như vậy tràng diện, sớm ra thí luyện bí cảnh.

Mọi người quay đầu nhìn đến Trần Thị Phi cái kia sinh không thể yêu thần sắc cười ha ha, tựa hồ đạt được một ít khoái cảm giống như.

Thời gian trôi qua rất nhanh, lại đến buôn bán kết thúc thời gian, Dương Phong theo cửa nhìn đến tại Thiên Ba hồ bờ bên kia đã có thật nhiều người tại bắt đầu đo đạc xây dựng.

"Ha ha, động tác này vẫn là thật mau nha."

Dương Phong xem một chút những cái kia bận rộn bóng người, tại mấy cái lúc trước đó nói muốn lợp nhà tử, hiện tại thì có nhiều người như vậy đến bận rộn, có tiền có quyền thật sự là không giống nhau.

Tuy nhiên Ngụy Triệu hai nhà tại đế quốc là không có ý nghĩa tiểu quý tộc, nhưng là tại Thiên Phong Thành bọn họ cũng là thổ hoàng đế, một cái Thiên Phong thành thực lực, một cái là Thiên Phong thành quyền lực . Bình thường đều là là một núi không thể chứa hai hổ, nhưng là hai nhà bọn họ quan hệ hết lần này tới lần khác chặt chẽ không được, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, chung cùng tiến lùi!

Đóng kỹ cửa tiệm, tiến vào nhà bếp, làm cơm tối đi.

Một hồi về sau, một cỗ mùi thơm từ trong phòng bếp bay ra, bưng hai cái trang lấy ngon miệng thức ăn món ăn từ trong phòng bếp đi ra.

"A, Tiểu Bạch, ngươi đã tỉnh?"

Dương Phong đi ra cửa phòng bếp thời điểm trông thấy Tiểu Bạch đi xuống thang lầu.

"Tựa như chủ nhân, ta tiêu hóa một phần nhỏ tinh huyết, còn có một bộ phận lớn hiện tại ta còn tiêu hóa không được."

Tiểu Bạch hiện tại cũng thay đổi một số bộ dáng, cặp mắt kia biến thành nhàn nhạt màu vàng, lông tóc nhan sắc không còn là màu trắng tinh, tại tuyết bộ lông màu trắng phía dưới kẹp lấy nhàn nhạt bộ lông màu xám.

"Ta đi lại làm chút đồ ăn ăn mừng một trận."

"Cám ơn chủ nhân, chủ nhân, trong tiệm biến hóa thật lớn a, những cái kia đều là cái gì a."

Tiểu Bạch nhìn lấy rực rỡ hẳn lên cửa hàng, nhiều chút hắn xem không hiểu đồ vật, vô cùng mới tốt kỳ.

Dương Phong một bên làm đồ ăn, một bên cho Tiểu Bạch giảng giải mới đồ vật công năng.

"Hệ thống, làm ma sủng của ta, muốn làm sao tiến vào thí luyện bí cảnh."

"Làm kí chủ ma sủng, hệ thống đã trói chặt, chỉ cần thân thể bất luận cái gì đụng vào thí luyện bí cảnh tiếp xúc điểm tức có thể vào.

Làm kí chủ ma sủng một ngày có mười cái lúc thời gian, tiến vào thí luyện bí cảnh số lần hạn chế 5 lần."

"A ~ cái này là được rồi, bản chưởng quỹ ma sủng, cũng là cửa hàng một phần tử, những thứ này đặc quyền vẫn phải có, hệ thống, ngươi chính trị giác ngộ vẫn phải có nha."

Dương Phong hiếm thấy khen ngợi hệ thống một phen, đem làm sao tiến vào cùng tiểu nói rõ vô ích, đem thí luyện bí cảnh một ít chuyện cũng cho tiểu trắng nói một chút.

Tại Dương Phong đi nhà bếp bận rộn lúc, Tiểu Bạch trước tiến vào thí luyện bí cảnh nhìn xem bên trong cái kia Ải Nhân có phải hay không lợi hại như vậy.

Tiến vào thí luyện bí cảnh, Tiểu Bạch trông thấy trên màn hình viết:

"Người chơi: Tiểu Bạch (ma sủng) "

"Đẳng cấp: 0 "

"Nghề nghiệp: Không "

Tiến vào đối chiến hình thức, lựa chọn Ải Nhân, xuất hiện ở sân thi đấu phía trên, Tiểu Bạch không có lựa chọn binh khí, thân thể cũng là binh khí của hắn.

Rống

Tiểu Bạch biến thân, biến thành châu Phi con voi kích cỡ tương đương, nhạt hai con mắt màu vàng óng, trắng bên trong mang tro lông tóc còn như là thép nguội cứng rắn, tứ chi trong lòng bàn tay móng vuốt lộ ra đi ra.

Hiện tại Tiểu Bạch đã theo U Minh Bạch Hổ thể chất hướng mạnh hơn thể chất tiến hóa, mặc dù bây giờ hắn còn không có hoàn toàn tiến hóa hoàn thành, nhưng là, hắn hiện tại so trước kia cường đại quá nhiều, hắn đã đột phá hắn trước kia tha thiết ước mơ cảnh giới.

Hắn hiện tại là Thiên cảnh ma thú, mà lại còn không phải bình thường Thiên cảnh Ma thú, mà chính là Thiên cảnh tam giai. Hắn hiện tại đối thực lực của mình tràn ngập lòng tin, nhìn lấy trước mặt hắn thấp bé vô cùng Ải Nhân, hắn tin tưởng mình một bàn tay liền có thể đập chết hắn.

Mặc niệm bắt đầu, Tiểu Bạch biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở thiết chùy Ải Nhân phía trước, móng vuốt lớn hướng chỉ có chính mình bắp chân cao Ải Nhân vỗ tới.

"Hắc hắc, đi chết đi, làm ngươi Bạch gia trở thành Thiên cảnh Ma thú sau đệ nhất đập chết người, ngươi cần phải cảm thấy vinh hạnh."

Móng vuốt lớn liền muốn đập vào thiết chùy Ải Nhân đầu lúc, Tiểu Bạch phát hiện hắn móng vuốt lớn bị thứ gì chặn, vô luận hắn dùng sức khỏe lớn đến đâu cũng không thể xuống chút nữa.

Thiết chùy Ải Nhân dùng tay trái của hắn chặn hắn móng vuốt lớn, ngay tại Tiểu Bạch sững sờ thời điểm, thiết chùy Ải Nhân nhảy dựng lên, tay phải đại chùy hướng trên đầu của hắn cũng là một chùy.

Phốc

Đáng thương Tiểu Bạch về tới phòng nhỏ.

"Ngọa tào, sơ suất, không có lóe, tên lùn, cho Bạch gia chờ lấy, nhìn ta không đánh chết ngươi."

Trở lại sân thi đấu, Tiểu Bạch lần này không có khinh thị đối phương, mặc niệm bắt đầu về sau, một cái nhảy vọt, từ trên trời giáng xuống, duỗi ra móng vuốt lớn vỗ xuống đi.

Nhưng là, lần này thiết chùy Ải Nhân không có ở tại chỗ chờ lấy Tiểu Bạch công kích rơi xuống, mà chính là cầm trong tay chuỳ sắt lớn dùng lực từ dưới mà lên ném về Tiểu Bạch, hảo chết không chết đánh trúng vào hắn không thể miêu tả vị trí, lần này Tiểu Bạch mang theo khuất nhục tính tử vong về tới phòng nhỏ..