Chương 36: Tên lùn, ngươi không nói võ đức

Chương 36: Tên lùn, ngươi không nói võ đức

Bị giết trở lại đến khởi điểm Tiểu Bạch nổi điên, bị ngược cũng không có cái gì ghê gớm, thế nhưng là, bị cái kia tên lùn đánh trúng cái kia của quý thua trận, cái này quá khuất nhục.

"A! A! A! Bạch gia muốn giết ngươi, muốn đem ngươi tháo thành tám khối, nhất định muốn hành hạ chết ngươi. A! A! A!"

Trở lại sân thi đấu, Tiểu Bạch Nhãn con ngươi biến huyết hồng, hắn nổi điên.

Phát cuồng Tiểu Bạch chiến đấu lực tăng vọt, không tiếp tục một lần bị miểu sát, mà chính là bắt đầu cùng thiết chùy Ải Nhân đánh cho có đến có về. Bất quá, cũng không có duy trì bao lâu liền bị đại chùy nện đứt eo.

Dương Phong đem món ăn cuối cùng từ phòng bếp bưng ra, trông thấy Tiểu Bạch tại bên bàn hữu khí vô lực nằm sấp.

"Tại thí luyện bí cảnh bên trong thụ đả kích? Bị cái kia tên lùn ngược đi!" Dương Phong buồn cười nhìn lấy Tiểu Bạch, có chút cười trên nỗi đau của người khác nói.

"Chủ nhân tên kia đến cùng là cảnh giới gì? Làm sao mạnh như vậy."

Tiểu Bạch có chút thụ đả kích, vốn là đột phá đến Thiên cảnh. Chính là hăng hái thời điểm, thế nhưng là tại thí luyện bí cảnh bên trong cùng thiết chùy Ải Nhân giao chiến về sau, tinh khí thần lập tức không có.

"Cái kia tên lùn cảnh giới giống như ngươi  bất quá, hắn chiến đấu kỹ xảo cùng đối với chiến đấu lý giải không phải ngươi có thể tưởng tượng, đây chính là đại sư cấp bậc."

Dương Phong nhìn Tiểu Bạch thần tình kia, an ủi một chút.

"Ăn cơm trước đi, ăn xong lại đi tìm hắn luyện một chút." Dương Phong vỗ vỗ Tiểu Bạch đầu.

"Chủ nhân, ta tối nay muốn trở về một chuyến, đem chuyện nên làm làm."

Tiểu Bạch một bên gặm thịt, một bên đối Dương Phong nói lên tính toán của mình.

"Ừm, cũng tốt, đem sự tình làm cũng coi như đi một cái khúc mắc, đi sớm về sớm!"

Sau khi ăn cơm tối xong, Tiểu Bạch hướng Dương Phong chào từ biệt, hướng Hổ tộc lãnh địa bay vút đi.

Thí luyện bí cảnh, thiết chùy Ải Nhân sân thi đấu.

Dương Phong đầu tiên là hung hăng ngược thiết chùy Ải Nhân mấy trận, mới hài lòng lui ra, tiến nhập đồng chùy Ải Nhân sân thi đấu.

"Tới đi tên lùn, hôm nay chúng ta một quyết thắng thua."

Nói xong Dương Phong mặc niệm bắt đầu, bay lượn hướng đồng chùy Ải Nhân. Cứ việc Dương Phong hiện tại chiến đấu kỹ xảo đã siêu việt rất nhiều rất nhiều, nhưng tại đồng chùy thấp người trong tay chi không chống được mấy hơi thời gian.

Không biết qua bao lâu, Dương Phong rốt cuộc biết thiết chùy Ải Nhân cùng đồng chùy Ải Nhân khác nhau, cũng chầm chậm thích ứng đồng chùy Ải Nhân chiến đấu kỹ xảo cùng tiết tấu chiến đấu.

Thiết chùy Ải Nhân tựa như một cái các hạng thuộc tính bình thường một cái NPC, mà đồng chùy Ải Nhân tại thiết chùy Ải Nhân các hạng thuộc tính không đổi tình huống dưới, lực lượng thuộc tính trên số liệu tăng cường rất nhiều.

Dương Phong có thể dễ dàng tiếp được thiết chùy Ải Nhân đánh tới thiết chùy, mà đồng chùy Ải Nhân chiêu thức giống nhau, Dương Phong thì bị đánh bay ra ngoài.

Hiểu rõ bọn họ khác nhau về sau, Dương Phong thì có ứng đối cái này đồng chùy Ải Nhân phương pháp. Dần dần, cùng đồng chùy Ải Nhân giao chiến thời gian cũng nhiều hơn, năm hơi, mười hơi, nửa nén hương, một nén nhang. . .

Đằng sau Dương Phong càng là đè ép đồng chùy Ải Nhân đánh, thì giống bây giờ, Dương Phong đem thiết chùy Ải Nhân đánh trọn vẹn thời gian một nén nhang, tại Dương Phong xem ra, hiện tại muốn xử lý tên lùn này là tiện nghi hắn, muốn tra tấn đủ lại giết chết hắn.

Ngay tại Dương Phong chơi chán, hai tay tiếp được đồng chùy Ải Nhân nhảy dựng lên đánh tới hướng đầu hắn đại đồng chùy, muốn dùng xoay người một cái đá bay giải quyết hết tên lùn này thời điểm, hắn là vạn vạn không nghĩ đến a, tên lùn này tay trái cũng xuất hiện một cái đại đồng chùy, hướng Dương Phong trên đầu đập tới.

"Ngọa tào! ! !

Tên lùn, ngươi không nói võ đức, đánh lén bản chưởng quỹ, ngươi háo tử vĩ trấp!"

Dương Phong tại thí luyện bí cảnh bên trong mắng to, không nghĩ tới tên lùn này lại là dùng song chùy, tại thời khắc cuối cùng cho hắn trở tay không kịp.

Dương Phong lại một lần nữa tiến vào sân thi đấu, cái kia tên lùn vẫn là cầm lấy một cái đồng chùy, khả năng một cái khác đồng chùy sẽ ở không tưởng tượng được thời gian ra hiện ở trong tay của hắn, cho Dương Phong đến cái nhất kích trí mệnh.

Rất lâu, rất lâu, rất lâu sau đó, sân thi đấu phía trên.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Dương Phong nhìn lấy nằm tại chính mình dưới chân đồng chùy Ải Nhân, tâm tình vui sướng cười to, hắn đánh bại đồng chùy Ải Nhân, mà lại cùng thiết chùy Ải Nhân một dạng, dùng mười loại phương pháp khác nhau đánh bại đồng chùy Ải Nhân.

Dương Phong không tiếp tục tiếp tục khiêu chiến, theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi hệ thống nói: "Hệ thống, có thể hay không để cho sân thi đấu tình cảnh trong cửa hàng biểu hiện đâu?"

Dương Phong nghĩ đến trực tiếp, cho trong sân đấu hình ảnh để càng nhiều người xem đến, cũng có thể để người ta tại một cái góc độ khác biết rõ nói sao đi tìm hiểu, đề cao chiến đấu kỹ xảo.

"Có thể, thời gian thực hình ảnh đã khởi động, mời kí chủ xem xét."

Hệ thống cấp ra Dương Phong muốn đáp án, tại nhà bếp bên cạnh trên vách tường xuất hiện một cái màn ảnh, đến lúc đó có thể xuất hiện người chơi tại thí luyện bí cảnh sân thi đấu hình ảnh.

Bất quá người chơi cũng có thể không tuyển chọn để cho mình xuất hiện tại trực tiếp hình ảnh, dù sao đây là thuộc về cá nhân tư ẩn, không thể cưỡng cầu.

Mặt trời mới mọc mới lên, Dương Phong sáng sớm mở ra cửa tiệm, tại cửa ra vào mục đích ngắm nhìn về nơi xa.

Nắng sớm chiếu xuống Dương Phong trên thân, luồng gió mát thổi qua, người khoác ánh sáng Dương Phong, quần áo tung bay, rất có tuyệt thế cường giả phong tư.

Xa xa kiến tạo còn tại như hỏa như đồ tiến hành, nhìn vào độ tình huống, tối hôm qua cần phải suốt đêm đẩy nhanh tốc độ, một bên khác còn liên tục không ngừng có tài liệu đang bị vận chuyển tới, xem ra, qua không được mấy ngày, phòng ốc này liền có thể dựng hoàn thành.

Đất trồng rau bên trong rau xanh mọc ngoài Dương Phong dự kiến, rót một lần linh thủy rau xanh, thế mà lớn một mảng lớn, màu xanh biếc sum suê.

Ấn theo tốc độ này, hai ba ngày về sau, một số rau xanh đều có thể ăn, lần nữa cho đất trồng rau tưới tốt linh thủy, Dương Phong xuất ra rất lâu vô dụng ghế nằm, thả tại cửa ra vào, nằm tại ghế nằm nhàn nhã híp mắt.

"Dương chưởng quỹ, buổi sáng tốt lành a."

"Dương chưởng quỹ, ngươi cái ghế này thật kỳ quái a, phần sau là chỗ ngoặt."

Tại cửa hàng nhanh đến buôn bán thời gian, Ngụy Đình Đình, Ngụy Thư Di cùng Triệu gia song bào thai nữ hài chạy tới.

"Các ngươi cũng chào buổi sáng, thì bốn người các ngươi người tới?" Dương Phong thấy chỉ có tứ nữ tới, bọn hắn huynh đệ cùng trưởng bối đều không có theo lấy.

"Bọn họ đều ở bên kia đây." Ngụy Đình Đình chỉ chỉ nơi xa công trường.

Hai nhà bọn họ những người khác cơ bản cũng đến đây, bất quá đều ở bên kia nhìn lấy công trình tiến độ, lại nói cũng không tới cửa hàng buôn bán thời gian, thì không vội mà tới.

"Các ngươi vẫn là rất tích cực." Dương Phong ngáp, dụi dụi con mắt."Các ngươi chính xác gấp chơi thí luyện bí cảnh?" Nhìn lấy tứ nữ nói.

"Tựa như đâu, hôm qua sau khi trở về phát hiện mình đối chiến đấu kỹ xảo đã hiểu rất nhiều, còn tại sân đấu võ phía trên đánh bại rất nhiều so ta cảnh giới cao người đâu.

Phụ thân cùng Thái gia gia nói đây là tại thí luyện bí cảnh bên trong mài luyện ra được đâu, nói về sau muốn mỗi ngày tại thí luyện bí cảnh ma luyện đây."

Ngụy Đình Đình mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà nói ra.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, chúng ta về sau mỗi ngày muốn tại thí luyện bí cảnh bên trong ma luyện đâu, chúng ta muốn đi tham gia thanh tú võ đạo đại hội đây."

Triệu Nhã Chi Triệu Nhã Phương cùng Ngụy Thư Di cái đầu nhỏ cùng gà con mổ thóc một dạng.

"A ~ thanh tú võ đạo đại hội là cái gì?" Dương Phong có chút cảm thấy hứng thú.

Lấy Ngụy Đình Đình làm chủ, Triệu Nhã Chi làm phụ, Triệu Nhã Phương cùng Ngụy Thư Di thỉnh thoảng ở bên cạnh cắm mấy cái miệng nói Dương Phong cũng minh bạch cái bảy tám phần.

Thanh tú võ đạo đại hội là Thiên Thần đại lục 10 năm cử hành một lần võ đạo đại hội, cái này võ đạo đại hội lấy 15-25 tuổi ở giữa người thanh niên tham gia.

Cái này võ đạo đại hội sẽ ở một cái đặc biệt thời gian tại mỗi cái thành trong phủ thành chủ tiếp nhận tham gia báo danh, sau đó tham gia phủ thành bên ngoài thi đấu, trước 50 người tham gia đô thành đấu loại, sau cùng trước 10 người tiến vào sau cùng thanh tú võ đạo đại hội vòng chung kết.

Bất quá đỉnh tiêm thế lực là không cần tham gia những thứ này thi đấu, đối với đế quốc cùng Thiên Tông dạng này quái vật khổng lồ tới nói là trực tiếp phái người tham gia sau cùng vòng chung kết.

Huyền Tông cùng thế gia dạng này nhị lưu thế lực cũng có đặc quyền, bọn họ có thể phái năm người trực tiếp tham gia kinh đô đấu vòng loại, bên ngoài thi đấu là nhằm vào nhị lưu trở xuống thế lực cùng tán nhân đưa ra thiết lập.

Mấy ngày nữa, Thiên Chủ phủ bên ngoài thi đấu bắt đầu thi đấu thì muốn bắt đầu, các nàng mấy người này muốn ở ngoại vi thi đấu võ đài phía trên lấy được thành tích tốt, tiến vào trước một trăm các nàng bốn cái là không dám nghĩ, có điều các nàng nói Triệu Trường Thanh ca ca nhất định có thể đi vào đấu loại, Ngụy Thư Tuấn ca ca nếu như phát huy tốt vẫn là có cơ hội tiến vào đấu loại..