Chương 37: Thái kê trực tiếp

Chương 37: Thái kê trực tiếp

"Trước kia chúng ta không có có lòng tin có thể đi vào năm mươi vị trí đầu, hiện tại có lòng tin đi trùng kích một chút." Ngụy Thư Tuấn qua đến lòng tin tràn đầy nói.

Hôm qua tại thí luyện bí cảnh bên trong tuy nhiên bị thiết chùy Ải Nhân ngược vãi shit ra, nhưng là hắn thu hoạch là to lớn, chiến đấu kỹ xảo tăng lên nhanh chóng.

Những thứ này chiến đấu kỹ xảo so cảnh giới trọng yếu hơn, tại hôm qua sân đấu võ phía trên, hắn đánh bại cao hắn hai cái cảnh giới nhỏ thị vệ, đây là hắn tại không có tiến vào thí luyện bí cảnh trước là không thể nào làm được.

Mặc dù là luận võ, không là sinh tử tỷ thí, nhưng là, Ngụy Thư Tuấn thế nhưng là tại thí luyện bí cảnh bên trong cùng thiết chùy Ải Nhân tỷ thí đều là phân sinh tử, tuy nhiên mỗi lần đều là bị miểu sát, nhưng là thu hoạch lại là tràn đầy.

Tại công trường Ngụy Triệu hai nhà những người khác cũng đều đến đây, bọn họ nhìn đến bên này cửa hàng cửa mở, thì thả ra trong tay sự tình tới.

"Ha ha, không tệ, Thư Tuấn phải cố gắng chút ít, bất quá lần này chúng ta đối Trường Thanh là mong đợi nhất, năm đó lão phu lấy Thiên Chủ phủ mười vị trí đầu thứ tự tiến nhập kinh đô đấu vòng loại, tuy nhiên đổ vào vòng thứ ba, đây cũng là chúng ta Thiên Phong thành hiện tại tốt nhất thành tựu."

Ngụy Bá Thiên vỗ vỗ Triệu Trường Thanh bả vai, biểu đạt đối Triệu Trường Thanh chờ mong.

"Trường Thanh tất nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người."

Triệu Trường Thanh ánh mắt cương nghị, trước kia hắn vì tiến vào đấu vòng loại lấy được thành tích tốt mà nỗ lực tu luyện, mà bây giờ không đồng dạng, mục tiêu của hắn đặt ở vòng chung kết.

Bên ngoài sau trận đấu còn có hơn nửa năm mới có thể đến cử hành đấu vòng loại, hiện tại lấy thực lực của hắn tiến vào đấu vòng loại là nhất định, sau đó thời gian nửa năm có thể tiếp tục tại thí luyện bí cảnh bên trong tăng lên chính mình, tại nửa năm sau đấu vòng loại phía trên không phải là không được trùng kích mười vị trí đầu.

"Ừm, không tệ, các ngươi phải thật tốt cố lên, không muốn cô phụ quãng thời gian này, nỗ lực đi vì giấc mộng trong lòng phấn đấu đi, buôn bán đã đến giờ, tiếp tục thụ ngược đãi đi thôi!"

Dương Phong đứng dậy, đối Triệu Trường Thanh gật gật đầu, đem ghế nằm để một bên, tiến nhập trong cửa hàng.

Mọi người nghe Dương Phong trước mặt lời nói đều rất tán thành, đằng sau một câu kia liền xem như không có nghe thấy, theo Dương Phong tiến nhập trong cửa hàng.

"A, Dương chưởng quỹ cái kia mặt tường là chuyện gì xảy ra? Làm sao phát sáng a?"

Mọi người cảm thấy kỳ quái, hôm qua còn không phải như vậy, cái này phát sáng tường chẳng lẽ có cái gì không muốn người biết tác dụng?

"Đây là màn hình tinh thể lỏng màn, là trực tiếp thí luyện bí cảnh bên trong hình ảnh, các ngươi tại thí luyện bí cảnh bên trong hình ảnh có thể lựa chọn trực tiếp hoặc là không trực tiếp."

Dương Phong cho bọn hắn giải thích một chút, giống bọn họ cái này trồng rau gà hẳn là sẽ không lựa chọn trực tiếp đi.

"A ~ thế mà còn có công năng như vậy?"

Mọi người cảm thấy vô cùng hiếm lạ, bất quá bọn hắn là sẽ không lựa chọn trực tiếp, thảm như vậy sự tình sao có thể khiến người khác quan sát.

Nếu như ngày nào có thể cùng cái kia Ải Nhân chân chính vượt qua chiêu, có thể sẽ lựa chọn trực tiếp.

Mọi người quét thẻ tiến vào thí luyện bí cảnh, quả nhiên không có người lựa chọn trực tiếp, Dương Phong pha một bình trà, rót một chén, không đợi hắn uống, trong cửa hàng lại người đến.

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt lành." Người tới là Trần Thị Phi một nhà, hôm qua Trần Thị Phi về Thủy Nguyệt môn xong cùng phụ mẫu nói đến thí luyện bí cảnh sự tình, Trần Đỉnh Thiên phu phụ nghe kinh ngạc không thôi, sáng sớm hôm nay liền đến kiến thức một chút cái này thí luyện bí cảnh.

Dương Phong lên cho Trần Đỉnh Thiên cùng Ngô Nhã Trăn làm thẻ hội viên nạp tiền tốt kim tệ, bọn họ không có giống Trần Thị Phi một dạng tiến vào thí luyện bí cảnh, mà chính là đến tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trên mua đan dược và vũ khí, hôm qua cũng nghe Trần Thị Phi nói hiện trong cửa hàng một số tình huống căn bản.

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt lành!"

Ngay tại Dương Phong tại đánh chợp mắt thời điểm, Tử Kim dong binh đoàn cũng tiến vào, cùng Dương Phong lên tiếng chào, liền trực tiếp tiến nhập thí luyện bí cảnh.

Bọn họ không có nhiều kim tệ như vậy, cũng không có đi mua gì đồ vật, trước tiên đem thực lực tăng lên, còn sợ không kiếm được kim tệ à.

Thời gian trôi qua rất nhanh, Dương Phong tùy tiện ăn cơm trưa, nhóm đầu tiên tiến vào thí luyện bí cảnh người thời gian cũng đến.

Ra người tới không có giống giống như hôm qua thần sắc, không có uể oải, không có nhụt chí, có vẫn chưa thỏa mãn, có ý chí chiến đấu sục sôi, có như có điều suy nghĩ.

"Xem ra tất cả mọi người thu hoạch rất tốt mà!"

Dương Phong xem bọn hắn vẻ mặt như thế, liền biết bọn họ hôm nay đối chiến thiết chùy Ải Nhân tâm thái cùng hôm qua là không đồng dạng. Hôm nay theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra ngoài là mang theo hưởng thụ bị ngược, không biết về sau sẽ có hay không có thụ ngược đãi chứng, nghĩ tới đây Dương Phong một trận ác hàn.

Mọi người sau khi ra ngoài đều đi tới khu nghỉ ngơi lấy bàn về hôm nay thu hoạch, Ngụy Bá Thiên nói hiện tại chỉ có thể cùng thiết chùy Ải Nhân tiếp vài chiêu, lúc nói khẩu khí rất là hổ thẹn, nhưng là biểu lộ bán rẻ hắn, tâm lý không biết làm sao đắc ý đây.

Mọi người biết lão gia tử là có ý gì, một trận vỗ mông ngựa lão gia tử sảng khoái cùng cực, tiểu nha đầu nhóm càng là bị hắn nắn vai, đấm chân, rót nước, hống hắn thoải mái cười to.

Bất quá lão gia tử cũng không có chỉ lo đắc ý, cũng cho mấy người giảng đã đối chiến thiết chùy Ải Nhân kinh nghiệm, để bọn hắn cũng là được lợi tương đối khá.

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ cho chúng ta làm thẻ hội viên, chúng ta muốn đi vào cái này thí luyện bí cảnh."

Có hai người trẻ tuổi vội vàng chạy vào, xuất ra một túi kim tệ thả trên quầy đối Dương Phong nói ra.

Đến chính là Thiên Phong thành Mã gia cùng Trần gia công tử, tối hôm qua bọn họ nghe lão gia tử trở về nói Dương Phong trong cửa hàng có thí luyện bí cảnh, cái này thí luyện bí cảnh có thể tăng lên người chiến đấu lực, đến mức thí luyện bí cảnh bên trong là cái dạng gì liền không có nói.

Hai người này nghe nói có thể tăng cao thực lực, đâu còn ngồi được vững, lại không lâu nữa Võ Đạo Hội bên ngoài thi đấu thì muốn bắt đầu, thực lực có thể tăng lên một điểm là một điểm.

Bọn họ cầm đến hội viên thẻ, hướng tại nghỉ ngơi khu Ngụy Triệu hai nhà người đi lễ sau tiến nhập thí luyện bí cảnh.

Ngay tại hai người tiến vào thí luyện bí cảnh không lâu, trực tiếp hình ảnh phát sáng lên, hình ảnh xuất hiện hai cái hình ảnh.

"A ~ hai vị này thật sự là can đảm lắm a."

Dương Phong vui vẻ, không biết hai người này là nghĩ như thế nào, thế mà lựa chọn trực tiếp, bất quá hai người này giống như cũng không biết trực tiếp là có ý gì.

"Ha ha, Mã Văn Tài cùng Trần Hạo hai người trực tiếp rồi, mọi người mau nhìn mau nhìn."

"Ha ha, có trò vui nhìn rồi."

Triệu Nhã Chi cùng Ngụy Đình Đình vui không được, nhanh nói cho mọi người quan sát muốn phát sinh thảm kịch.

"Ha ha, tên lùn, ta tới, để ngươi nhìn ta lợi hại đi." Mã Văn Tài nhìn lấy sân thi đấu phía trên đồng chùy Ải Nhân cười to nói.

Theo giá vũ khí phía trên chọn lựa một cây đại đao, dùng đao chỉ thiết chùy Ải Nhân nói: "Ngươi qua đây a!"

Nói xong thiết chùy Ải Nhân không có bất cứ động tĩnh gì, này xui xẻo hài tử còn không có để tỷ thí bắt đầu đâu, trong cửa hàng nhìn lấy trực tiếp người đều cười điên rồi, này xui xẻo hài tử làm sao làm như vậy cười a, đây quả thật là người Mã gia mới a!

Mã Văn Tài gặp không có động tĩnh, nhớ tới muốn đọc bắt đầu mới được, mặc niệm bắt đầu sau thì vọt tới, chỉ thấy cái kia thiết chùy Ải Nhân đứng ở nơi đó không có nhúc nhích.

"Cơ hội tốt. . ."

Mã Văn Tài giơ lên đại đao muốn theo Ải Nhân trên đầu vỗ xuống thời điểm, Ải Nhân chuỳ sắt lớn trước một bước đến Mã Văn Tài trên đầu, xác chết ngã xuống đất biến mất..