Chương 38: Có não là được

Chương 38: Có não là được

Trần Hạo nhìn lấy trong sân đấu ở giữa đối thủ, hắn không có giống Mã Văn Tài như thế ngông cuồng, mà là có chút rụt rè, nhìn lấy đó cùng người kích cỡ tương đương thiết chùy, tâm lý thình thịch.

Nhìn rất lâu, Trần Hạo lấy dũng khí hô to: "Bắt đầu."

Hô xong về sau, cúi đầu mãnh liệt chạy hướng trong sân đấu ở giữa, chạy đến trung gian hắn ngẩng đầu nhìn lên, "A, người đâu?"

Trước mặt hắn hai bên trái phải đều không có, "Sẽ không ở..."

Chờ hắn chậm rãi xoay đầu lại.

Phốc

Một cái chuỳ sắt lớn đối diện đập tới!

Không biết cái gì thời điểm, trong cửa hàng tới rất nhiều người, phía trước tiến vào thí luyện bí cảnh người cũng đều đi ra, mọi người nhìn trực tiếp, uống vào linh thủy, thỉnh thoảng bình luận một đôi lời.

Mã gia chủ cùng Trần gia chủ trên mặt gọi là một cái đặc sắc, hai người tiến vào thí luyện bí cảnh không lâu sau, mã gia chủ cùng Trần gia chủ đã đến, cơ hồ có thể nói từ đầu nhìn thấy bây giờ.

Đằng sau tới những người này đều không có tiến vào thí luyện bí cảnh, xem trước một chút cái này trực tiếp, tuy nhiên bọn họ ở bên trong cũng đều là tình huống như vậy, thế nhưng là, nhìn lấy người khác bị ngược cái này tâm tình đó là một thống khoái a.

"Mã huynh, Trần huynh  lệnh lang hôm nay thế nhưng là đại xuất danh tiếng a!"

"Đúng đúng! Đại xuất danh tiếng a!"

Bên cạnh người chính ở chỗ này châm ngòi thổi gió, hai vị gia chủ sắc mặt kia xanh chuyển trắng, trắng chuyển đỏ, đỏ chuyển xanh, cũng hướng mọi người trực tiếp cái mặt là như thế nào biến sắc.

"Ha ha, có ý tứ, một đám lão thái kê chê cười hai chút thức ăn gà."

Dương Phong chậm rãi đi tới, rót cho mình một ly linh thủy, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Tuy nhiên nhỏ giọng, nhưng là nơi này đều không phải là người bình thường, mọi người cơ bản đều nghe được, từng cái mặt đỏ tới mang tai.

Mã Văn Tài cùng Trần Hạo hai người theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, tinh thần có chút sụp đổ, nhìn đến trong cửa hàng rất nhiều người nhìn lấy bọn hắn hai, tâm lý một trận thình thịch.

Bọn họ đều nhìn chính mình làm gì, nhìn đến cha mình cũng ở đó, tâm thần rốt cuộc khống chế không nổi, chạy tới ôm lấy cha mình ngửa đầu khóc lớn.

Nói tại thí luyện bí cảnh bên trong thê thảm đau đớn kinh lịch, cũng oán trách lão cha không có đem tình hình thực tế nói cho hắn biết.

Mọi người nhìn hai cái này không may hài tử, cảm giác sâu sắc đồng tình.

Lúc này thời điểm Dương Phong theo Mã gia chủ thân vừa đi qua, nghe thấy Mã gia chủ có chút thanh âm run rẩy: "Dương chưởng quỹ, ngươi chờ một chút."

"Ừm ~ có chuyện gì sao?" Dương Phong bình tĩnh quay đầu, nhìn lấy hai mắt có chút ẩm ướt Mã gia chủ.

Cũng thế, nhìn con mình tại thí luyện bí cảnh bên trong lần lượt bị thiết chùy Ải Nhân ngược, còn bị người bình phẩm từ đầu đến chân, chờ nhi tử theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra ôm lấy chính mình khóc rống một khắc này, nội tâm cường đại tới đâu phụ thân cũng sẽ có ba động.

"Dương chưởng quỹ, cái này thiết chùy Ải Nhân, thật sự có người có thể đánh thắng đi sao?"

"Đương nhiên là có." Dương Phong một mặt chân thành nhìn qua Mã gia chủ.

"Thế nhưng là, Dương chưởng quỹ."

"Nhưng mà cái gì?"

"Ta không tin."

"Dương Phong: ..."

Dương Phong bó tay rồi, nhà này người chuyện gì xảy ra, nhi tử cùng lão tử làm sao đều như thế bưu a!

"Dương chưởng quỹ, ngươi nói có người đánh thắng được cái này thiết chùy Ải Nhân, là ai a "

Trần gia gia chủ nhìn con mình, trong lòng cũng là khó chịu cùng cực, nghe Dương Phong nói như vậy, nghĩ đến chính mình hôm qua cũng bị một trận ngược, hiếu kỳ người nào có thể đánh được đi, cũng xen vào hỏi một câu.

"Cái này cũng là bưu." Dương Phong nói thầm trong lòng!

"Đương nhiên là bản chưởng quỹ ta." Dương Phong nhếch miệng.

"Oa, Dương chưởng quỹ vậy ngươi có thể hay không đánh cho chúng ta nhìn a?" Ngụy Đình Đình nghe được Dương Phong nói như vậy hưng phấn mà nhảy dựng lên.

"Đúng vậy a đúng vậy a, Dương chưởng quỹ, muốn không ngươi trực tiếp để ta xem một chút, ngươi lợi hại như vậy, đánh chết cái kia Ải Nhân cho chúng ta nhìn thấy được hay không."

Triệu Nhã Chi cũng đi ra phụ họa.

"Vậy được rồi, ta chỉ dùng Võ Sư cảnh, cao sợ các ngươi bọn này thái kê xem không hiểu."

Mọi người: "Chúng ta biết mình là thái kê, nhưng là Dương chưởng quỹ, ngươi không muốn luôn luôn đem thái kê treo ở bên miệng tốt a "

Dương Phong tiến vào thí luyện bí cảnh, lựa chọn thiết chùy Ải Nhân đi tới sân thi đấu phía trên. Theo giá vũ khí phía trên rút ra trường kiếm.

Mặc niệm "Bắt đầu! ! !"

Âm thanh vang lên thời điểm, Dương Phong bóng người cực nhanh vô cùng hướng thiết chùy Ải Nhân bay vút đi.

Cái gì? Dương chưởng quỹ tốc độ này? Vừa mới Dương chưởng quỹ nói chỉ dùng Võ Sư cảnh, thế nhưng là Võ Sư cảnh có thể có loại tốc độ này sao? Đây là Võ Sư cái kia có tốc độ sao? Loại này tốc độ khủng khiếp, quả thực doạ người.

Đặc biệt là Ngụy Bá Thiên, hắn là trong đám người này tu vi cảnh giới cao nhất, để tay lên ngực tự hỏi, nếu như mình đối mặt phía trên loại tốc độ này, cũng không có cách nào theo kịp, đại khái cũng bị miểu sát.

Ngay tại Dương Phong bay lượn hướng thiết chùy Ải Nhân lúc, thiết chùy Ải Nhân biến mất tại sân thi đấu phía trên.

Tại thí luyện bí cảnh sân thi đấu phía trên, mọi người đối mặt thiết chùy Ải Nhân có thể là có không có gì sánh kịp tốc độ cùng thân pháp, phối hợp cái kia chuỳ sắt lớn, diễn biến thành đáng sợ nhất Tử Thần.

Mọi người mở to hai mắt, quan sát Dương chưởng quỹ đối mặt thiết chùy Ải Nhân cái này tốc độ khủng khiếp cùng thân pháp là ứng đối như thế nào.

Đã thấy Dương Phong dừng lại, trường kiếm trong tay hướng bên trái nhẹ nhàng hoa.

Một vệt máu tươi vẩy ra đi ra, thiết chùy Ải Nhân bóng người xuất hiện, tay phải giơ lên chuỳ sắt lớn làm muốn đánh tới hướng Dương Phong động tác, thế nhưng là Dương Phong trước một bước dùng kiếm cắt cổ họng của hắn.

"Ngạch, vừa mới xảy ra chuyện gì? Dương chưởng quỹ cái này thắng?"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, đơn giản như vậy thì thắng."

"Ta đều chưa kịp phản ứng hắn thì ngã xuống."

"Cái này, chưa đủ nghiền a, ta coi là Dương chưởng quỹ muốn cùng cái kia nhỏ người lùn đại chiến ba trăm hiệp đây."

"Ha ha, để cái kia tên lùn ngưu bức, còn không phải để Dương chưởng quỹ đập phát chết luôn."

Ngụy Bá Thiên thấy choáng mắt, cả kinh trợn mắt hốc mồm, sững sờ tại nguyên chỗ nửa ngày không biết nên nói cái gì.

Cái kia thiết chùy Ải Nhân chỗ lợi hại, không phải ở chỗ tu vi cảnh giới, mà chính là tốc độ, lực lượng, kỹ xảo kết hợp, như Dương chưởng quỹ nói cái này gọi chiến đấu ý thức.

Dương Phong thế mà có thể đem một chiêu miểu sát, đây chẳng phải là nói rõ, cái này Dương chưởng quỹ chiến đấu ý thức so cái này thiết chùy Ải Nhân cao hơn rất nhiều rất nhiều?

Mọi người nghị luận ầm ĩ, có trợn mắt hốc mồm, có không thể tin được, có cảm thán, có đáng tiếc, càng có sùng bái.

"Dương chưởng quỹ thật tuyệt a, mặc dù không có xem hiểu."

"Dương chưởng quỹ quá lợi hại một kiếm liền giết chết Ải Nhân."

"Ta nếu là có Dương chưởng quỹ một nửa một nửa một nửa lợi hại liền tốt."

"Ta cũng như thế, ta cũng giống vậy."

Ngụy Đình Đình, Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Phương, Triệu Nhã Chi tứ nữ hô to gọi nhỏ, sùng bái không thôi!

Dương Phong theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, mặt ngoài bất động thanh sắc, trên mặt một bộ đương nhiên bộ dáng, hắn thật đáy lòng bên trong cũng vui vẻ điên rồi.

"Hai chút thức ăn gà "

Dương Phong đi qua Mã Văn Tài cùng Trần Hạo bên người lúc liếc qua, nhỏ giọng thầm thì một câu.

Chắp tay sau lưng, một phái đại thần phong phạm, nện bước Bát gia bước về tới phía sau quầy.

Mọi người thật sâu nhìn lấy Dương Phong trở lại trong quầy, mỗi người có tâm tư riêng, đã Dương chưởng quỹ đã đã chứng minh, những thứ này đối thủ là có thể bị đánh bại bị đánh bại, Dương chưởng quỹ có thể làm được, ta vì cái gì lại không được đây.

Về sau nhất định muốn mỗi ngày đến, không những mình đến, cũng muốn để thân bằng hảo hữu đến, không có thể để tự mình một người ở chỗ này thụ ngược đãi, phúc có thể không thể cùng hưởng thụ, nhưng là ngược vẫn là cộng đồng hưởng thụ tốt.

"Dương chưởng quỹ, muốn làm đến giống như ngươi cần có cái gì nha?"

Ngụy Thư Tuấn tới đối với Dương Phong hỏi, muốn từ Dương Phong cái này bên trong đạt được một số chỉ điểm.

"Có não là được!"

Dương Phong híp mắt mặt không thay đổi lại phun ra bốn chữ này.

"Ngọa tào, Dương chưởng quỹ ngươi lại nói chúng ta không có não."

Đi đi, thương tổn tự tôn.

Còn không có tiến vào thí luyện bí cảnh cũng bắt đầu có thứ tự tiến vào thí luyện bí cảnh, bắt đầu một ngày mới thụ ngược đãi..