Chương 39: Là ngươi muốn ta Hổ tộc lãnh địa?

Chương 39: Là ngươi muốn ta Hổ tộc lãnh địa?

Huyễn Nguyệt ma sâm, Hổ tộc lãnh địa.

Tại một chỗ to lớn trên đất trống, hai nhóm Ma thú đang đối đầu lấy, một phe là hai mắt bốc lên lửa giận Hổ tộc, một phe là hai mắt lộ ra khinh miệt, tham lam các loại Ma thú.

"Hổ Mãnh, ta khuyên ngươi thức thời một chút, cùng các ngươi cái kia người chết tộc giống nhau, không muốn ngu xuẩn mất khôn, chúng ta chỉ muốn các ngươi khối này lãnh địa, không muốn mạng của các ngươi."

Nói chuyện chính là một cái to lớn trên bụng mang một cái đầu heo, hai căn cự đại răng nanh nhô lên, lóe ra hàn mang, trên thân thể bám vào lên hỏa diễm, hắn là Trư tộc tộc trưởng Hỏa Diễm Sa La Thú.

"Hừ, ta Hổ tộc lại chán nản, cũng không phải ngươi Trư tộc có thể tùy ý kêu gào, để cho các ngươi người sau lưng ra đi!"

Hổ tộc đại trưởng lão Hổ Mãnh nhìn lấy đàn thú phía trước mấy cái dẫn đầu Ma thú, Hỏa Diễm Sa La Thú, Hắc Vân Xích Luyện Xà, Liệt Diễm Ma Thử, Ngân Giáp Ma Tích, Huyết Ngọc Ma Chu, Lục Dực Sương Công, Bích Nhãn Kim Ưng.

"Không phải vậy, thì các ngươi những thứ này đồ bỏ đi cũng dám đến ta Hổ tộc kêu gào à."

Nói xong Địa cảnh tứ giai khí thế bạo phát, tại chỗ Ma thú nhóm bị Hổ Mãnh đột nhiên thả ra uy áp đè nằm rạp trên mặt đất.

Lấy bọn này Ma thú cầm đầu thất thú cũng liền Bích Nhãn Kim Ưng vừa mới đột phá không lâu Địa cảnh, còn lại sáu thú đều là Huyền cảnh.

"Ha ha, Hổ tộc đại trưởng lão quả thật uy phong a."

Lúc này thời điểm một thanh âm. Âm trầm từ phía sau vang lên, bay lượn đến Hổ Mãnh đối diện, đem khí thế của hắn uy áp triệt tiêu mất.

"Thị Huyết Cuồng Sư Sư Tất, quả nhiên là các ngươi Sư tộc ở sau lưng giở trò quỷ, các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Hổ Mãnh lớn tiếng chất vấn, phía sau quần hổ đều dùng cừu hận ánh mắt nhìn qua Sư Tất, đều là bọn họ Sư tộc, không phải bọn họ, tộc trưởng cũng sẽ không chết. Bọn họ chẳng những hại chết tộc trưởng, hiện tại liền lãnh địa của bọn hắn cũng không buông tha, cái kia đến đằng sau có phải là bọn hắn hay không mệnh cũng không buông tha rồi?

"Ha ha, không có làm gì, thì là muốn lãnh địa của các ngươi a." Sư Tất một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng.

"Các ngươi Sư tộc không chỉ là muốn những thứ này a?" Hổ Mãnh cũng không ngốc, Sư tộc đã ra mặt muốn khẳng định không chỉ lãnh địa đơn giản như vậy.

"Đại trưởng lão, ngươi cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, đều đến bặt nạt tới, chúng ta cùng bọn họ liều mạng."

"Đúng, liều mạng, cùng lắm thì một chết."

"Đúng vậy a, đại trưởng lão, cùng bọn hắn liều mạng."

Một số tuổi nhỏ hơn một chút Hổ tộc thì không chịu nổi, trách móc muốn cùng đối phương liều mạng.

"Ô ô, đáng thương Hổ tộc nhóm, các ngươi quên các ngươi tộc trưởng vì cái gì mà chết đi? Các ngươi là muốn để tộc trưởng của các ngươi trắng trắng chết sao?"

"Ha ha, nói không chừng bọn họ là vội vã đi tìm tộc trưởng của bọn họ cũng không nhất định."

"Nói có lý, có lẽ bọn họ lo lắng bọn họ tộc trưởng ở bên kia quá cô đơn, muốn đi bồi bồi tộc trưởng của bọn họ."

Sư tộc kế hoạch không có Hổ Mãnh nghĩ phức tạp như vậy, cũng là đơn giản như vậy, muốn thu Hổ tộc lãnh địa là thật, bọn họ là muốn ép bách Hổ tộc phản kháng, chỉ cần Hổ tộc dám phản kháng, như vậy bọn họ thì có xuất thủ lấy cớ.

Chỉ cần Hổ tộc vừa ra tay phản kháng như vậy thì là Hổ tộc ngập đầu thời điểm. Sư tộc không có làm nhiều như vậy âm mưu, cũng là rõ ràng mưu, để Hổ tộc xuất thủ phản kháng rõ ràng mưu.

Nếu như hôm nay Hổ tộc nén giận rút đi, bọn họ cũng sẽ tiếp tục bức bách, dùng tất cả có thể bức bách phương pháp quang minh chính đại bức bách, chính là muốn mượn cớ diệt đi Hổ tộc lấy tuyệt hậu hoạn.

Nếu như không có rất tốt lý do liền đem Hổ tộc cho diệt tộc, như vậy Sư tộc bỏ ra nhiều năm như vậy tạo dựng lên uy tín đem lại nhận nghi vấn.

Trước mắt lấy Sư Cuồng Lệ cầm đầu Huyễn Nguyệt ma sâm ban lãnh đạo mặt ngoài lấy hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó, nhưng là nội tâm cũng không có chân chính trung tâm với hắn, chỉ là hắn cho lợi ích so trước Thú Hoàng Tiểu Bạch cho hơn nhiều.

"Ha ha, Hổ Mãnh, đã nghĩ tốt chưa, là chiến vẫn là lui?"

Sư Tất hạ sau cùng thông điệp.

"Ha ha, muốn ta Hổ tộc lãnh địa, hỏi qua ta không có."

Một thanh âm bất ngờ trên không trung vang lên.

"Cái này, cái này thanh âm là. . ."

Hổ tộc người nghe được cái này toàn thân run lên, đây là kích động run rẩy, bởi vì cái này thanh âm bọn họ quá quen thuộc.

Đại trưởng lão Hổ Mãnh, nhị trưởng lão Hổ Dược, tam trưởng lão Hổ Cổ, Hổ Thiên Thiên bốn người này nghe được càng là kích động không thôi, tộc trưởng của bọn họ trở về.

Sư Tất một phương này nghe tiếng nói quen thuộc này cũng là run lên, đây là hoảng sợ run rẩy. Cái này lúc trước Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong lớn nhất thanh âm uy nghiêm.

"Hắn. . . Hắn. . . Hắn. . . Là hắn à. . . Không có khả năng, hắn, không phải, chết rồi, sao?"

Chúng ma thú chậm rãi ngẩng đầu, tìm kiếm từ bên trên truyền đến cái kia thanh âm quen thuộc.

Tiểu Bạch hóa vì bản thể, lập trên không trung, nhìn đến chúng thú nhìn về phía hắn, hắn cũng không có lại sĩ diện, chậm rãi từ không trung hạ xuống được.

"Thật là hắn. . . Hắn không chết."

Sư Tất một phương dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy Tiểu Bạch.

"Thật là,là tộc trưởng."

"Tộc trưởng không có chết, tộc trưởng không có chết, tộc trưởng trở lại."

"Tộc trưởng, ngươi trở về."

Hổ tộc một phương này sôi trào, tộc trưởng của bọn họ không có chết, trở về, bọn họ hoàng trở về.

Tiểu Bạch nhìn lấy Sư Tất: "Là ngươi muốn ta Hổ tộc lãnh địa?"

Sư Tất một phương này bị dọa đến liền thở mạnh cũng không dám, chỉ cảm thấy cuống họng khô khốc, ngay cả lời đều nói không nên lời.

Tiểu Bạch nâng lên móng vuốt, nhẹ nhàng vung lên.

Phốc

Sư Tất đầu sư tử rơi xuống đất.

Tiểu Bạch nhạt con ngươi màu vàng đảo qua chúng thú, cái kia giống như tử thần âm thanh vang lên "Là các ngươi muốn ta Hổ tộc lãnh địa sao?"

"Phù phù!"

Hỏa Diễm Sa La Thú quỳ xuống, đầu dập đầu trên đất vang ầm ầm.

Theo sát phía sau, "Phù phù" âm thanh không ngừng, một đống tiếp lấy một đống Ma thú quỳ rạp trên đất, dập đầu như giã tỏi.

"Thế nào, các ngươi thì không có lời gì nói? Đã không có, như vậy. . ."

Rống

Hổ gầm Huyễn Nguyệt ma sâm.

Thanh âm này truyền vào Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung, truyền vào Huyễn Nguyệt ma sâm các tộc lãnh địa, nói cho bọn hắn, ta trở về.

Tại Huyễn Nguyệt ma sâm một chỗ trong sơn động, có một ưng hình Ma thú, mở ra mắt ưng lẩm bẩm: "Thiên cảnh, là Hổ Vũ sao?"

Nói xong cũng bay ra khỏi sơn động, hắn cũng là dạy cho Tiểu Bạch bảo mệnh kỹ năng Ngân Hoàng Thiên Chuẩn.

"Các ngươi đi về trước, ta đi Thú Hoàng cung một chuyến." Tiểu Bạch một cái Thú Hoàng rống đem cái khác Ma thú toàn bộ đánh chết, quay người đối Hổ tộc chúng thú nói ra, nói xong bay hướng Thú Hoàng cung.

Thú Hoàng cung

"Ngươi nói cái gì? Hổ Vũ chết rồi, ngươi bây giờ là Thú Hoàng?"

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn dùng sắc bén mắt ưng nhìn chằm chằm Sư Cuồng Lệ, "Nói một chút đi qua đi."

Sư Cuồng Lệ một năm một mười đem chuyện đã xảy ra cùng Ngân Hoàng Thiên Chuẩn nói, không dám có một chút giấu diếm.

Nhìn lấy cúi đầu Sư Cuồng Lệ cùng ở phía sau quỳ xuống mấy vị trưởng lão, lạnh lùng nói ra: "Ha ha, thì các ngươi loại này IQ cùng lòng dạ còn muốn tranh quyền đoạt vị, buồn cười!"

"Cái gì?"

Sư Cuồng Lệ mấy cái thú đột nhiên ngẩng đầu, không dám tin tưởng nhìn qua Ngân Hoàng Thiên Chuẩn, đại người là có ý gì? Chẳng lẽ Hổ Vũ không có chết?

"Hắn hướng Thú Hoàng cung nơi này tới, đang thi triển bí pháp sau thế mà nhanh như vậy đã đột phá đến Thiên cảnh, Hổ Vũ, ngươi đến cùng có kỳ ngộ gì đây."

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn nhìn về phía ngoài cung một cái phương hướng nói một mình.

A

"Cái gì? Thiên cảnh! !"

"Hổ Vũ không chết, đột phá đến Thiên cảnh?"

Đây là Sư Cuồng Lệ cùng mấy cái tên trưởng lão theo Ngân Hoàng Thiên Chuẩn đôi câu vài lời ở bên trong lấy được tin tức.

"Làm sao lại, tại sao có thể như vậy."

Sư Cuồng Lệ thật không dám tin tưởng đây là thực sự, không nguyện ý tin tưởng đây là thật, nếu như Hổ Vũ không có chết, còn đột phá đến Thiên cảnh, hơn nữa còn hướng Thú Hoàng cung bên này, như vậy. . . Hắn không dám nghĩ..