Chương 40: Thật xin lỗi, ta hiện tại không gọi Hổ Vũ

Chương 40: Thật xin lỗi, ta hiện tại không gọi Hổ Vũ

"Đại nhân ngươi nói Hổ Vũ không có chết, còn đột phá đến Thiên cảnh, hiện tại còn chạy tới đây?" Sư Cuồng Lệ chưa từ bỏ ý định, hi vọng theo Ngân Hoàng Thiên Chuẩn trong miệng nói ra hắn hi vọng lấy được đáp án.

"Không tệ "

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn lời ít mà ý nhiều trả lời hắn.

"Chờ ở tại đây đi, rất nhanh liền đến."

Nói xong nhắm mắt lại, không để ý tới Sư Cuồng Lệ bọn họ.

Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng thống lĩnh Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú, thế nhưng là, tại Huyễn Nguyệt ma sâm chính giữa có một chỗ thần bí địa phương, chỉ có kỳ trước Thú Hoàng cùng trưởng lão mới có quyền biết.

Bọn họ đem nơi này xưng là thánh địa, chỉ có đột phá đến Thiên cảnh Ma thú mới sẽ bị Thủ Hộ Giả đưa vào thánh địa tiếp tục tu luyện.

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn cũng là cái này một nhiệm thủ hộ giả, nếu có Ma thú đột phá Thiên cảnh sau liền sẽ bị hắn đưa vào thánh địa, mà thủ hộ giả vị trí này sẽ bị khác Thiên cảnh Ma thú thay thế.

Thủ hộ giả bình thường sẽ không đối Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong sự tình nhúng tay hỏi đến, chỉ có tại sắp bị chủng tộc khác xâm lấn lúc Thú Hoàng không có sức chống cự mới sẽ ra tay. Thời gian khác đều tại động phủ mình bên trong tu hành.

Qua ba bốn cái lúc, tại trời hơi đen thời khắc, một đạo khủng bố khí tức ở phương xa nhanh chóng mà đến.

"Đến rồi! ! !"

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn mở ra sắc bén mắt ưng, nhìn về phía ngoài cung.

Sư Cuồng Lệ, báo lôi vân, khiếu ngạo, Hồ Mị Nhi, Ưng Quân Diệt, cùng vừa nhậm chức trưởng lão vị trí cuồng bạo Ma Hùng gấu rộng rãi run lên bần bật, há miệng run rẩy nhìn về phía ngoài cung.

"Quá mạnh, cỗ khí tức này quá mạnh, cái này giống như muốn so thủ hộ giả đại nhân còn mạnh hơn, thật lại là Hổ Vũ sao?"

Sư Cuồng Lệ chờ Ma thú nhóm không thể tin được cỗ khí tức này lại là Hổ Vũ, mới mấy ngày, hắn làm sao lại biến mạnh như vậy.

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn cũng phát hiện cỗ khí tức này so với hắn còn cường đại hơn, cũng đang hoài nghi có phải hay không Hổ Vũ, là không phải mình cảm ứng sai.

Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, rốt cục cái này khí tức cường đại đến thú trong hoàng cung.

Hô

Bành

Hô thanh âm là Tiểu Bạch bay vào Thú Hoàng cung mang lên tiếng gió, bịch thanh âm là Tiểu Bạch rơi vang lên thanh âm.

Nhìn lấy khí tức cường đại uy phong lẫm lẫm Tiểu Bạch, Sư Cuồng Lệ cùng hắn đám tiểu đồng bạn đều sợ ngây người, tâm cũng lạnh thấu thấu.

"Hắn quả nhiên còn sống, cũng thay đổi mạnh!"

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn nhìn trước mắt đứng đấy thật là Hổ Vũ, tuy nhiên hình dạng có chút biến hóa, thế nhưng là khí tức vẫn là không lừa được người.

"Thật là ngươi Hổ Vũ, ngươi mấy ngày nay gặp phải chuyện gì? Ngươi thi triển Sinh Tử Thuẫn bí thuật sau cảnh giới cần phải rơi xuống mới đúng, làm sao ngược lại đột phá Thiên cảnh, còn không chỉ như vậy, thế mà còn là Thiên cảnh tam giai."

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn càng ngày càng kinh hãi, Sư Cuồng Lệ chờ tiểu đồng bọn càng nghe càng tâm lạnh.

"Đa tạ thủ hộ giả đại nhân truyền thụ Tiểu Bạch Sinh Tử Thuẫn bí pháp, mới khiến cho ta có cơ hội sống sót, đụng phải chủ nhân của ta, ta hiện tại không gọi Hổ Vũ, ta hiện tại gọi Tiểu Bạch, cái này là chủ nhân của ta cho ta lấy."

"Cái gì. . . Chủ nhân? ? ?"

"Cái gì? ? Tiểu Bạch? ? ?"

"Hổ Vũ, ngươi nói cái gì? ? Ngươi một cái đường đường Thiên cảnh Ma thú thế mà nhận một nhân loại làm chủ?" Ngân Hoàng Thiên Chuẩn nghe được cái gì? Hắn quả thực không thể tin vào tai của mình, Huyễn Nguyệt ma sâm đã từng Thú Hoàng, thế mà nhận một nhân loại làm chủ.

"Không có có chủ nhân cũng không có ta hôm nay, ta có thực lực bây giờ cũng là chủ nhân ban cho, chủ nhân của ta đây chính là ngập trời lớn nhân vật, thế nhưng là nắm trong tay pháp tắc người."

Vừa nhắc tới Dương Phong, Tiểu Bạch gương mặt sùng bái.

Tiểu Bạch không để ý Ngân Hoàng Thiên Chuẩn biểu tình khiếp sợ đưa ánh mắt chuyển hướng Sư Cuồng Lệ bọn họ.

"Ta cũng không muốn quá làm khó dễ các ngươi, dù sao Huyễn Nguyệt ma sâm còn cần cao đoan vũ lực, đến mức Sư Cuồng Lệ cùng ngươi Sư tộc, ha ha. ."

Tiểu Bạch Thiên cảnh tam giai uy áp bạo phát, đem Sư Cuồng Lệ toàn bộ thân hình áp nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy, sau cùng khí tuyệt thân vong.

"Ngươi, tất, cần, chết, đến mức Sư tộc. . . Chủ nhân nói qua thượng thiên có đức hiếu sinh, ta cũng không đuổi tận giết tuyệt, nhưng là Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong không cho phép có Sư tộc tồn tại, phía nam Đại Hán đế quốc có một mảnh thảo nguyên, liền để Sư tộc đến đó đi, nếu như dám bước vào Huyễn Nguyệt ma sâm, giết không tha.

Báo lôi vân, khiếu ngạo sự kiện này thì có các ngươi đi làm, ta quyết định để Hổ Mãnh tới làm cái này Thú Hoàng vị trí, Hồ Mị Nhi, Ưng Quân Diệt, gấu rộng rãi các ngươi đi an bài Thú Hoàng kế vị đại điển."

Tiểu Bạch nhìn lấy mấy vị này thế mà không có có phản ứng gì, híp mắt lộ ra nguy hiểm quang mang không vui nói: "Thế nào, đối sắp xếp của ta còn có cái gì dị nghị hay sao?"

Còn bị dọa sợ báo lôi vân chờ đột nhiên tỉnh táo lại, vội vàng quỳ xuống khấu tạ Thú Hoàng đại nhân ân không giết, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, lên lảo đảo chạy ra ngoài.

"Thủ hộ giả đại nhân, để ngươi chê cười. Đều do tại hạ trước kia bỏ bê quản lý, mới biến thành cục diện hôm nay." Tiểu Bạch có chút hổ thẹn, bất quá cũng không có hối hận, thậm chí còn có chút may mắn.

"Hổ Vũ, ân, Thú Hoàng, ngươi đã đến Thiên cảnh  có thể tiến thánh địa tu hành." Ngân Hoàng Thiên Chuẩn hiện tại cũng không dám gọi thẳng Tiểu Bạch đại danh, dù sao người ta thực lực cao hơn ngươi hai cái cảnh giới nhỏ.

"Thủ hộ giả đại nhân, ta muốn về ta chủ nhân bên người, không thể cùng ngươi đi thánh địa."

Tiểu Bạch vẫn là tôn kính Ngân Hoàng Thiên Chuẩn, dù sao lúc trước không có người nào truyền thụ cho Sinh Tử Thuẫn bí thuật, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đã như vậy, cái kia đành phải thôi  bất quá, ngươi có thể dẫn ta đi gặp gặp chủ nhân của ngươi sao?"

Biết Tiểu Bạch nhận nhân loại làm chủ, liền biết hắn sẽ không lại đi thánh địa, hỏi như vậy cũng chỉ là dẫn xuất hắn phía dưới, đi xem một chút tên nhân loại này là thần thánh phương nào.

"Có thể, chủ nhân nhà ta ngay tại Huyễn Nguyệt ma sâm biên giới, tại Thiên Ba hồ chỗ đó mở một nhà cửa hàng. . ." Tiểu Bạch cho Ngân Hoàng Thiên Chuẩn giảng thuật lên cửa hàng sự tình.

... ...

Dương Phong ăn được cơm tối, thu thập một chút bát đũa, nhớ tới hôm qua trở về Tiểu Bạch "Không biết Tiểu Bạch hiện tại thế nào, không biết có thuận lợi hay không."

Tuy nhiên hắn đối Tiểu Bạch là rất có lòng tin, Tiểu Bạch cũng nói cho Dương Phong, hắn cảnh giới bây giờ tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong là vô địch, để chủ nhân không cần lo lắng cho hắn, hắn cũng chẳng mấy chốc sẽ trở về.

Đem suy nghĩ ném ra ngoài sau đầu, Dương Phong tiến nhập thí luyện bí cảnh bên trong tiếp tục cùng đồng chùy thấp người đại chiến, hôm nay không giết chết cái này âm hiểm tên lùn tuyệt không bỏ qua.

Buổi sáng, Dương Phong tỉnh đến xem phía dưới hệ thống thời gian, còn có một cái thì mới đến buôn bán thời gian, tối hôm qua hắn cũng không biết tại thí luyện bí cảnh bên trong chơi bao lâu, sau cùng đem đồng chùy Ải Nhân đè xuống đất ma sát mấy chục lần mới thư sướng thối lui ra khỏi thí luyện bí cảnh.

Ra thí luyện bí cảnh sau Dương Phong cảm thấy vô cùng mỏi mệt, cái này mỏi mệt không phải trên thân thể, mà chính là trên tinh thần mỏi mệt. Cho nên hắn cũng lui ra thí luyện bí cảnh sau trực tiếp lên lầu ngã đầu thì ngủ.

Thậm chí nằm mơ cũng mơ tới đồng chùy Ải Nhân, ở trong mơ lần nữa đem tên lùn này cho ma sát mất trăm lần a mất trăm lần.

Đơn giản rửa tốc một chút, xuống lầu, đến nhà bếp bốc hơi một lồng bánh bao, ngâm một chén sữa đậu nành, cửa hàng thăng cấp về sau, nhà bếp cũng theo nho nhỏ cải biến, tại tủ lạnh hệ thống bên trong nhiều rất nhiều mua bán thực vật, tỉ như sữa đậu nành, sữa bò những thứ này.

Ăn xong bữa sáng, Dương Phong vỗ vỗ tròn trịa cái bụng, hài lòng đánh mở cửa hàng cửa lớn..