Chương 41: Cùng Tôn Duyệt một dạng béo

Chương 41: Cùng Tôn Duyệt một dạng béo

Cửa hàng cửa vừa mở ra, bên ngoài đã có rất nhiều người đang đợi, có quen thuộc chưa quen thuộc, hắc, xem ra xem ra hôm nay chi nhánh nhiệm vụ có thể hoàn thành.

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Sư ngũ giai (Vô Địch lĩnh vực 1000m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Chân cấp "

"Bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 70(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 990(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: Lần 2 "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Dương danh Thiên Phong thành."

"Chi nhánh nhiệm vụ 1: Thành công làm một trăm cái hội viên 85 - 100 "

"Chi nhánh nhiệm vụ 2: Không "

"Dương chưởng quỹ sớm."

"Dương chưởng quỹ mở cửa rồi "

Dương Phong vừa mở cửa những người này một chút thì tụ tập tới, mồm năm miệng mười chào hỏi.

"Từ từ sẽ đến, không nên gấp gáp. Xếp thành hàng nhập cửa hàng." Dương Phong nhìn lấy rối bời đám người nhướng mày, về sau muốn gia tăng một đầu cửa hàng quy, xếp hàng nhập cửa hàng!

Mọi người gặp Dương Phong kiểu nói này, tranh thủ thời gian xếp thành hàng ngũ, nhìn lấy đội ngũ chỉnh tề, Dương Phong vui mừng gật đầu: "Về sau đều muốn như vậy xếp hàng vào cửa hàng, điểm này hôm nay bắt đầu thêm vào cửa hàng quy bên trong.

Nếu có người cố ý quấy rối làm trái cửa hàng quy, cảnh cáo sau không nghe nhập sổ đen, vào sổ đen thì không được bước vào cửa hàng, không được sử dụng cửa hàng bất luận cái gì đồ vật. Nếu như tình tiết nghiêm trọng như vậy hậu quả. . ."

Dương Phong cũng không nói đến hậu quả gì, chỉ là lộ ra tàn nhẫn mỉm cười, nhìn đến mọi người thân thể run lên, biểu thị sẽ không quấy rối, sẽ tuân thủ cửa hàng quy mời Dương chưởng quỹ yên tâm loại hình vân vân....

"Vậy liền vào cửa hàng đi, muốn làm thẻ hội viên, mua sắm đồ vật, tiến thí luyện bí cảnh đều phải xếp hàng, xếp hàng trình tự từ tới trước tới sau nguyên tắc, tại ta chỗ này không có thực lực, thân phận khác biệt, không muốn ỷ vào chính mình có thực lực, sau lưng có thế lực liền muốn hơn người một bậc." Nói xong đi vào trong quầy.

Mọi người có thứ tự đường đi nhập cửa hàng  dựa theo Dương Phong yêu cầu, vô luận mua đồ vật, tiến vào thí luyện bí cảnh, vẫn là làm thẻ hội viên đều theo tiến vào cửa hàng trình tự xếp thành hàng ngũ.

"Đinh, kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, khen thưởng đã cấp cho."

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, thành công làm 500 cái hội viên, khen thưởng tùy cơ đồ vật X3, rút thưởng một lần, chuyên chúc đồ vật X 1, tu vi đan X 1."

Nghe được hệ thống âm thanh vang lên, Dương Phong mỉm cười!

Đem muốn làm để ý tới viên người làm tốt về sau, trông thấy cửa hàng rất nhiều tại xếp hàng tiến vào thí luyện bí cảnh, hiện tại thí luyện bí cảnh nhân số dung nạp đã đầy, những người này không có đến khu nghỉ ngơi mà là tại thí luyện bí cảnh bên cạnh xếp hàng.

Dương Phong cau mày cân nhắc cái này còn giống như kém chút gì, đúng, lấy số máy. Nếu như đối tiến vào thí luyện bí cảnh người lấy lấy số tiến vào phương thức cũng không cần đều chen tại thí luyện bí cảnh cửa vào hoặc là trong cửa hàng.

Nghĩ tới đây liền đem vấn đề vứt cho hệ thống, hệ thống đang trầm mặc sau một hồi cho Dương Phong một kinh hỉ.

"Kí chủ đưa ra hệ thống không có đồ vật, vật này phẩm đối với cửa hàng phát triển có không thể sơ sót tác dụng, hiện hệ thống đã ấn kí chủ yêu cầu đã sinh ra lấy số máy, lần này hệ thống tiếp nhận kí chủ ý kiến, miễn phí cung cấp lấy số máy, đồ vật đã cấp cho, mời kí chủ xem xét."

"Hệ thống, ngươi càng ngày càng có tình mùi đâu, loại cảm giác này thật sự là mẹ nó tốt."

Hệ thống: ... . . .

Tiến vào hệ thống trữ vật cột, Dương Phong liền thấy cùng kiếp trước không sai biệt lắm lấy số máy, đem lấy số máy xuất ra, đặt ở vào cửa miệng vị trí.

Dương Phong kiểm tra một hồi, hiện tại lấy số máy cũng chỉ có đối thí luyện bí cảnh an bài xếp hàng lấy số. Mọi người thấy Dương chưởng quỹ xuất ra một cái kỳ quái đồ vật đặt ở vào cửa miệng vị trí, liền đến hỏi thăm cái này là vật gì phẩm.

Dương Phong cho mọi người giảng thuật cái này lấy số máy cách dùng cùng công dụng, để mọi người dựa theo hiện tại đội ngũ trật tự lấy số.

Mọi người nghe được rất là cảm thán, cái này Dương chưởng quỹ thật sự là thần thông quảng đại, loại vật phẩm này cũng có thể nghĩ ra được chế tác được. Có cái này lấy số máy  dựa theo dãy số trình tự tiến vào thí luyện bí cảnh, về sau cũng không cần ở nơi đó xếp hàng  có thể tự do hoạt động, rất là thuận tiện.

Dương Phong đem xếp hàng vào cửa hàng cửa hàng quy cùng lấy số máy công dụng viết tại thông báo trên bàn, đem thông báo tấm treo ở cửa tiệm bắt mắt vị trí.

Làm xong những thứ này Dương Phong đi vào trong quầy nheo mắt lại trở về chỗ cũ tối hôm qua cùng đồng chùy Ải Nhân chiến đấu một số chi tiết.

"Nhanh điểm lão Vương, ngươi nhìn chính là cái này duyên đến duyên đi cửa hàng, nhìn ngươi vóc người này, đã sớm để ngươi bớt mập một chút, ngươi không nghe."

"Ngươi thật có lầm lẫn không? Nơi này thật có ngươi nói như vậy thần đan dược? Ta nói lão An, lời này ngươi mới nói vài chục năm, nếu có thể giảm đến rơi, đã sớm trừ, ta chính là khống chế không nổi cái miệng này a!"

"Hắc hắc, lần này ngươi sẽ trừ, yên tâm đi, tin tưởng ta. Ta lão An lúc nào lừa qua ngươi."

Có một trận nói chuyện với nhau âm thanh từ nơi không xa truyền đến, Dương Phong quay đầu nhìn lại, nhìn đến có hai người xuống xe ngựa, đang hướng về cửa hàng đi tới.

Một cái Dương Phong nhận biết, trước kia tới qua một lần, còn có một người "Hoắc" một người đại mập mạp, cùng Đức Vân Xã Tôn Duyệt không sai biệt lắm, đi máy bay muốn một loạt, y phục là XXXXXXXL cái chủng loại kia.

Đi tới lối vào cửa hàng, cái kia gọi lão An cường tráng trung niên nhân thấy được thông báo tấm bố cáo, cảm thán mấy ngày không có tới nơi này biến hóa thật lớn.

Cái này lão An trước mấy ngày mang theo hắn một tên hộ vệ đội theo Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong đi ra, tìm được cửa hàng, theo trong tiệm mua rất nhiều đan dược.

Hắn giới thiệu chính mình đến từ Thiên Lạc thành một cái tiểu gia tộc, lần này tới Huyễn Nguyệt ma sâm là mang theo chính mình nhi tử tới nơi này kiến thức một chút, tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong theo một cái dong binh trong miệng nghe nói nơi này có cái cửa hàng bán hiệu quả thần kỳ đan dược, cứ dựa theo cái kia dong binh nhắc nhở tìm đến nơi này.

"Dương chưởng quỹ, ta lại tới, lần này mang bạn cũ tới, trong khoảng thời gian này Dương chưởng quỹ nơi này biến hóa thật lớn a."

Lão An đi vào cửa hàng sau bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người, thật vất vả theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, lại nhìn đến thông báo trên bàn liên quan tới thí luyện bí cảnh giới thiệu lại lại khiếp sợ.

Lần nữa theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, cười khổ lắc đầu, tới cùng Dương Phong lên tiếng chào.

Dương Phong gật gật đầu: "Ừm, là ngươi a, hoan nghênh hoan nghênh, hai ngày trước sửa chữa một chút, cần làm thẻ hội viên sao?"

"Đương nhiên muốn đâu, lần này tới trên đường đụng phải ta vị bằng hữu này, cùng hắn nói ra chưởng quỹ nơi này mua bán đồ vật, hắn sửng sốt không tin, cho nên ta thì thuận tiện lấy hắn tới mở mang kiến thức một chút." Lão An thấy lão Vương còn tại khiếp sợ, ngơ ngác nhìn trong cửa hàng, thì dùng lực đá đá.

Cái kia lão Vương bị đá vài cái theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, há miệng run rẩy lôi kéo lão An chỉ cửa hàng nói ra: "Lão, lão, lão An, cái này, cái này chuyện gì xảy ra, bên trong, bên trong không gian làm sao như thế, lớn như vậy."

"Ha ha ha. . ."

Trong cửa hàng những người kia cười vang, nghĩ đến đã từng chính mình cũng là bộ biểu tình này, ngốc bên trong ngớ ngẩn, chưa từng va chạm xã hội bộ dáng tử.

"Đừng cho ta mất mặt xấu hổ, tới làm thẻ hội viên, đừng xem, không muốn như vậy không có kiến thức, như cái đồ nhà quê một dạng."

Dương Phong cho hai vị làm thẻ hội viên, nói cho bọn hắn muốn đi vào thí luyện bí cảnh phải đi lấy số trên máy lấy dãy số, ấn trình tự tiến vào.

Lúc này thời điểm thí luyện bí cảnh bên trong có người bị truyền tống đi ra, trên màn hình nhắc nhở số 1 có thể vào thí luyện bí cảnh.

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai sẽ còn nhắc nhở a, bọn họ lấy số thời điểm từng có hoài nghi, là như thế nào mới có thể biết là đến phiên chính mình đâu, minh bạch, cái này lấy số máy so trong tưởng tượng càng có tác dụng tốt hơn đây..