Chương 42: Lão Vương mùa xuân

Chương 42: Lão Vương mùa xuân

Lão An mang theo lão Vương đi vào khu nghỉ ngơi, đến linh thủy máy trước mặt, xuất ra một cái bình nhỏ, tại linh thủy trên máy tìm tới xoát thẻ hội viên địa phương, quét thẻ lấy nước.

Tại cửa hàng thăng cấp sau linh thủy máy cũng có thể quét thẻ lấy nước, rất là thuận tiện.

"Lão An, ngươi đây là?"

Lão Vương nhìn lão An cử động rất là kỳ quái, nước này thế mà còn muốn tiền?

"Ta nói có thể cho ngươi gầy xuống đồ vật chính là cái này, ngươi trước không cần nói, ấn ta ý tứ đến, có cái gì để sau hãy nói" lão An biết lão Vương muốn nói gì, để hắn để sau hãy nói.

Trang tốt nước về sau, lão An xuất ra cái thứ hai ấm nước đưa cho lão Vương, cũng để cho lão Vương làm theo, lão Vương tin tưởng cái này ông bạn già làm như vậy khẳng định có dụng ý, tiếp nhận ấm nước, quét thẻ tiếp nước.

Tiếp hảo nước về sau, lão Vương dùng hỏi thăm mắt chỉ nhìn lão An, lão An cũng không có nói chuyện cùng hắn, cầm lấy ấm nước ùng ục ùng ục uống lên nước đến, uống hơn phân nửa ấm nước, lão An lau đi khóe miệng, đối với lão Vương ấm nước nhô ra miệng, để lão Vương cũng uống nước.

Lão Vương không biết vì sao, nhìn lão An không có giải thích ý tứ, cũng liền làm theo.

Làm cái thứ nhất linh thủy cửa vào thời điểm, lão Vương ánh mắt đột nhiên trợn to, trong mắt lộ ra thật không thể tin, ùng ục ùng ục, ùng ục ùng ục, từng ngụm từng ngụm uống.

Mọi người thấy tình huống này sau lộ ra hiểu ý cười một tiếng, có ít người càng là lộ ra một loại nào đó ý vị rõ ràng nụ cười.

"Hồng hộc."

Bởi vì uống một hơi hết nguyên một ấm nước, hắn có chút không kịp thở khí.

Vương Cường là Thiên Lạc thành bên trong quý tộc Vương gia gia chủ nhi tử, bởi vì tu luyện thiên phú thật sự là kém, hiện tại nhanh bốn mươi tuổi còn tại võ giả cảnh. Vương gia gia chủ nhìn đứa con trai này tu luyện thật sự là quá kém, cũng không cần thiết ở trên người hắn lãng phí cái gì tài nguyên tu luyện, sau đó, để hắn chưởng quản gia tộc một số sản nghiệp, nhìn xem cái này không có tu luyện thiên phú nhi tử có hay không thiên phú buôn bán.

Vương Cường tu luyện thiên phú cặn bã không được, nhưng là hắn buôn bán thiên phú đó là hơn người một bậc, tại tiếp nhận Vương gia một số không thế nào kiếm tiền sản nghiệp về sau, phát huy hắn tài năng, thời gian hai năm để trong tay sản nghiệp lật ra mấy chục lần.

Vương gia gia chủ nhìn chính mình cái này nhi tử tại trên buôn bán có như thế thiên phú, liền để hắn chưởng quản toàn bộ Vương gia thương nghiệp, . Vương Cường cũng không có cô phụ cha của hắn, tại thời gian mười năm bên trong để Vương gia tư sản đã tăng mấy lần, bây giờ đang ở Thiên Lạc thành có thể nói là có tiền nhất gia tộc.

Bất quá cái này Vương Cường có một cái tật xấu, cũng là ăn ngon, là cái không hơn không kém ăn hàng, một ngày ăn thực vật là của người khác gấp bội, lại trường kỳ thiếu thiếu rèn luyện, hiện tại thân tài biến đặc biệt mập mạp, thân thể cũng xuất hiện rất nhiều mao bệnh.

Hiện tại Vương gia là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ hắn bừa ăn biển nhét, phải tăng cường đoán luyện, giảm béo, mấy tháng này hắn qua sống không bằng chết.

Hôm nay hắn trộm mò đi ra, muốn tìm một chỗ giải thèm một chút, trên đường đụng phải một cái bạn cũ, người lão hữu này nói cho hắn biết, Thiên Phong thành có một vật có thể cho hắn trừ trên người thịt thừa, về sau còn không ảnh hưởng hắn ăn đồ ăn.

Vương Cường nghe xong, vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian theo hắn đi tới Thiên Phong thành, đi tới cái này duyên đến duyên đi cửa hàng.

Làm hắn bước vào cái cửa hàng này bắt đầu, đầu óc của hắn tại đương cơ trạng thái, hắn đã không thể diễn tả bằng ngôn từ hắn tất cả những gì chứng kiến, lão An nói hắn làm cái gì để hắn theo làm, nguyên nhân gì cũng không nói, hắn mơ mơ màng màng theo làm.

Thẳng đến hắn uống trong bầu cái thứ nhất nước về sau, hắn đã hiểu, cũng chánh thức tỉnh táo lại, cái gì đều hiểu, cái này con mẹ nó lại là linh thủy.

Cái này đỉnh cấp thế lực mới có linh thủy, cái cửa hàng này bên trong thế mà cũng bán ra, nghe nói cái này linh thủy uống có thể gia tăng thể chất, cải thiện thân thể, tăng thêm tốc độ tu luyện chờ công hiệu.

"Muốn là mỗi ngày uống cái này linh thủy, như vậy thân thể của ta. . ." Vương Cường đã lâm vào trong huyễn tưởng.

"Chờ một chút, trên thân làm sao khó thụ như vậy, còn có một cỗ mùi thối?"

Ngay tại Vương Cường YY thời điểm, phát hiện trên thân khó chịu, động một cái cảm giác trên da có rất dính đồ vật bám vào, còn có một cỗ rất thúi vị đạo.

Lão An lúc này tới đem Vương Cường kéo ra cửa hàng, chỉ Thiên Ba hồ: "Nhanh đi thanh tẩy một chút, đi xa một điểm địa phương."

Vương Cường cũng nghĩ tới điều gì, hướng Thiên Ba hồ nơi xa đi đến.

Lão An đến trong cửa hàng hướng mọi người ủi cái tay: "Thực sự không có ý tứ, để mọi người chế giễu."

"Ngươi bằng hữu này cũng thật sự là béo a! !"

Mọi người ngươi một câu ta một câu cũng thục lạc.

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ vừa mới có cái hảo đại hảo đại bàn tử ở bên kia cởi quần áo thật sự là không xấu hổ." Ngụy Đình Đình chạy vào cửa hàng hô lớn.

"Ha ha. . ."

Trong cửa hàng người phát ra tiếng cười lớn, Ngụy Đình Đình có chút mộng bức, lão An tranh thủ thời gian tới hướng Ngụy Đình Đình xin lỗi, tố nói tình huống.

"A a, dạng này a, cái kia không sao."

"Thực sự không có ý tứ đây."

Lão An cảm thấy rất mất mặt, đều bị cái này lão Vương đi địa phương xa một chút, làm sao còn bị người trông thấy.

"Tiểu nha đầu, hôm nay làm sao một mình ngươi tới?" Dương Phong nhìn gặp chỉ có một mình nàng, có chút kỳ quái.

"Bên kia nhà thành lập xong được đâu, bọn họ đều ở bên kia, cũng nhanh đến đây đi." Ngụy Đình Đình chỉ lấy bọn hắn xây nhà địa phương.

"Há, nhanh như vậy a!" Mới hai ba ngày liền đem phòng ốc thành lập xong được, đây thật là nhanh a, cái này người có tu vi xây nhà cũng là không giống nhau.

"Dương chưởng quỹ, đây là vật gì a?" Ngụy Đình Đình chỉ lấy số máy hỏi Dương Phong.

"Há, đây là lấy số máy, là xếp hàng tiến vào thí luyện bí cảnh dùng, ngươi nhìn cái kia bố cáo trên bàn có ghi đây." Dương Phong chỉ bố cáo tấm cùng Ngụy Đình Đình giới thiệu.

"A a, nguyên lai là dạng này nha." Ngụy Đình Đình nhìn bố cáo trên bàn nội dung, lấy mã số của mình.

"Dương chưởng quỹ, Tiểu Bạch đâu, mấy ngày nay cũng không có nhìn thấy hắn a."

Mấy ngày nay Ngụy Đình Đình cũng không có nhìn thấy Tiểu Bạch bóng người, liền rất tốt kỳ tiểu trắng đi nơi nào.

"Tiểu Bạch a, hắn về nhà, có chuyện phải xử lý, qua vài ngày liền sẽ trở về đây." Dương Phong nói chỉ là Tiểu Bạch về nhà, qua mấy ngày trở về liền có thể trông thấy hắn.

"Tiểu Bạch về nhà à, còn phải mấy ngày mới trở về a" theo cửa truyền đến Triệu Nhã Chi thanh âm.

"Dương chưởng quỹ, Tiểu Bạch nhà ở nơi nào nha, cách nơi này có xa hay không đâu?" Phía sau Triệu Nhã Phương cũng cùng theo vào.

"Ha ha, Tiểu Bạch nhà tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong đâu, không phải rất xa, đoán chừng cũng liền mấy ngày nay có thể trở về."

Lúc này thời điểm Ngụy Thư Tuấn cùng Triệu Trường Thanh cũng đi vào trong tiệm, nhìn một chút mới tăng lấy số máy, nhìn một chút bố cáo trên bàn nội dung.

"Nhã Phương, Nhã Chi, qua tới nơi này lấy số, xinh đẹp, ngươi lấy số không có." Triệu Trường Thanh đối với ba cái muội muội nói ra.

"Trường Thanh ca ca, ta đã lấy đây." Ngụy Đình Đình rất ngoan ngoãn trả lời.

Lúc này thời điểm mặc đổi mới hoàn toàn Vương Cường Vương mập mạp đi đến hét lớn: "Lão An, cái này linh thủy hiệu quả thật TND tốt, ta cảm giác hiện đang thoải mái tốt nhiều, ta lão Vương mùa xuân đến a "

Hiện tại Vương mập mạp so vừa mới có tinh khí thần nhiều, gầy một vòng nhỏ, khí cũng đủ, đi bộ cũng không lao lực, còn trẻ mấy tuổi.

"Oa, tốt mập đại thúc a!"

"Đại thúc, ngươi làm sao mập như vậy a, ăn cái gì mới có thể bộ dạng như thế béo a."

Song bào thai tỷ muội lần thứ nhất nhìn đến mập như vậy người, đầy hiếu kỳ hỏi hắn là ăn cái gì bộ dạng như thế nhiều thịt.

"Nhã Phương, Nhã Chi, nói cho các ngươi biết a, vừa mới vị này bàn tử đại thúc ở bên kia cởi quần áo tắm rửa đâu, thật không sợ xấu hổ." Ngụy Đình Đình cùng song bào thai tỷ muội nói lên vừa mới nhìn đến tràng cảnh.

A

"Ha ha! !"

Có người phình bụng cười to, có người đập trán biểu thị bất đắc dĩ, có người mặt đỏ bừng biểu thị thẹn thùng..