Chương 43: Vậy các ngươi đi xuống cùng hắn đi

Chương 43: Vậy các ngươi đi xuống cùng hắn đi

Trong cửa hàng có người tiến có người ra, trong cửa hàng cũng không có xếp hàng tiến thí luyện bí cảnh người. Tại Triệu Trường Thanh bọn người, sau đó lại đi tới cửa hàng Ngụy Bá Thiên trong miệng của bọn hắn biết được, bọn họ hôm nay theo Thiên Phong thành bên trong đem đến Thiên Ba hồ bên này phòng ở mới bên trong.

Bất quá hai nhà chuyển tới người cũng không nhiều, đều là con em trẻ tuổi làm chủ, dù sao chưa tới vẫn là người tuổi trẻ, giống Ngụy Khiếu Đình, Triệu Thế Phương những người đang nắm quyền này là sẽ không chuyển tới ở, ngẫu nhiên tới tiểu ở vài ngày vẫn là có thể.

Tại cửa hàng nơi xa có ba người mặc lấy thống nhất màu xám phục sức, tại quần áo góc trái trên cùng thêu lên xích lôi hai chữ, ba người này ánh mắt lộ ra ngoan độc, sát khí đằng đằng mà đến.

"Tam gia, theo tiểu thư tin tức truyền đến hẳn là cái cửa hàng này." Bên trái đại hán đối với trung gian trung niên nhân nói ra.

"Vậy ta ngược lại muốn nhìn xem, là cái gì đầm rồng hang hổ, để cho ta Tư Mã Hiến cháu ngoại mất mạng ở đây."

Tử Kim dong binh đoàn tại thí luyện bí cảnh bên trong đã đến giờ, chờ tất cả đoàn viên toàn bộ lui ra thí luyện bí cảnh, thì cùng Dương Phong lên tiếng chào thì ra cửa hàng.

Mọi người đàm luận tại thí luyện bí cảnh bên trong đã có thể tránh thoát thiết chùy Ải Nhân một hai chiêu mà kinh hỉ, tuy nhiên mỗi lần vẫn là sẽ bị thiết chùy Ải Nhân chuỳ sắt lớn đập chết, bất quá thực lực là chân chân chính chính tăng lên rất nhiều!

Lưu Quan Chương cảm thụ được trong cơ thể mình linh lực ba động, khoảng cách Võ Linh cảnh chỉ kém tới cửa một chân, trên mặt của hắn lộ ra mong đợi ý cười.

Lưu Quan Chương bọn họ đi ra cửa hàng không xa, trông thấy ba người kia chính chậm rãi đi tới, tại trên người của bọn hắn, tản ra kinh khủng sát khí!

Kẻ đến không thiện a!

Đây là mấy người bọn họ trong lòng trước tiên xuất hiện ý nghĩ!

Đồng thời, trong lúc này ở giữa trung niên nhân trên thân cái kia Võ Tông cảnh khí thế uy áp cũng không che giấu chút nào hướng về cửa hàng mà đi!

Tử Kim dong binh đoàn người tại khí thế kia trùng kích vào, nhất thời sắc mặt nhất bạch, chạy vào trong cửa hàng, may ra trong cửa hàng cái kia kinh khủng uy áp bị vật vô hình cản ở bên ngoài.

Lưu Quan Chương đám người sắc mặt chuyển biến tốt đẹp, hắn nhìn lấy chậm rãi đi tới ba người, lòng vẫn còn sợ hãi đối với Dương Phong nói ra: "Dương chưởng quỹ, có người muốn đến đập phá quán."

"Cái gì? Có người đến đập phá quán? Thì bọn họ? Ha ha. . . Các ngươi thoải mái tinh thần, bọn họ không tạo nổi sóng gió gì."

Còn trong cửa hàng người nghe nói có người muốn đến đập phá quán thì có chút hiếu kỳ, là ai to gan như vậy, có phải hay không ngại chính mình sống được quá dài?

Ba người bước vào trong cửa hàng, thì phát giác cửa hàng này không giống nhau lắm, linh khí này làm sao nồng đậm như vậy? Đây đều là thứ gì vật kỳ quái? Cảm thụ một chút, nơi này cao nhất cũng chính là Võ Linh cảnh, vị kia tại trong quầy người trẻ tuổi lại là cái không có tu vi phàm nhân.

"Ngươi là nhà này chưởng quỹ?"

Tư Mã Hiến bên phải cái vị kia bắp thịt cuồn cuộn đại hán chỉ Dương Phong hỏi, khẩu khí rất là không tốt.

Dương Phong nhíu mày, không thích mà nói: "Chính là tại hạ!"

Quả nhiên người trẻ tuổi kia cũng là cửa hàng này chưởng quỹ, thế nhưng là, một phàm nhân sao có thể nắm giữ dạng này cửa hàng?

Lại nói, cửa hàng này đều là tu vũ giả, nhưng vì cái gì liền không có người đối cửa hàng này có ý tưởng đâu? Vẫn là có nguyên nhân khác?

Còn có, tại chính mình Linh Tông đỉnh phong uy áp phía dưới làm sao một chút việc đều không có.

Trong lúc nhất thời, Tư Mã Hiến trong lòng dâng lên một chút nghi vấn còn có chút ít bất an, nhưng là rất nhanh, những thứ này bất an liền bị hắn ném ra sau đầu.

Chê cười!

Chính mình thế nhưng là Võ Tông đỉnh phong cảnh giới, cái này tiểu địa phương có đại nhân vật gì, lại nói mình thế nhưng là Xích Lôi Huyền Tông trưởng lão đệ tử, Xích Lôi Huyền Tông tại Thiên Tần đế quốc tất cả thế lực bên trong thế nhưng là mười vị trí đầu tồn tại, có ai ăn tim gấu gan báo dám đối chính mình động thủ.

"Ta cháu ngoại Phạm Vinh Nguyên là chết như thế nào?" Tư Mã Hiến lạnh lùng nhìn lấy Dương Phong, mặt không thay đổi hỏi.

"Phạm Vinh Nguyên? A ~ ngươi nói chính là hắn a! Hắn ngấp nghé cửa hàng của ta, muốn chiếm thành của mình, bị ta làm thịt, có điều hắn bị chết rất an tường, không có bất kỳ cái gì thống khổ.

Làm sao, ngươi cái này cữu cữu muốn báo thù cho hắn? Ai, hiện tại người a, còn sống không tốt sao? Nhìn nhiều nhìn thế gian này mỹ có được hay không sao? Tại sao muốn tìm chết đâu?"

Dương Phong rất là im lặng, chẳng phải làm thịt một cái công tử ca à, làm sao nhiều như vậy đám người tới vì đó báo thù, hôm nào có cơ hội đem gia tộc kia tiêu diệt, tránh khỏi tâm phiền.

Tư Mã Hiến ba người nghe được Dương Phong nói như thế, bạo giận lên, thật là trước mắt người này giết Phạm Vinh Nguyên, vậy còn chờ gì, cầm vũ khí chơi chết hắn.

"Đi chết đi!"

Tư Mã Hiến thật sự là nghe không nổi nữa, quản hắn người trẻ tuổi này là người phương nào, quản hắn sau lưng là cái gì, làm thịt lại nói.

Tư Mã Hiến nhảy người lên xuất thủ, tay cầm thành trảo hướng Dương Phong đánh tới.

Định

Vừa dứt lời, Tư Mã Hiến cứ như vậy bị định trên không trung.

"Cái này, cái này sao có thể!"

Ba người mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bị định trụ không ngừng Tư Mã Hiến, còn có hắn mang tới hai người, ba người này cứ như vậy bị định trụ, không thể động đậy, cũng không thể mở miệng, coi như ánh mắt cũng không thể chuyển động.

Loại năng lực này đã triệt để siêu việt bọn họ nhận biết. Chẳng lẽ, chẳng lẽ, đây chính là trong truyền thuyết pháp tắc sao?

Trong cửa hàng mọi người cũng là không hiểu, bởi vì tại Dương chưởng quỹ trên thân, không có chút nào linh lực ba động sinh ra, bọn họ nghĩ mãi mà không rõ, Dương Phong đến tột cùng là như thế nào để người kia cứ như vậy bị trói buộc trên không trung.

Tư Mã Hiến muốn cầu tha cho, cái này người chưởng quỹ thực lực thật sự là quá kinh khủng, hắn không muốn chết, hắn còn muốn sống.

Vốn là coi là lại là rất nhẹ nhàng giải quyết hết sát hại chính mình cháu ngoại hung thủ vì đó báo thù, thế nhưng là, hiện tại xem ra muốn phó cháu ngoại đường.

Hắn hận muội muội của mình, tại không có điều tra rõ ràng trước đó để cho mình đến báo thù, chỉ nói là một cái bình thường cửa hàng, đây là phổ thông cửa hàng? Quả thực hố ca a!

Dương Phong không muốn nghe hắn nói cái gì lời nói, đều giết đến tận cửa còn để nói cái rắm a, xin lỗi hữu dụng, quan trọng là pháp luật làm gì? Huống hồ Thiên Thần đại lục, vốn là một cường giả vi tôn thế giới!

Dương Phong đưa tay phải ra, tay cầm đối lấy bọn hắn.

"Đã dạng này, vậy các ngươi đi xuống cùng hắn đi, hủy diệt! ! !"

Ba thân thể người chậm rãi tiêu tán, hóa thành tro bụi.

Một cái Võ Tông đỉnh phong cường giả, đến gần vô hạn Võ Vương cường giả, liền mảy may chống cự đều chưa kịp làm, trực tiếp thì bị miểu sát.

Kết quả cuối cùng không ra mọi người sở liệu, có thể là phương thức như vậy kết thúc là mọi người không thể đoán được.

Ba người này, đi vào trong cửa hàng chỉ là nói mấy câu, liền bị Dương chưởng quỹ tiêu diệt, đoán chừng cái kia Phạm gia công tử khả năng cũng là chết như vậy, Dương chưởng quỹ nói không sai, chết rất an tường, không có thống khổ!

"Lấy Dương chưởng quỹ thực lực, Phạm gia đến lại nhiều người, cũng bất quá là đi tìm cái chết thôi." Trần gia gia chủ Trần Lưu Trung cười ha hả nói.

Mã gia gia chủ Mã Trí Viễn gật gật đầu, biểu thị đồng ý, cái này Dương chưởng quỹ đến cùng là thực lực gì đâu?

Lúc này thời điểm Ngụy Triệu hai nhà người cũng lần lượt theo thí luyện bí cảnh đi ra bên trong đi ra, nghe nói cái này việc sau đó, cảm thán không thôi, bỏ qua một trận trò vui a.

"Dương chưởng quỹ, ngươi mạnh như vậy, cảnh giới của ngươi là cái gì nha?" Ngụy Đình Đình nhìn lấy Dương Phong phi thường tò mò cái này Dương chưởng quỹ đến cùng là cảnh giới gì.

Chính mình thực lực mạnh, ân, tại cửa hàng xung quanh là mạnh, cảnh giới của mình? Ân, Võ Sư mà thôi.

Có hệ thống vô địch thuộc tính tại, chính mình thế nhưng là vô địch tồn tại, nhưng là, những thứ này cũng sẽ không đối bọn hắn nói.

Dương Phong nghĩ nghĩ, cả sửa lại một chút tìm từ: "Chính ta cũng không biết ta mạnh bao nhiêu, tại một phương thế giới này, ta còn chưa bao giờ gặp đối thủ, hẳn là cũng không có người nào là đối thủ của ta."

Ân, lời nói này đến xinh đẹp, một điểm mao bệnh đều không có, nói xong lời cuối cùng. Ở trong lòng cho mình điểm một cái to lớn tán.

Nghe được Dương Phong lời này mọi người, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, khiếp sợ không thôi

Còn không có gặp phải đối thủ?

Chính mình cũng không biết chính mình mạnh bao nhiêu, không có người nào là đối thủ.

Chẳng lẽ Dương chưởng quỹ thực lực, đã siêu việt Võ Đế cảnh giới hay sao?

"Ta biết bọn họ là ai."

Vương bàn tử đột nhiên hô lớn!.