Chương 44: Vậy ta thì đi xem một chút đi

Chương 44: Vậy ta thì đi xem một chút đi

Nghe được Vương bàn tử, mọi người sững sờ, hiện tại có trọng yếu không? Tại Dương chưởng quỹ trước mặt đều là con kiến hôi nhân vật đi, bất quá bọn hắn đến tột cùng là người nào vậy, mọi người cũng có chút hiếu kỳ.

Dương Phong cũng có chút hiếu kỳ, Phạm gia đến báo thù còn chưa tính, cái này cái gì cữu cữu cũng đi tìm cái chết.

Vương bàn tử nhìn tất cả mọi người nhìn qua hắn, cũng không có treo mọi người khẩu vị: "Bọn họ là Thiên Viêm phủ Xích Lôi Huyền Tông người."

"Cái kia Phạm gia cùng Xích Lôi Huyền Tông còn có quan hệ thông gia a?"

"Ai, trời muốn người vong, tấy muốn người cuồng a, cái này Phạm gia cùng Xích Lôi Huyền Tông đắc tội Dương chưởng quỹ, cách diệt vong không xa rồi."

Mọi người ngươi một lời ta một câu thảo luận đến túi bụi, vốn là muốn đi một số người cũng không đi, trò chuyện loại này thế lực cường đại bát quái vẫn rất có ý tứ.

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ, hậu thiên chúng ta liền muốn đi Thiên Chủ phủ tham gia võ đạo hội bên ngoài so tài. Muốn vài ngày không thể tới đây này."

Lúc này thời điểm Triệu Nhã Chi tới có chút khổ sở đối Dương Phong nói ra, bất quá thần sắc khổ sở, trong mắt lại lộ ra nóng lòng muốn thử.

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta hậu thiên liền muốn lên đường đi Thiên Chủ phủ." Triệu Nhã Phương cũng qua tới nói.

Ngụy Thư Di tới: "Dương chưởng quỹ, muốn đi Thiên Chủ phủ nhìn xem sao?"

Ngụy Đình Đình lấy tay vỗ quầy: "Đúng thế, đúng thế, ngươi muốn đi xem chúng ta tỷ thí không? Nghe nói Thiên Chủ phủ mấy ngày nay siêu cấp náo nhiệt đây."

"Ngạch. . . Đi Thiên Chủ phủ? Náo đâu, chính mình không có vô địch thẻ, chỗ nào cũng không đi, mạng nhỏ quan trọng a, Tiểu Bạch lại không tại, các ngươi lại như thế đồ ăn, tới một cái vừa mới như thế ta thì không ợ ra rắm nha."

Ngay tại Dương Phong muốn cự tuyệt các nàng thời điểm, hảo chết không chết hệ thống thanh âm truyền đến:

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Đi Thiên Chủ phủ tham quan thanh tú võ đạo hội, quan sát võ đạo hội một ngày, khen thưởng tùy cơ đồ vật X3, rút thưởng một lần, cửa hàng đồ vật X 1, tu vi đan X 1."

"Ta con mẹ nó "

"Hệ thống, còn có đây này?" Dương Phong đợi hai hơi hệ thống không có đề kỳ, thì nhắc nhở hệ thống.

"Còn có cái gì?"

Hệ thống cũng mộng bức, cái này kí chủ ý gì.

"Vô địch thẻ a, ta chút tu vi ấy ra ngoài nếu là có người đối với ta lên ác ý có thể làm thế nào."

"Kí chủ vô địch thẻ là rút thưởng hoặc là hệ thống khen thưởng chi vật."

A

Cái kia hệ thống ý của ngươi là lần này ra ngoài là không có có Vô Địch thẻ kề bên người rồi?"

"Đúng vậy, kí chủ!"

"Vậy ta treo làm sao bây giờ? Ngươi có phải hay không hi vọng ta quải điệu a?"

"Kí chủ, ngươi còn có thuấn di thẻ không có sử dụng!"

"Ngươi. . . Muốn là ta không kịp sử dụng thuấn di thẻ làm sao bây giờ?"

"Kí chủ, còn có ta à!"

Dương Phong: . . .

"Ừm, như vậy đi, tại các ngươi tham gia bên ngoài thi đấu cùng ngày ta liền đi nhìn một chút đi, dù sao còn phải xem cửa hàng đâu!" Dương Phong hướng hệ thống thỏa hiệp, không lại đòi hỏi vô địch thẻ, đáp ứng tiểu nha đầu nhóm cùng ngày lại nhìn nhìn, dù sao đây là nhiệm vụ yêu cầu.

"Quá tốt rồi, Dương chưởng quỹ ngươi nhất định phải đi nhìn nha." Ngụy Đình Đình vui vẻ nhảy dựng lên. Dương Phong biểu thị cùng ngày nhất định đi quan sát.

Đạt được Dương Phong cam kết tiểu nha đầu nhóm cao hứng bừng bừng cùng người nhà trở về, bọn họ hôm nay vừa chuyển tới, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, liền không có trong cửa hàng lưu thêm.

Thiên Phong thành một vài gia tộc cũng đều nhất nhất ra cửa hàng, gia tộc bọn họ bên trong một số bọn tiểu bối sau thiên đều muốn đi Thiên Chủ phủ tham gia võ đạo hội bên ngoài thi đấu, bọn họ trở về cũng muốn chuẩn bị một chút.

Vương bàn tử cùng lão An cũng muốn đi Thiên Phong thành tìm một nhà tửu lâu ở hai ngày, hậu thiên cũng cùng những người này cùng đi Thiên Chủ phủ, dù sao bọn họ Thiên Lạc thành người cũng sẽ đến Thiên Chủ phủ, đến lúc đó đến cùng gia tộc bên trong người nói nói tình huống nơi này.

Vừa mới trong cửa hàng còn tràn đầy người hiện tại chỉ còn lại Dương Phong một người.

Dương Phong nhìn một chút hệ thống thời gian, mới buổi chiều 3 lúc, liền đến lối vào cửa hàng trên ghế nằm ngâm nga bài hát nằm tiến vào hệ thống xem xét.

Tiến vào hệ thống trữ vật cột, ấn mở tùy cơ đồ vật, nhìn xem lần này có thể được cái gì.

Tăng Thọ Đan (chân): Sau khi phục dụng gia tăng 10 năm thọ mệnh, giá bán 100000 kim tệ, mỗi ngày có thể ra bán số lần: 1 lần.

Tẩy Tủy Đan (chân): Sau khi phục dụng có thể tẩy kinh phạt tủy, giá bán 1000 kim tệ, mỗi ngày mỗi người mua sắm một lần, mỗi ngày có thể ra bán số lần: 10 lần.

Độc Cô Cửu Kiếm (huyền): Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại sáng tạo, lấy vô chiêu thắng hữu chiêu, hết thảy cửu thức, giá bán 100000 kim tệ, đặc thù vật phẩm, duy nhất tính.

"Ta đi, Độc Cô Cửu Kiếm đều đi ra, ta nói hệ thống, về sau có thể hay không điện ảnh và truyền hình tiểu thuyết những thứ này võ công đều sẽ bị ngươi làm ra đến a."

Dương Phong có chút chờ mong, cái gì Càn Khôn Đại Na Di, Tam Phân Quy Nguyên Khí, 30m đại đao những thứ này điện ảnh và truyền hình võ công tại dị giới nở rộ.

Dương Phong ấn mở chuyên chúc đồ vật, nhìn xem lần này có đồ vật gì.

Chủ cửa hàng trường sam: Chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang một trong, mặc vào trường sam có thể thủy hỏa bất xâm, trăm bụi không nhiễm.

"Ngạch, hệ thống, chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang còn có nào a?"

"Kí chủ, chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang từ: Quan, y, đái, thường, lý, kiếm tạo thành."

Lần này hệ thống cho Dương Phong đáp án, không có dùng chính mình thăm dò đến qua loa.

"Còn có năm cái a, không biết cái gì ngày tháng năm nào có thể gom góp."

Xuất ra tu vi đan ăn vào, Dương Phong tiến vào hệ thống tra nhìn thuộc tính của mình:

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Sư thất giai (Vô Địch lĩnh vực 1000m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Chân cấp "

"Bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 70(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 990(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 3 lần "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến 1: Dương danh Thiên Phong thành phủ."

"Chi nhánh 1: Thành công làm 500 cái hội viên 175 - 500."

"Chi nhánh nhiệm vụ 2: Tham quan thanh tú võ đạo hội 0 - 1."

Dương Phong nhìn đến có ba lần rút thưởng cơ hội, nghĩ nghĩ, vẫn là chờ đến năm lần thời điểm sẽ cùng nhau rút ra, hiện tại cũng không vội mà gia tăng mới đồ vật.

Dương Phong híp lại ánh mắt, dưỡng đủ tinh thần, dù sao buổi tối muốn cùng ngân chùy Ải Nhân so chiêu một chút.

Thiên Thần đại lục khí hậu hợp lòng người, nhiệt độ không khí cơ bản đều là hơn 20 độ, ánh sáng mặt trời cũng ấm áp, coi như giữa trưa cũng không phơi người. Ngay tại Dương Phong vô cùng thoải mái thời điểm, có cái âm thanh vang lên.

"Dương chưởng quỹ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Dương Phong nằm không đến bao lâu, có một cái thanh âm quen thuộc truyền đến.

Dương Phong mở to mắt nhìn đến hai người tại hắn cách đó không xa. Hắc, nguyên lai là lão nhân này a!

Người tới là Triệu Kính Chi, tại bên cạnh hắn có cái tóc trắng xoá lão phu nhân, hẳn là phu nhân của hắn.

"U, đây không phải Triệu lão nha, vị này là quý phu nhân đi, cái kia đan dược hiệu quả vừa vặn rất tốt a?"

Sau khi nói xong Dương Phong đứng dậy.

"Ha ha, Dương chưởng quỹ đan dược quả nhiên có hiệu quả, nội nhân độc đã toàn bộ thanh trừ, lần này nội nhân khăng khăng muốn đi qua hướng Dương chưởng quỹ ở trước mặt nói lời cảm tạ."

"Bà lão đa tạ Dương chưởng quỹ đại ân."

"Đúng, về sau Dương chưởng quỹ có yêu cầu gì, Triệu Kính Chi sẽ làm xông pha khói lửa không chối từ."

Sau khi nói xong hai người thì cho Dương Phong làm một đại lễ.

"Ai ai ai. . . Cái này rất không cần phải, chúng ta có thể là công bằng giao dịch, công bình giao dịch, các ngươi không cần dạng này, dạng này sẽ để cho ta rất hổ thẹn a!"

Dương Phong vội vàng ngăn lại hai người, hắn có thể không chịu nổi dạng này đại lễ.

"Đến, chúng ta vào cửa hàng lại nói!" Dương Phong. Ngăn lại hai người sau khi hành lễ, để cho hai người tiến vào trong cửa hàng.

Triệu Kính Chi cùng phu nhân Lý thị đi vào cửa hàng lúc sợ ngây người, "Cái này. . . Cái này. . . Không gian này. . . Dương chưởng quỹ không gian này là?"

Coi như hai người kiến thức rộng rãi, cũng có lý giải không được đồ vật.

"Há, không gian chiết điệp thôi, không có cái gì ly kỳ." Dương Phong mây trôi nước chảy nói ra.

Cái này còn không có gì hiếm lạ? Cái này Dương chưởng quỹ thật là khiến người ta nhìn không thấu a, chính mình còn là xa xa đánh giá thấp cái này Dương chưởng quỹ a.

Phân chủ khách ngồi xuống, Dương Phong pha trà ngon vì hai người ngược lại tốt, cầm lên chén trà của mình đối hai người nói: "Đến nhấm nháp nhấm nháp, cái này lá trà ta cũng không nhiều!"

Hai người không biết cái này trà là cái gì, Dương chưởng quỹ tại sao muốn tại linh thủy bên trong thả loại này gọi lá trà đồ vật. Bất quá, Dương chưởng quỹ đã để bọn hắn uống, hai người cũng liền học bộ dáng của hắn uống..