Chương 45: Ăn cẩu lương

Chương 45: Ăn cẩu lương

Làm nước trà vào miệng lúc, hai người chấn kinh, trà này hiệu quả thế mà cường đại như vậy. Đây chính là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy sự tình a.

Dương chưởng quỹ những thứ kia quả nhiên đều là không tầm thường a, có thần kỳ như vậy đồ vật, vậy hắn đến cùng là ai? Có dạng gì cảnh giới?

Chờ tâm tình sau khi bình tĩnh lại, Triệu Kính Chi nhìn lấy trong cửa hàng biến hóa, rất là hiếu kỳ những thứ này đều là cái gì, "Dương chưởng quỹ, đây đều là vật gì a?"

"Há, những thứ này a, những thứ này. . ." Dương Phong cho hai người giới thiệu những thứ này máy móc công dụng.

"Cái gì? Cái này thí luyện bí cảnh có công năng như vậy?" Triệu Kính Chi nghe được thí luyện bí cảnh tin tức sau kém chút nhảy dựng lên, Triệu lão phu nhân cũng là kinh ngạc không thôi, trên đời lại có như thế thần vật.

Biết được thí luyện bí cảnh muốn thế nào sau khi tiến vào, Triệu Kính Chi vội vàng để Dương Phong cho vợ chồng bọn họ làm thẻ hội viên, muốn đi vào thí luyện bí cảnh nhìn xem có phải hay không có thần kỳ như vậy.

"Buôn bán thời gian nhanh đến, ta cho các ngươi trước làm hội viên đi, ngày mai lại tiến vào thí luyện bí cảnh không muộn."

Dương Phong cho bọn hắn làm thẻ hội viên, cái này đỉnh cấp thế lực đi ra cũng là không giống nhau, tiền thật sự là nhiều a, cái này Triệu lão đầu hào khí xuất ra một đống nhỏ linh tệ, đến nạp tiền thẻ hội viên, quả thực là hào vô nhân tính a!

Hai người ở lại một hồi nhi, uống trong chốc lát trà, Triệu Kính Chi nhìn phu nhân có chút mỏi mệt, thì hướng Dương Phong cáo từ, đi Thiên Phong thành bên trong tìm tửu lâu ở lại.

Dương Phong cũng nhìn đến cái này lão phu nhân khí sắc không thật là tốt, liền nói: "Bên kia là Ngụy gia Triệu gia phòng ốc mới xây, hôm nay vừa chuyển tới ở, Triệu lão qua bên kia nội trú mà nói cũng càng vì thuận tiện, ta nghĩ bọn hắn cũng vui vẻ cùng cực."

Triệu Kính Chi suy nghĩ một chút nói: "Cái kia liền đa tạ Dương chưởng quỹ cáo tri."

Triệu Kính Chi vịn hắn phu nhân mau rời khỏi cửa hàng môn thời điểm, đột nhiên nghĩ đến cái gì lại xoay đầu lại mở miệng nói: "Dương chưởng quỹ, phải chăng có gia tăng thọ mệnh đan dược?"

Nói xong nhìn một chút Lý thị trong mắt lộ ra lệ quang dùng có chút nghẹn ngào ngữ khí đối Dương Phong tiếp tục nói: "Tú Ngưng độc trong người tuy nhiên giải, bởi vì độc tố tại thể nội thời gian quá lâu, gân mạch, tạng phủ cũng tổn thương cực nặng, độc mặc dù đã toàn giải, nhưng là bây giờ thân thể suy yếu, thọ mệnh cũng nhanh. . ." Nói đến đây đã nghẹn ngào nói không được.

Triệu phu nhân tên là Lý Tú Ngưng, cùng Triệu Kính Chi là thanh mai trúc mã, cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ tiến vào Thương Lan Thiên Tông, cảm tình cực kỳ thâm hậu, nhìn Triệu Kính Chi nước mắt tràn ngập hốc mắt, đau lòng dùng góc áo vì đó lau đi nước mắt. Dùng ôn nhu ngữ khí đối Triệu Kính Chi nói ra:

"Kính Chi, chết sống có số, ta có thể tỉnh đến nhìn người liếc một chút, chết cũng cam tâm tình nguyện, huống hồ hiện tại ta còn không phải thật tốt nha, không cần thương tâm như vậy."

"Tú Ngưng. . ."

"Kính Chi. . ."

"Khụ khụ. . ."

Dương Phong nhìn không được, cái này còn có một người sống sờ sờ a, các ngươi đừng như vậy vung cẩu lương có được hay không? Ai, cái này vợ chồng còn không biết xấu hổ, đây là cái gì thế đạo a! !

Dương Phong tâm lý nộ hống.

Hai cái này cũng có chút xấu hổ: "Để Dương chưởng quỹ chế giễu."

Dương Phong khoát khoát tay, xuất ra Tăng Thọ Đan: "Tăng Thọ Đan, 100000 kim tệ  có thể gia tăng 10 năm thọ mệnh, quét thẻ vẫn là tiền mặt?"

A

"Cái gì? ? Gia tăng 10 năm thọ mệnh?"

Triệu Kính Chi vịn Lý Tú Ngưng đi vào Dương Phong trước người, nhìn lấy bình sứ trong tay, trong mắt phát ra hào quang chói mắt.

"Dương chưởng quỹ ngươi nói cái này là có thể gia tăng 10 năm thọ mệnh đan dược?" Triệu Kính Chi tay run rẩy chỉ chỉ lấy Dương Phong bình sứ trong tay.

Lý Tú Ngưng cũng dùng lực nắm lấy Triệu Kính Chi cánh tay kia, có thể còn sống ai muốn chết a, chính mình hôn mê lâu như vậy, còn không có tốt tốt địa cùng mình phu quân ở chung.

"Nhất định phải! ! !"

Xuất ra 10 cái linh tệ, đặt ở trên quầy, xòe bàn tay ra đặt ở Dương Phong trước mặt, ý tứ này không cần nói cũng biết.

Dương Phong đem bình sứ giao cho Triệu Kính Chi, thu hồi linh tệ.

Triệu Kính Chi nắm chặt bình sứ trong tay, sợ nó mọc cánh bay. Mở ra nắp bình, sứ trong bình nằm một viên tràn ngập sinh mệnh màu xanh biếc đan dược.

"Tú Ngưng, tranh thủ thời gian ăn vào!" Triệu Kính Chi cầm lấy Lý Tú Ngưng tay, đem đan dược đặt ở lòng bàn tay của nàng bên trong.

Lý Tú Ngưng nhìn lấy trong lòng bàn tay màu xanh biếc đan dược, cũng không có suy nghĩ nhiều, phục dụng rồi.

Đan dược vào miệng về sau, Lý Tú Ngưng thân thể liền bắt đầu sinh ra biến hóa, nguyên bản tóc trắng phơ chậm rãi biến thành đen, nguyên lai một mặt bệnh trạng mặt tái nhợt cũng biến thành hồng nhuận, hết thảy đều muốn hướng tốt phương hướng phát triển.

"Tú Ngưng, ngươi cái này. . . Ha ha "

Triệu Kính Chi nhìn chính mình phu nhân bộ dáng bây giờ, cao hứng không thể chính mình, lôi kéo Lý Tú Ngưng tay không buông ra.

"Kính Chi, tại sao ta cảm giác thân thể của mình tốt, chúng ta lại có thể ở cùng một chỗ, tuy nhiên thì 10 năm, nhưng là đầy đủ." Lý Tú Ngưng cũng thâm tình nhìn qua Triệu Kính Chi.

"Nói cái gì đó, hiện tại thân thể của ngươi tốt  có thể tu luyện, lấy thiên tư của ngươi, cùng ngươi nội tình tại, mười năm này tất nhiên có thể bước vào Võ Vương cảnh."

"Khụ khụ, ta nói hai vị, nếu như muốn tú ân ái, đi địa phương khác được chứ?" Dương Phong nhìn không được, ta cũng không phải chó, vung cái gì cẩu lương a.

"Xin lỗi, để Dương chưởng quỹ chê cười, lão phu đây là kìm lòng không được, kìm lòng không được, ha ha, vậy lão phu sẽ không quấy rầy Dương chưởng quỹ, ngày mai lại đến quấy rầy."

Triệu Kính Chi cho Dương Phong một cái xấu hổ lại không thất lễ diện mạo mỉm cười, hai người tay trong tay ra cửa tiệm.

Dương Phong dùng hâm mộ hai mắt, nhìn lấy hai người rời đi bóng lưng, nhếch miệng lên một vệt mỉm cười thản nhiên, có người làm bạn thật tốt.

Nhìn lấy ngoài cửa tiệm sắc trời, nhìn một chút thời gian, Dương Phong ngáp một cái, ghé vào trên quầy, còn có nhất thời đã đến đóng cửa thời gian, cái này mỗi một ngày, thời gian trôi qua thật là nhanh a!

"Hôm nay hẳn không có người đến đi, không biết Tiểu Bạch hiện tại thế nào, sự tình làm được có thuận lợi hay không, trong tủ lạnh thịt không có, Tiểu Bạch nếu như tại liền tốt."

Dương Phong lúc này thời điểm nhớ tới Tiểu Bạch, bởi vì là Tiểu Bạch đánh trở về thịt ma thú bị đã ăn xong, có Tiểu Bạch tại thời điểm chỉ cần một câu, Tiểu Bạch liền đi Huyễn Nguyệt ma sâm cho săn giết.

Có một cái vũ lực giá trị online ma sủng ở bên người là chuyện tốt đẹp dường nào a, mình bây giờ Vô Địch lĩnh vực mới 1000m, cái này 1000m bên trong liền xem như con chuột đều không có, đừng nói ma thú.

Nhìn một chút trên quầy cái này đen sì bia đá, không, hiện tại phải gọi hòn đá nhỏ mới đúng, không biết cái này Trần lão cái gì thời điểm mới có thể khôi phục đi ra.

Cuối cùng đã tới đóng cửa thời gian, Dương Phong đứng dậy, đến nhà bếp tùy tiện làm ít đồ ăn hết. Đem cửa hàng cửa đóng lại, tiến nhập thí luyện bí cảnh.

Thí luyện bí cảnh bên trong, sân thi đấu phía trên.

Dương Phong đối mặt với ngân chùy Ải Nhân, cái này ngân chùy tên lùn cùng trước hai cái tên lùn có chỗ khác biệt, cái này hai tay cầm hai cái ngân chùy tên lùn thể trạng không có phía trước hai cái như vậy cường tráng, so sánh tinh tế, chùy cũng không có phía trước hai cái như vậy to lớn.

Thiết chùy Ải Nhân cùng đồng chùy Ải Nhân đại chùy tựa như Bùi Nguyên Khánh trong tay Bát Lăng Mai Hoa Lượng Ngân Chùy, mà cái này ngân chùy Ải Nhân trong tay thanh này chùy so sánh dài nhỏ, đỉnh đầu còn có một cái đầu thương, có thể chép miệng có thể đâm.

"Cái này tên lùn khẳng định không phải lấy khí lực tăng trưởng, nhìn lấy vóc người này, chẳng lẽ lại là tốc độ?"

Dương Phong cũng không nghĩ nhiều nữa, đánh qua sau mới biết được. Mặc niệm bắt đầu.

Dương Phong vừa định quan sát cái này ngân chùy Ải Nhân, thấy một lần "Xoát" một tiếng, Ải Nhân liền đã không thấy.

"Ngọa tào, quả nhiên là tốc độ!"

Ngay tại Dương Phong muốn chuyển di thời điểm, một trận ác phong đã đến bên tai.

Phốc

Tốt.