Chương 46: Tốc độ biến thái ngân chùy Ải Nhân

Chương 46: Tốc độ biến thái ngân chùy Ải Nhân

Dương Phong lại xuất hiện tại sân thi đấu phía trên, nhìn lấy trong sân đấu ở giữa ngân chùy Ải Nhân, chau mày: "Tốc độ này, thật sự là biến thái a, "

Dương Phong lần này cẩn thận từng li từng tí đạp vào sân thi đấu.

"Bắt đầu "

Dương Phong cũng không có xông đi lên, mà chính là hai mắt chết nhìn thẳng ngân chùy Ải Nhân, từng bước một chậm rãi đi hướng ngân chùy Ải Nhân.

Tại đi đến cách ngân chùy Ải Nhân chừng hai mươi thước xa lúc, ngân chùy Ải Nhân phát khởi công kích, nháy mắt công kích đã đến trước mắt, ngân chùy chạm mặt tới, Dương Phong đối chiêu này có chuẩn bị, dùng kiếm đón đỡ.

Dương Phong muốn kiểm tra một chút, cái này ngân chùy Ải Nhân lực lượng như thế nào, nếu như là thiết chùy Ải Nhân một chùy này lực lượng có thể cho Dương Phong bay ra ngoài mười mấy mét, muốn là đồng chùy Ải Nhân, cái kia chính là kiếm tổn hại người tốt.

Đương

Chặn, quả nhiên lực lượng giảm ít đi rất nhiều, bất quá coi như giảm ít đi rất nhiều, nhưng là chấn ngũ tạng lục phủ cực kỳ khó chịu.

Ngay tại Dương Phong chặn ngân chùy Ải Nhân công kích, thế nhưng là ngân chùy Ải Nhân cái kế tiếp công kích lập tức mà đến.

Ngân chùy một cái phía trên đâm, cái kia chùy đỉnh đầu thương liền tiến vào Dương Phong cổ họng. Cái này phát sinh cũng là một cái mắt, tốc độ này quá nhanh, tuy nhiên, ngân chùy Ải Nhân lực lượng giảm bớt, thế nhưng là chiến đấu kỹ xảo có thể không có giảm bớt.

Dương Phong một lần nữa xuất hiện tại sân thi đấu phía trên, lần này hắn muốn lấy bất biến ứng vạn biến.

"Bắt đầu "

Lần này Dương Phong không hề động, hắn muốn nhìn ngân chùy Ải Nhân lại là phản ứng gì, bởi vì cái gọi là địch không động, ta không động, nếu địch động, ta động trước.

Qua mười mấy hơi thở, Dương Phong nhìn ngân chùy Ải Nhân vẫn là không nhúc nhích đứng ở nơi đó, tâm lý có chút nói thầm "Không biết cái này cũng là tên lùn sách lược a?"

Ngay tại Dương Phong trong lòng suy nghĩ tính toán lúc, ngân chùy Ải Nhân hướng Dương Phong phát khởi công kích, một cái hô hấp ở giữa đánh tới.

Ngân chùy thẳng tắp theo Dương Phong ở ngực đâm tới, khoảng cách quá gần, tránh là tránh không thoát, lấy Dương Phong tốc độ bây giờ cùng ngân chùy Ải Nhân kém quá nhiều, chỉ có thể ngăn cản.

Thế nhưng là Dương Phong làm đón đỡ động tác, đây cũng là một cái hư chiêu, ngân chùy nhanh đến Dương Phong ở ngực thời điểm từ đâm thẳng biến thành hướng lên, hung hăng đánh vào Dương Phong trên cằm, Dương Phong cả người bay lên, Ải Nhân theo Dương Phong thân thể lên, chùy hướng trên đầu của hắn một đập, Dương Phong đều không có làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền trở về vừa tiến vào thí luyện bí cảnh địa phương.

"Ngọa tào, quá con mẹ nó nhanh, cái này có thể chơi như thế nào, cận thân sau động liên tục làm đều thấy không rõ."

Lần này Dương Phong không có tiến vào sân thi đấu, mà chính là ngay tại chỗ ngồi xuống suy nghĩ ứng đối như thế nào.

Nếu như lấy trước mắt tốc độ của mình, lực phản ứng không cách nào cùng ngân chùy Ải Nhân so sánh, đợi đến ánh mắt của mình nhìn đến động tác trải qua suy nghĩ lại phản ứng đến thân thể, thời gian này đủ để cho ngân chùy Ải Nhân phát ra lần sau công kích.

Trừ phi thân thể lực phản ứng không cần trải qua suy nghĩ, liền có thể tự chủ làm ra tránh né cùng công kích động tác, cũng chính là cái gọi là thân thể có thể tiến hành tự chủ phản ứng, tránh né địch nhân công kích đồng phát động phản kích!

"A, cái này không phải liền là Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng bên trong Tự Tại Cực Ý Công à."

Tại Long Châu Thế Giới bên trong, Tự Tại Cực Ý Công nó dựa vào thân thể mỗi cái vị trí tự động tiến hành phản xạ có điều kiện thức công kích cùng phòng ngự, không cần đại não chỉ huy, tăng tốc phản ứng tốc độ, tốc độ di chuyển. Thân thể cùng ý thức tách rời, để tự thân mỗi cái vị trí siêu việt bản năng đi cảm giác chung quanh nguy hiểm, không lại cần đại não làm ra suy nghĩ.

Thế nhưng là cái này Tự Tại Cực Ý Công cũng không phải tốt như vậy luyện, cho dù là Phá Hư Thần cũng không nhất định có thể hoàn toàn nắm giữ. Liền xem như nhân vật chính, cũng là đã trải qua mấy lần sinh tử cực hạn đột phá, mới miễn miễn cưỡng cưỡng lĩnh ngộ được cảnh giới này!

Chính mình có thể làm sao? Chính mình có thể làm được sao? Mặc kệ, dù sao có phương hướng, thì thử trước một chút nhìn có thể làm được hay không đi. Dương Phong biến mất tại nguyên chỗ, tiến nhập đối chiến hình thức.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Ánh mặt trời sáng rỡ chiếu Thiên Ba hồ mặt hồ, có thể nhìn đến cái kia trên mặt hồ vụ khí trong không khí pha trộn bốc lên.

Thiên Ba hồ một bên, có mấy người ở bên hồ luyện võ, cách hồ không. Địa phương xa có ba tòa tiểu viện, tại ba tòa tiểu viện hai bên hai phe có rất nhiều tiểu viện chính tại kiến tạo, tại cách đó không xa có một tòa đại hình tửu lâu cũng chính tại kiến tạo lấy.

Chờ những kiến trúc này hoàn thành về sau, vốn là người gặp hi hữu đến Thiên Ba hồ, cũng liền biến thành tiểu thành trấn bộ dáng.

Cái này công trình đầu tư phi thường lớn, Thiên Phong thành có tiền có thế người đều đầu tư tiến đến, không phải vậy thì Ngụy Triệu hai nhà là đầu tư không nổi công trình lớn như vậy, bất quá cái này lớn nhất cổ đông lại là cái kia Tần Càn.

Tại duyên đến duyên đi cửa hàng lầu hai, Dương Phong mở hai mắt ra, ngáp một cái về sau, từ trên giường đứng dậy.

Mở cửa sổ ra, hô hấp lấy bên ngoài không khí thanh tân. Nhìn lên trời sóng hồ duyên dáng cảnh sắc, lại là mỹ hảo một ngày!

Đơn giản sau khi rửa mặt, đổi lại chủ cửa hàng trường sam, xuống lầu tại nhà bếp làm điểm bữa sáng ăn hết, đem ngày hôm qua rút đến Tẩy Tủy Đan cùng Độc Cô Cửu Kiếm đặt ở bán thùng đựng hàng phía trên, bởi vì vì thành công bán ra mới xuất hiện đồ vật, mới có thể xuất hiện tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trên.

Tại thông báo trên bàn viết xong hôm nay ra mới đồ vật, mở ra cửa tiệm, bắt đầu một ngày mới buôn bán!

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt lành."

Dương Phong vừa mở ra cửa tiệm, đã nhìn thấy Vương bàn tử cùng lão An hai người hoa cúc mặt.

"Ừm, quá sớm a." Dương Phong gật gật đầu, để cho hai người vào cửa hàng cửa hàng.

"Ha ha, nghĩ đến sớm một chút tiến vào thí luyện bí cảnh, hôm nay chúng ta hai cái thì sẽ rời đi, chờ thanh tú võ đạo hội sau khi kết thúc lại tới." Lão An cười đối Dương Phong nói ra.

Hai người lấy tốt số, trông thấy thông báo trên bàn tin tức, kinh ngạc không nói nên lời, nhìn lấy Tẩy Tủy Đan, Tăng Thọ Đan, Độc Cô Cửu Kiếm tin tức thật lâu không nói nên lời.

Vương bàn tử nhìn đến Tẩy Tủy Đan tin tức sau nội tâm càng nhấc lên nổi sóng, nếu như mình phục dụng cái này Tẩy Tủy Đan, cải thiện thể chất, nói không chừng chính mình liền có thể tu luyện.

Mặc dù nói mình tại thương nghiệp đạt thành tựu cao đã được đến mọi người tán thành, thế nhưng là tại thế giới cường giả vi tôn này bên trong, đề cao mình võ đạo cảnh giới mới là vương đạo.

Hai người nhìn lấy cái này ba loại đồ vật bán ra giá cả, suy nghĩ một chút chính mình trong túi trữ vật kim tệ số lượng, chỉ có thể tiếc nuối mỗi người mua một bình Tẩy Tủy Đan.

Tuy nhiên bọn họ không phải thiếu tiền chủ, đặc biệt là Vương bàn tử thân gia phong hậu, nhưng là ai sẽ đem nhiều tiền như vậy tài phóng tới trên thân đâu? Tại mua Tẩy Tủy Đan về sau, lại tại tự phục vụ bán vận tải cơ phía trên mân mê một hồi mới tiến nhập thí luyện bí cảnh.

Dương Phong nhìn dù sao cũng rảnh rỗi, thì tiếp một thùng linh thủy cho đất trồng rau rót tưới nước, nhìn lấy đất trồng rau phía trên những cái kia xanh mơn mởn rau xanh, đã rất lớn, Dương Phong muốn buổi tối làm điểm đi thử một chút vị đạo.

Dương Phong xuất ra ghế nằm, nằm ở phía trên, nhìn lấy sóng gợn lăn tăn mặt hồ nghĩ đến cùng ngân chùy Ải Nhân chiến đấu.

Dương Phong hai mắt nhắm lại, phong bế hai lỗ tai, để thân thể tự chủ đi cảm thụ, bị ngược đến vô cùng thê thảm, đến sau cùng cũng vẫn là không có thu hoạch, đã có thể cảm nhận được công kích đến lúc cảm giác. Bất quá, cũng chỉ là như thế.

"Dương chưởng quỹ chào buổi sáng, tại phơi nắng đây."

Dương Phong lấy lại tinh thần, nhìn đến Triệu Kính Chi phu phụ cùng Ngụy Triệu hai nhà người đều đi tới lối vào cửa hàng.

Dương Phong đứng dậy, đối Triệu Chí Kính trêu đùa: "Ha ha, ta nói Triệu lão, nhìn ngươi hồng quang đầy mặt, cái này tối hôm qua ngủ không có tệ nha."

Nghe được Lý Tú Ngưng đỏ bừng cả khuôn mặt. Thân thể của nàng hôn mê hơn một trăm năm, thế nhưng là trong lòng vẫn là giữ lại hơn một trăm năm trước dáng vẻ.

"Vẫn còn, vẫn còn. Bất quá, Dương chưởng quỹ, ngươi hôm nay y phục này đầy đủ đẹp trai." Mà Triệu Kính Chi không có một chút không có ý tứ.

"Cái kia nhất định, đối hôm nay đẩy ra mới đồ vật, các ngươi có thể nhìn xem." Dương Phong nói xong đi vào trong cửa hàng.

Mọi người nghe xong có mới đồ vật, hưng phấn có thứ tự đi vào cửa hàng, nhìn xem là vật phẩm gì..