Chương 47: Độc Cô Cầu Bại

Chương 47: Độc Cô Cầu Bại

Dương Phong đi vào quầy.

"A, lại xuất hiện võ kỹ."

"Cái gì, cái này lại có có thể để gia tăng tuổi thọ đan dược."

"Cái này Tẩy Tủy Đan lại có thể cải thiện thể chất."

Tại từng đợt mà kinh ngạc thốt lên bên trong, có ít người chỉ có thể tin Nhiên Nhiên rời đi. Vì cái gì? Bởi vì không đủ tiền.

Nơi này có thể mua nổi chỉ có Ngụy Triệu hai nhà cùng Triệu Kính Chi.

Ngụy Bá Thiên bọn người đưa ánh mắt đặt ở Triệu Kính Chi trên thân.

Gặp ánh mắt của mọi người nhìn lấy chính mình, Triệu Kính Chi cũng biết là có ý gì.

"Viên này Tăng Thọ Đan ta muốn, Tẩy Tủy Đan ta cùng Tú Ngưng đều cầm một viên, đến mức kiếm pháp này. . ."

Nghe đến đó, Ngụy Bá Thiên, Triệu Tung Minh mấy người thần sắc càng căng thẳng hơn, Tăng Thọ Đan hiện tại đối bọn hắn không có ích lợi gì, Tẩy Tủy Đan mỗi ngày đều có, chỉ có cái này võ kỹ là đặc thù, không có liền không có.

"Đến mức cái này võ kỹ, liền để cho các ngươi đi, lão phu cũng không thiếu võ kỹ. Bất quá  đợi lát nữa kiếm phổ có thể hay không mượn lão phu nhất quan?" Triệu Kính Chi nhìn lấy Ngụy Bá Thiên hỏi.

"Đa tạ Triệu lão tiền bối, nếu như lão tiền bối ưa thích có thể sao chép một phần." Ngụy Bá Thiên kém chút cho Triệu Kính Chi quỳ xuống.

Nghe được Ngụy Bá Thiên câu nói này, Triệu Kính Chi cũng có chút vui mừng gật đầu.

Kiếm phổ không phải quan trọng, mấu chốt là cái kia ngọc giản a.

Ngụy Triệu hai nhà giao mười vạn lẻ sáu ngàn kim tệ, mua Độc Cô Cửu Kiếm cùng sáu bình Tẩy Tủy Đan.

Giao tiền này về sau, hai nhà bọn họ kiếm ra tới mua cửa hàng đồ vật kim tệ cũng thấy đáy, nếu như lần sau lại có đồ tốt, bọn họ cũng chỉ có thể làm thấy.

Ngụy Bá Thiên đem Tẩy Tủy Đan phân biệt cho Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn, Ngụy Thư Di, Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Phương, Triệu Nhã Chi sáu người này.

Mở ra trang lấy Độc Cô Cửu Kiếm hộp gỗ, đem cái này bản vũ kỹ trước là cho Triệu Kính Chi quan sát, cảm giác Tạ lão tiền bối đem võ kỹ nhường cho bọn họ.

Lại lấy ra cái kia trang lấy Độc Cô Cửu Kiếm tiểu thành kiếm pháp giao cho Triệu Trường Thanh trong tay, trịnh trọng việc đối với hắn nói: "Trường Thanh, cái này ngươi cầm lấy, ta nghĩ, chúng ta Đại Tần đế quốc sẽ xuất hiện cái thứ nhất tham gia thanh tú võ đạo hội vòng chung kết con em quý tộc."

"Thái gia gia, cái này, ta. . ."

Triệu Trường Thanh có chút không biết làm sao, hắn không nghĩ tới Ngụy Bá Thiên sẽ đem cái này thứ trọng yếu nhất giao cho mình.

"Lấy được, ngươi thế nhưng là chúng ta Thiên Phong thành tương lai, giờ khắc này ngươi không phải đại biểu chính mình, mà chính là toàn bộ Thiên Phong thành." Ngụy Bá Thiên vỗ vỗ Triệu Trường Thanh bả vai, vô cùng trịnh trọng.

"Đúng a, Trường Thanh, ngươi không thể cô phụ Thái gia gia đối kỳ vọng của ngươi." Triệu Thế Phương qua tới nói, hắn đối đứa con trai này là tràn đầy hi vọng.

Triệu Trường Thanh nhìn lấy mọi người trong nhà đối với hắn tràn ngập hi vọng ánh mắt, nắm chặt trong tay ngọc giản, dùng tràn ngập kiên định ngữ khí nói ra:

"Trường Thanh định không phụ sự mong đợi của mọi người."

"Ha ha, cái này là được rồi, mau mau, để cho chúng ta nhìn xem cái này Độc Cô Cửu Kiếm chỗ lợi hại."

Ừ

Triệu Trường Thanh dụng tâm thần tiến vào ngọc giản, chỉ thấy một cái thấy không rõ dung mạo nam tử ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ đó, gọi Triệu Trường Thanh đến về sau, đứng dậy rút ra trường kiếm bên người, diễn bắt đầu luyện Độc Cô Cửu Kiếm.

Tại cái kia người diễn luyện kiếm pháp thời điểm, từng đoạn khẩu quyết tiến nhập Triệu Trường Thanh trong đầu.

"Quy muội xu thế vô vọng, vô vọng xu thế cùng người, cùng người xu thế rất nhiều. Giáp chuyển bính, bính chuyển canh, canh chuyển quý. Tử sửu chi giao, thần tị chi giao, buổi trưa chưa chi giao. Phong lôi là biến đổi, sơn trạch là biến đổi, thủy hỏa là biến đổi. Càn khôn tướng kích, chấn đổi tướng kích, cách tốn tướng kích. Ba tăng mà thành năm, năm tăng mà thành chín. . ."

"Diệu, diệu a." Triệu Kính Chi nhìn lấy Độc Cô Cửu Kiếm kiếm phổ, liên tục kinh thán.

Nhìn hai trang, Triệu Kính Chi liền đem kiếm phổ khép lại, nhắm mắt lại, lại mở ra sau thở ra một hơi.

"Cái này Độc Cô Cửu Kiếm thế mà lợi hại như vậy, cái này kiếm pháp đều so với bình thường Địa giai võ kỹ đều lợi hại hơn mấy phần, cái này các ngươi là nhặt được bảo, trễ một chút cho lão phu sao chép một phần đi!" Triệu Kính Chi thanh kiếm phổ trả lại cho Ngụy Bá Thiên, Ngụy Bá Thiên tiếp nhận kiếm phổ vội vàng xưng nhất định.

"Dương chưởng quỹ, sáng chế cái này Độc Cô Cửu Kiếm Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại tiền bối là người thế nào? Độc Cô Cầu Bại, chậc chậc ~ là nhân vật bậc nào mới có thể khống chế cái tên này." Triệu Kính Chi đối Độc Cô Cầu Bại phi thường tò mò, là nhân vật bậc nào mới có thể sáng chế dạng này kiếm pháp.

"Độc Cô Cầu Bại, theo tên phía trên cũng có thể thấy được, hắn cả đời chưa từng qua thua trận, ta cho các ngươi giảng một cái liên quan tới hắn cố sự đi.

Có một cái cụt một tay cường giả tại một trận ngoài ý muốn phát hiện Độc Cô Cầu Bại mai táng chi địa.

Tại hắn trên bia mộ khắc lấy: Tung hoành giang hồ hơn ba trăm năm, giết hết cừu khấu, bại tận anh hùng, thiên hạ càng không đối thủ, không thể nại gì, chỉ ẩn cư thâm cốc, lấy điêu là bạn. Ô hô, cuộc đời cầu một địch thủ mà không thể được, thành tịch mịch khó chịu."

Dương Phong đem nguyên là hơn ba mươi lại đổi thành hơn ba trăm năm, dạng này thì phù hợp Thiên Thần đại lục thế giới quan.

Dương Phong nhìn lấy mọi người nghe mê mẩn, lại tiếp tục giảng đến:

"Vị này cụt một tay cường giả sau đó phát hiện Độc Cô Cầu Bại kiếm mộ, tại khắc có kiếm mộ trên tảng đá lớn còn có hai hàng chữ nhỏ.

Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại đã vô địch tại thiên hạ, chính là chôn kiếm tại tư.

Ô hô! Quần hùng bó tay, trường kiếm hư không lợi, không cũng buồn phu."

Vô địch khắp thiên hạ, chính là chôn kiếm tại tư. Quần hùng bó tay, trường kiếm hư không lợi, không cũng buồn phu! . . . Cái này. . . Đây là một loại dạng gì tầng thứ?

Ngang tuyệt thiên dưới, chúng sinh cúi đầu cái này là loại nào phong thái?

Tất cả mọi người nghe si mê, đây mới là vô địch cường giả hình tượng a.

Dương Phong tiếp tục giảng đến:

"Tại cái này kiếm mộ bên trong lấy ba thanh kiếm cùng một khối dài mảnh mảnh đá. Cái này cụt một tay cường giả cầm lấy thanh thứ nhất kiếm, chỉ thấy dưới kiếm trên đá có khắc hai hàng chữ nhỏ:

Sắc bén cương mãnh, không gì không phá, nhược quán trước lấy chi cùng Hà Sóc quần hùng tranh phong.

Lại nhìn kiếm kia lúc, tăng trưởng ước bốn thước, xanh lóng lánh lợi khí. Hắn đem kiếm thả lại chỗ cũ, sẽ lên dài mảnh mảnh đá, gặp mảnh đá hạ trên tảng đá cũng có khắc hai hàng chữ nhỏ:

Tử Vi Nhuyễn Kiếm, 30 tuổi trước sử dụng, ngộ thương nghĩa sĩ điềm xấu, chính là bỏ đi thâm cốc.

Nguyên lai một thanh nhuyễn kiếm là cho hắn từ bỏ, bởi vì hắn đả thương một vị nghĩa sĩ, thì cho rằng cái này nhuyễn kiếm là vật chẳng lành.

Sau cùng cái kia cụt một tay cường giả đi lấy chuôi thứ hai kiếm, chỉ nhắc tới lên vài thước, sang sảng một tiếng, vậy mà tuột tay rớt xuống, cái này cụt một tay cường giả không khỏi giật nảy mình.

Nguyên lai kiếm này đen nhánh không có không khác thường, dài hơn ba thước một thanh kiếm lại là hết sức trầm trọng, kiếm này hai bên kiếm phong đều là cùn miệng, mũi kiếm càng tròn trịa dường như nửa bóng, cái này cụt một tay cường giả nghĩ thầm: Kiếm này như thế trầm trọng, lại sao có thể làm cho linh hoạt? Huống chi mũi kiếm kiếm phong đều không mở miệng, cũng coi như đến kỳ. Xem kiếm hạ khắc đá lúc, gặp hai hàng chữ nhỏ nói:

Trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công. 80 tuổi trước ỷ lại chi hoành hành thiên hạ.

Đi lấy thứ ba thanh kiếm, hắn coi là cái này sau cùng một thanh kiếm sẽ cùng phía trên một thanh giống nhau là thanh là phi thường nặng kiếm, bởi vậy hắn nâng kiếm lúc dùng một chút linh lực.

Cái kia biết rõ cầm trong tay lại nhẹ nhàng giống không có gì, ngưng thần xem xét, nguyên lai là chuôi kiếm gỗ, bởi vì thời gian quá lâu, thân kiếm chuôi kiếm đồng đều đã mục nát, nhưng gặp dưới kiếm khắc đá nói:

Một trăm tuổi về sau, không trệ tại vật, thảo mộc trúc thạch đồng đều có thể làm kiếm. Từ đó tinh tu, từng bước tại vô kiếm thắng hữu kiếm chi cảnh."

Dương Phong cũng không có toàn bộ dựa theo trong tiểu thuyết giảng, cũng cải biến một chút.

Sắc bén cương mãnh, không gì không phá?

Trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công?

Không giới hạn bởi vật, thảo mộc trúc thạch đồng đều có thể làm kiếm? Vô kiếm thắng hữu kiếm chi?

Nghe nói như thế, Triệu Kính Chi Ngụy Bá Thiên bọn người thân thể cùng tâm thần đồng thời bị chấn động, như là bị vạn đạo lôi đình đánh trúng, toàn thân run rẩy, tâm thần phiêu phiêu đãng đãng, chóng mặt!

Bất quá, cũng không phải ai cũng xuất hiện loại tình huống này.

"Dương chưởng quỹ, cái này nhuyễn kiếm là cái gì nha?"

"Đúng vậy a, là rất mềm kiếm sao?"

"Đúng thế, nếu như rất mềm làm sao sử dụng đâu?"

Triệu Nhã Phương, Triệu Nhã Chi, Ngụy Đình Đình tam nữ mà nói cũng khiến người khác theo loại kia trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại!.