Chương 48: Ngọa tào người trẻ tuổi kia

Chương 48: Ngọa tào người trẻ tuổi kia

Ngạch

Dương Phong cũng bị đánh trở tay không kịp.

"Nhuyễn kiếm là một loại thân kiếm rất mềm có thể tới về hai bên uốn lượn kiếm, loại này kiếm dùng thời điểm đã có thể thẳng dùng, cũng có thể khúc dùng, còn có thể làm thành đai lưng dùng, cần thời điểm từ bên hông quất ra.

Bất quá nhuyễn kiếm không thích hợp chặt cùng đâm, nhưng có thể cắt, nó có thể tuỳ tiện cắt đứt mạch máu cùng chỗ khớp nối dây chằng, mà lại huy động lên đến có thể giống cây roi như thế tốc độ cực nhanh, dù cho một kích không trúng chỉ cần lắc một cái liền có thể cấp tốc tiếp theo đánh, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Bởi vì cái gọi là đến như lôi đình thu tức giận, thôi như giang hải ngưng thanh quang."

"Oa, thật thần kỳ đâu, thế mà còn có loại này kiếm." Ngụy Đình Đình hoảng sợ nói.

"Tốt muốn có một thanh đây." Triệu Nhã Chi hi vọng nói.

"Nếu có dạng này một thanh nhuyễn kiếm, tại sử dụng thời điểm cần phải rất đẹp trai." Triệu Nhã Phương tưởng tượng nói.

"Mười phần đẹp trai." Tỉnh táo lại Ngụy Thư Di khẳng định nói.

Hô

Đi qua mấy cái này nha đầu ngắt lời, mọi người cũng tỉnh táo lại, đối vị này Độc Cô Cầu Bại tiền bối kính nể không thôi.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ chỉ đạo!"

Triệu Kính Chi tới hướng Dương Phong làm một đại lễ.

"Ngạch, Triệu lão làm gì đâu, ta chỉ là giảng một cái cố sự mà thôi, không cần dạng này." Dương Phong vội vàng ngăn lại.

"Đối với Dương chưởng quỹ tới nói chỉ là một cái cố sự, nhưng là, với ta mà nói cái kia chính là vô cùng lớn ân tình, ta mấy năm nay tới sửa vì không cách nào tiến thêm, thì vừa mới nghe Dương chưởng quỹ cố sự, ta đã tìm được tiến vào Võ Đế cảnh con đường "

A

Mọi người nghe xong sợ ngây người, cái này. . . Cái này. . . Cái này Triệu lão tiền bối ý tứ nói, hắn về sau sẽ trở thành Võ Đế tuyệt thế cường giả?

Triệu Kính Chi nhìn một chút thê tử bên cạnh, ánh mắt kiên định nói: "Dương chưởng quỹ nhiều lần có ân với ta, ta cũng không biết như thế nào mới có thể báo đáp đại ân của ngươi, ta dự định lưu lại vì Dương chưởng quỹ trồng rau canh cổng, mời Dương chưởng quỹ định đoạt."

A

Cái này đến phiên Dương Phong trợn tròn mắt. Có ý tứ gì, cái này phải cho ta trồng rau giữ cửa?"Cái này, ta nói Triệu lão nha, ta nhìn cái này thì không cần đi, chúng ta đều là bình thường giao dịch."

"Dương chưởng quỹ không lại dùng thuyết phục, ý ta đã quyết." Triệu Kính Chi rất quyết nhiên nói ra, sau đó xoay người đối Ngụy Bá Thiên nói: "Bá Thiên, còn mời phiền phức vì ta tại đất trồng rau một bên kiến tạo một phòng."

A

Ừ, tốt. Không có vấn đề." Ngụy Bá Thiên vội vàng đáp ứng.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi tiêu hóa xong cái này Độc Cô Cửu Kiếm hay chưa?" Triệu Kính Chi nhìn Triệu Trường Thanh đã mở to mắt.

"Hồi lão tiền bối, đã tiêu hóa xong." Hiện tại Triệu Trường Thanh trong mắt lộ ra ánh sáng tự tin.

"Tốt, để cho chúng ta nhìn xem ngươi tập được cái này Độc Cô Cầu Bại tiền bối sáng tạo Độc Cô Cửu Kiếm tiểu thành có thể phát huy ra hiệu quả như thế nào, các ngươi ai đi cùng tiểu tử này luyện một chút?" Triệu Kính Chi nhìn lấy mấy cái người nói.

"Ha ha, Trường Thanh để phụ thân đến kiến thức một chút cái này Độc Cô Cửu Kiếm lợi hại." Triệu Thế Phương cái này hưng phấn a, cái này Độc Cô Cầu Bại tiền bối sáng tạo kiếm pháp có thể đơn giản? Liền Triệu lão tiền bối nhìn qua sau đều nói không so với bình thường Địa giai võ kỹ kém.

Con của mình nhất định là Thiên Phong thành ánh sáng, Thiên Phong thành chi hi vọng, Thiên Phong thành lớn nhất tịnh tử.

Mọi người tới cửa hàng một trăm mét chỗ, Triệu Thế Phương cùng Triệu Trường Thanh hai cha con cầm kiếm đối lập.

Hiện tại đã có rất nhiều người hướng trong cửa hàng đi tới, trông thấy bên này Ngụy gia cùng Thành Chủ phủ hai nhà người tụ tập cùng một chỗ, hiếu kỳ tới xem một chút.

Trông thấy thành chủ cùng thiếu thành chủ cầm lấy kiếm đối kháng, đã cảm thấy phi thường tò mò, hỏi thăm phía dưới, nguyên lai thiếu thành chủ tại Dương chưởng quỹ nơi này tập được một võ kỹ, hiện tại thành chủ muốn kiểm nghiệm một chút cái này uy lực kiếm pháp.

Mọi người nghe xong rất là rung động, cái này Dương chưởng quỹ lại có võ kỹ bán ra, cũng tò mò cái này võ kỹ uy lực như thế nào, thì ở bên cạnh ngừng chân quan sát.

Triệu Trường Thanh nhìn lấy cha mình, lòng tin tràn đầy mà nói: "Phụ thân, phóng ngựa đến đây đi, bất quá cũng mời phụ thân không cần lưu thủ, dạng này hài nhi mới có thể biết cực hạn của mình ở nơi nào."

"Ha ha. . .

Tốt, Trường Thanh, ngươi phải cẩn thận." Nói xong Triệu Thế Phương cầm kiếm công tới

Triệu Trường Thanh nhìn cha mình công tới, hô lớn: "Phụ thân, cẩn thận, Độc Cô Cửu Kiếm Phá Kiếm Thức."

Độc Cô Cửu Kiếm, phát sau mà đến trước, chỉ có tiến không có lùi. Chiêu chiêu đều là tiến công, tấn công địch chi không thể không thủ.

Triệu Trường Thanh mỗi một kiếm đều là công kích Triệu Thế Phương sơ hở chỗ, một kiếm nhanh hơn một kiếm.

Triệu Thế Phương bị loại quỷ dị phương pháp công kích đánh liên tục bại lui.

Theo thời gian trôi qua, Triệu Trường Thanh phương thức càng ngày càng không có dấu vết mà tìm kiếm, chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp. Liền như là nông thôn nông hộ đánh nhau, hoàn toàn không có chiêu pháp có thể nói.

Thế nhưng là tại người ngoài xem ra, Triệu Trường Thanh vung ra mỗi một kiếm là không cách nào hình dung diệu! Không cách nào hình dung kinh diễm! Không cách nào dùng bất luận cái gì ngôn ngữ mà hình dung được!

Không cách nào đi miêu tả một kiếm này quỹ tích! Thần lai chi bút, không tì vết chi kiếm! Hoàn mỹ vô khuyết kiếm chiêu!

Phá Kiếm Thức! Một kiếm, phá hết vạn chiêu!

Sau cùng ép Triệu Thế Phương bộc phát ra Võ Linh tứ giai khí thế mới bức lui Triệu Trường Thanh.

Triệu Thế Phương đã đột phá đến Võ Linh tứ giai, mà bây giờ Triệu Trường Thanh cũng đã là võ sư cửu giai. Nếu như Triệu Trường Thanh đột phá đến Võ Linh cảnh, như vậy ai thua ai thắng còn thật khó nói, dù sao kém một cái đại cảnh giới.

"Ha ha. . . Hồng hộc. . . Ha ha. . . Hồng hộc. . . Tốt. . . Tốt. . ." Triệu Thế Phương một bên thở phì phò một bên cười to.

Cái này là con của mình a, mới võ sư cảnh nhi tử, đem lão tử bức đến loại trình độ này, hắn có thể không cao hứng? Hắn có thể không hưng phấn?

"Tốt! ! ! Ca ca quá tuyệt vời, ca ca quá lợi hại." Mấy cái nha đầu lập tức chạy tới vây quanh Triệu Trường Thanh

"A! ! ! Thiếu thành chủ thế mà đem thành chủ đại nhân bức đến loại trình độ này, cái này thiếu thành chủ kiếm pháp quá lợi hại, quá tinh diệu."

"Thật tốt, không hổ là Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại sáng tạo ra kiếm pháp, quả nhiên lợi hại a!"

"Ha ha, hôm nay Triệu Trường Thanh, Thư Tuấn, Thư Di, Đình Đình, Nhã Phương, Nhã Chi các ngươi thì không tiến thí luyện bí cảnh, cùng ta hồi phủ đi, các ngươi phục dụng Tẩy Tủy Đan về sau, ta cho các ngươi đặc huấn."

Ngụy Bá Thiên tràn đầy vui mừng, cái này khiến hắn đối Triệu Trường Thanh tiến vào cuối cùng mười người bảng danh sách có một chút lòng tin.

Tuy nhiên thanh tú võ đạo hội dự tính ban đầu là chuyên môn

Bồi dưỡng nhị lưu trở xuống thế lực người trẻ tuổi mở.

Đi qua đã bao lâu nay đến nay, theo trước kia chút đặc quyền giai cấp nhóm, đều là phái ra trong môn hoặc trong gia tộc phế liệu tham gia ứng phó cái này võ đạo hội.

Thế nhưng là năm nay bọn họ bắn tiếng, muốn phái ra một số đệ tử ưu tú tham gia. Tuy nhiên, những thứ này ưu tú con cháu so ra kém những cái kia tinh anh, thiên chi kiêu tử cái gì, nhưng là thực lực cũng là vô cùng vô cùng mạnh mẽ.

Nếu như không có cái này Độc Cô Cửu Kiếm, Ngụy Bá Thiên đối Triệu Trường Thanh là không có cái gì lòng tin có thể tiến vào vòng chung kết, thế nhưng là có cái này Độc Cô Cửu Kiếm. . . .

Mấy người theo Ngụy Bá Thiên hồi Thiên Phong thành đi, Triệu Thế Phương cũng theo trở về, ngày mai sẽ phải dẫn đội đến Thiên Chủ phủ tham gia võ đạo hội bên ngoài thi đấu.

Lần này Thiên Phong thành quản hạt phạm vi bên trong, có hơn ba trăm tên thanh thiếu niên tham gia, đây cũng là Thiên Phong thành thành lập tới nay số người tham gia nhiều nhất một lần.

Triệu Kính Chi phu phụ dắt tay đi hướng cửa hàng, Ngụy Khiếu Đình cùng Triệu Tung Minh mấy người cũng hướng về cửa hàng đi đến, người xem náo nhiệt thấy không có náo nhiệt có thể nhìn, tại từng tiếng "Thật không thể tin" "Thiếu thành chủ ngưu bức" "Cái này võ kỹ quá lợi hại" cảm thán như vậy từ bên trong hướng cửa hàng đi đến.

Dương Phong xem hết toàn bộ quá trình, trong lòng không khỏi cảm thán: "Ngọa tào, người trẻ tuổi kia, trang một cái tốt B a!"

Hiện tại tới cửa hàng người đều là khách quen cũ, cũng không cần Dương Phong làm gì, Dương Phong đã đến cửa tiệm nằm tại trên ghế xích đu híp mắt, ngâm nga bài hát.

Tại xếp hàng tiến vào cửa hàng người nhìn đến Dương Phong như thế, không khỏi cảm khái "Ngưu bức nhất còn phải là vị này a!".