Chương 49: Triệu Kính Chi mộng bức

Chương 49: Triệu Kính Chi mộng bức

Mọi người ngay ngắn trật tự xếp hàng, có lấy số tiến vào thí luyện bí cảnh, có tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trên mua sắm đan dược.

"Ha ha, Lưu đoàn trưởng, các ngươi hôm nay không tiến thí luyện bí cảnh a?"

Lấy hết số sau Trần Lưu Trung nhìn đến Tử Kim dong binh đoàn cũng không có xếp hàng lấy số, mà chính là đến tự phục vụ bán thùng đựng hàng một bên mua nổi đan dược.

"Ha ha, mấy ngày nay thì không tiến thí luyện bí cảnh, chúng ta dự định mua xong một số đan dược thì tiến Huyễn Nguyệt ma sâm."

Hiện tại biết duyên đến duyên đi cửa hàng dong binh đoàn, tán nhân dong binh mấy ngày nay đều ở nơi này tiêu phí, tiền tài trên người đã tiêu hao không sai biệt lắm. Lấy những người này tài lực, trong cửa hàng tiêu phí cũng là rất cao, bọn họ cũng là không thể thời gian dài tại cửa hàng tiêu phí.

Bọn họ hôm nay tới đến cửa hàng chỉ là mua một chút dùng đan dược phòng thân sau liền đến tiến vào Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong đánh giết một ít ma thú, thu hoạch ma hạch, răng nhọn da lông các thứ, thu thập một số đại thế lực Luyện Đan Sư cần tài liệu, lấy ra đến Thiên Phong thành bên trong bán ra.

Ma thú theo Hung thú bắt đầu mới có ma hạch, mỗi cái cảnh giới Ma thú đều là màu sắc khác nhau. Hung thú là màu xám, người cảnh Ma thú là màu vàng, Huyền cảnh Ma thú là màu đỏ, Địa cảnh Ma thú là màu xanh lam, mà Thiên cảnh Ma thú là màu tím.

Mua xong đan dược sau Lưu Quan Chương cùng Dương Phong lên tiếng chào ra cửa hàng, suất lĩnh Tử Kim dong binh đoàn còn lại đoàn viên hướng Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong đi đến.

"Tú Ngưng, nếu như ngươi không thích ứng bên trong thì liền đi ra, không nên miễn cưỡng chính mình, bọn họ đều nói bên trong cái gì Ải Nhân khó đối phó." Đến phiên Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng tiến vào thí luyện bí cảnh thời điểm, Triệu Kính Chi không yên lòng Lý Tú Ngưng, dù sao nàng cái này một trăm năm đến đều là trong hôn mê vượt qua.

"Không có chuyện gì Kính Chi, muốn năm đó ta thiên phú có thể không kém ngươi a, ta nghĩ ta cần phải rất nhanh thích ứng!" Lý Tú Ngưng an ủi, biểu thị chính mình không có bao nhiêu vấn đề.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, thực sự không được, không nên miễn cưỡng chính mình."

"Ừm, biết đến!"

"Ngọa tào, dạng này cũng có thể vung cẩu lương sao?" Dương Phong tại cửa hàng bên ngoài trên ghế xích đu nghe được đối thoại của bọn họ im lặng rất, thật sự là sủng vợ cuồng ma a!

Nhìn lấy ái thê tiến vào thí luyện bí cảnh về sau, theo quét thẻ tiến nhập cái này tại trong mắt người khác ác mộng y hệt thí luyện bí cảnh.

Đi vào thí luyện bí cảnh khởi điểm, nhìn lấy một số tin tức, chỉ thấy một cái hình ảnh nhảy ra ngoài, "Người chơi Triệu Kính Chi phải chăng lựa chọn trực tiếp?"

Dưới hàng chữ này mặt có hai cái lựa chọn, "Đúng" cùng "Không" Triệu Kính Chi không hiểu trực tiếp là cái gì, cũng không có người nào cùng hắn nói qua, vô ý thức lựa chọn "Đúng" .

Tiến vào đối chiến hình thức, Ải Nhân chủng tộc, thiết chùy Ải Nhân, hình ảnh lóe lên đi tới sân thi đấu.

Trong cửa hàng, một số còn không có tiến vào thí luyện bí cảnh người trông thấy màn hình sáng lên, vừa mới vị kia lão tiền bối xuất hiện tại sân thi đấu phía trên.

"Mau nhìn, mau nhìn, lão tiền bối trực tiếp, lão tiền bối trực tiếp."

Mọi người xem xét, có trực tiếp nhìn, hứng thú, vị này chính là liền Ngụy lão thái gia đều muốn tôn xưng lão tiền bối người, khẳng định là một không được cường giả.

Dương Phong nghe được bên trong đối thoại nghĩ thầm "Cái này lão baby mở trực tiếp, vậy liền nhìn xem, cái thế giới này cường giả là làm sao chiến đấu!"

Đánh giá trước mặt thiết chùy Ải Nhân, Triệu Kính Chi cũng không có phát hiện chỗ đặc thù, cũng là cái này chùy hơi bị lớn.

Dựa theo nhắc nhở trong lòng mặc niệm bắt đầu, thì hướng thiết chùy Ải Nhân công tới, Võ Hoàng cảnh cường giả tốc độ kia không cần phải nói, một cái nhanh, theo Triệu Kính Chi mặc niệm bắt đầu về sau, đã đến thiết chùy Ải Nhân phía trước.

Triệu Kính Chi lớn tiếng doạ người, nâng lên đùi phải hướng thiết chùy Ải Nhân ở ngực đá tới, thiết chùy Ải Nhân xoay người một cái tránh thoát, đại chùy tử từ trên xuống dưới hướng Triệu Kính Chi phía sau lưng nện xuống.

"Cái gì, làm sao nhanh như vậy!"

Triệu Kính Chi không nghĩ tới cái này thiết chùy Ải Nhân phản ứng nhanh như vậy, ngay tại hắn giơ chân lên vừa đạp ra ngoài nháy mắt, quay người vung chùy, chờ hắn đạp động tác vừa làm xong, thiết chùy Ải Nhân thiết chùy đã nhanh dán vào phía sau lưng của hắn.

Triệu Kính Chi không có suy nghĩ nhiều, một cái trước nhào lộn tránh khỏi thiết chùy Ải Nhân công kích, tuy nhiên tránh khỏi công kích, nhưng là phía sau lưng có chút nóng bỏng cảm giác.

Còn không có đợi Triệu Kính Chi thở một ngụm, thiết chùy Ải Nhân chuỳ sắt lớn lại là từ sau móc lốp tới.

Triệu Kính Chi không lo được chật vật, một cái nhảy vọt hướng phía trước nhảy xuống, còn không có đợi hắn rơi xuống đất, chuỳ sắt lớn tùy theo mà đến.

Hiện tại người trên không trung, lại không có chỗ mượn lực, đành phải vận dụng linh khí sử xuất phòng ngự công pháp, phải dùng nhục thân ngăn trở một kích này.

"Triệu Kính Chi trong mắt giật mình, chuyện gì xảy ra?"

Hắn phát hiện, linh lực có thể vận hành, thế nhưng là võ kỹ lại không thể vận dụng.

Bành

Đại chùy tử chính bên trong Triệu Kính Chi phía sau lưng, hắn trực tiếp bị nện bay ra ngoài.

Bất quá một chùy này không có đối với hắn tạo thành trí mạng thương tổn, tại thiết chùy đánh trúng hắn sau lưng trước một khắc, hắn đem linh khí tụ tập ở phía sau lưng, làm phía sau lưng của mình cứng rắn như sắt, mới chặn một kích này, bất quá cũng tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

Tại Triệu Kính Chi rơi xuống đất còn không có thở một ngụm, thiết chùy Ải Nhân công kích chạm mặt tới, tựa hồ không có một chút dừng lại, không có một chút cho Triệu Kính Chi thở một ngụm cơ hội.

Triệu Kính Chi có thể tu luyện tới Võ Hoàng cảnh người cũng không phải hời hợt thế hệ, chiến đấu kinh nghiệm phong phú biết bao. Cái này hơn một trăm năm đến vì vợ hắn tìm kiếm thiên tài địa bảo, tại các nơi hiểm địa trải qua vô số lần chém giết, chiến đấu kinh nghiệm, chiến đấu kỹ xảo cũng là phong phú vô cùng.

Một cái Thiết Bản Kiều tránh thoát công kích, hai tay vừa dùng lực đứng dậy, một cái khom lưng lại tránh thoát thiết chùy Ải Nhân vung vẩy tới thiết chùy.

Có điều vừa mới thương thế ảnh hưởng tới hắn phát huy tốc độ, tại khom lưng sau không đợi hắn lên, thiết chùy Ải Nhân chuyển một vòng tròn, thiết chùy vạch ra một đạo quỹ tích từ dưới mà lên đánh vào lồng ngực của hắn.

Bành

Triệu Kính Chi bị đánh bay lên, bị đánh bay trên không trung Triệu Kính Chi đột nhiên mở to hai mắt, nguyên lai thiết chùy Ải Nhân đã đi tới hắn phía trên, thiết chùy từ trên xuống dưới đập vào lồng ngực của hắn.

Bành

Triệu Kính Chi bị hung hăng đánh rơi tại sân thi đấu phía trên, phát ra tiếng vang ầm ầm, thân thể biến mất theo tại nguyên chỗ.

Trở lại tiến vào thí luyện bí cảnh bên trong không gian kia, Triệu Kính Chi mộng bức, cái này, cái này, thiết chùy Ải Nhân thật thật mạnh a.

Chính mình thân là Võ Hoàng cường giả, thân kinh bách chiến, bản thân chiến đấu kỹ xảo là như vậy phong phú, thế mà tại cái này thiết chùy Ải Nhân trên tay không có một chút sức hoàn thủ.

Tuy nhiên bắt đầu không phải rất xem trọng có chút coi thường, nhưng là nếu như không có tính nhắm vào sách lược, lần nữa cùng cái này thiết chùy Ải Nhân giao thủ, chỉ sợ cũng là kết cục thảm bại.

Mà trong cửa hàng quan sát trực tiếp người, ngoại trừ Dương Phong những người khác là nhìn cái tịch mịch, bởi vì bọn họ tốc độ quá nhanh, theo Triệu Kính Chi mặc niệm bắt đầu đến Triệu Kính Chi biến mất tại sân thi đấu phía trên, cũng liền một cái hô hấp ở giữa.

Mọi người chỉ là ở cái này hô hấp thời gian, thấy được mấy chỗ bóng người sau thì kết thúc.

Bất quá mọi người cũng có thể thấy được, vị này lão tiền bối lần thứ nhất cùng thiết chùy Ải Nhân giao thủ, thế mà cùng hắn đánh mấy cái vừa đi vừa về.

Tuy nhiên bọn họ thấy không rõ lắm là Triệu Kính Chi chật vật tránh né lấy Ải Nhân công kích, nhưng là trong mắt bọn hắn cái kia mấy chỗ bóng người chớp động, cũng là bọn họ tại giao thủ quá trình, tuy nhiên vẫn là bị thiết chùy Ải Nhân đánh bại, nhưng là cái này thành tích ngoại trừ Dương chưởng quỹ bên ngoài cho tới bây giờ là ngưu bức nhất..