Chương 50: Ngọa tào, vô tình

Chương 50: Ngọa tào, vô tình

"Ai u, cái này lão baby có thể nha, lại còn có thể gắng gượng qua mấy hiệp, hơn nữa còn là tại đại ý tình huống dưới, không tệ không tệ, bất quá cùng bản chưởng quỹ so vẫn còn có chút khoảng cách." Dương Phong nhìn có chút ý tứ, nhưng phía sau mà nói có chút nói khoác mà không biết ngượng, cũng không nghĩ một chút hắn chính mình lúc trước là làm sao bị thiết chùy Ải Nhân ngược.

Triệu Kính Chi lại xuất hiện tại sân thi đấu phía trên, lần này hắn cũng không dám nữa khinh thường cái này thiết chùy Ải Nhân, cũng không dám tay không tấc sắt đi cùng thiết chùy Ải Nhân đối chiến, hắn theo giá vũ khí phía trên rút ra mình am hiểu trường kiếm.

Hắn biết giao đấu cái này thiết chùy Ải Nhân nếu như không có tuyệt đối phía trên ưu thế lời nói, liền muốn chiếm trước tiên cơ, không phải vậy chỉ có thể bị đối phương đè lên đánh.

Triệu Kính Chi cầm kiếm mà đứng, một miệng hít sâu điều chỉnh trạng thái, bày hảo tâm thái, chờ trạng thái thân thể của mình cùng tâm tính đều tại một cái vô cùng phù hợp điểm bên trên lúc, mặc niệm bắt đầu.

Triệu Kính Chi chủ động xuất kích mũi kiếm đâm thẳng thiết chùy Ải Nhân vị trí hiểm yếu, thiết chùy Ải Nhân một cái quét ngang đem Triệu Kính Chi kiếm quét qua một bên.

Lúc này Triệu Kính Chi một cái chếch đạp, chân đạp hướng về phía thiết chùy Ải Nhân đầu, thiết chùy Ải Nhân một cái cúi người, đại chùy thuận thế quét ngang mà ra, mục tiêu cũng là Triệu Kính Chi chèo chống chân.

Triệu Kính Chi mũi chân phát lực, thoáng bay lên không trung tránh thoát đại chùy quét ngang, người trên không trung trường kiếm nghiêng bổ thiết chùy Ải Nhân cổ.

Thiết chùy Ải Nhân từ đại chùy quét ngang đi ra lực lượng mang chuyển động thân thể, xoay tròn hai vòng, đến Triệu Kính Chi đằng sau, đại chùy cũng là thuận thế đi tới Triệu Kính Chi phía sau lưng.

Triệu Kính Chi hiện tại thân chỗ không trung cũng không còn cách nào tránh né, nơi này lại không thể sử dụng võ kỹ, cho nên liền bị thiết chùy Ải Nhân đại chùy tử đánh trúng sau lưng, lần này Triệu Kính Chi liền không có may mắn như thế, lần này công kích thiết chùy Ải Nhân mượn thế lực lượng thêm lực lượng của mình, trực tiếp đem hắn đưa về "Phục sinh điểm" .

Trong cửa hàng nhìn trực tiếp người vẫn là một mặt mộng bức, thấy không rõ lắm a, chuyện gì xảy ra cũng không biết, chỉ nhìn thấy mấy cái hắc ảnh lóe qua, sau đó liền không có sau đó.

"Hệ thống, có hay không động tác chậm chiếu lại?" Dương Phong nhìn lấy những thứ này thái kê đang sôi nổi nghị luận, thì hỏi thăm hệ thống.

"Có thể, chỉ cần kí chủ đối hệ thống hạ đạt động tác chậm chiếu lại là được rồi." Hệ thống cho Dương Phong muốn trả lời.

"Khụ khụ! ! !"

Dương Phong làm bộ ho khan một cái, đem sự chú ý của mọi người hấp dẫn tới.

"Vì các ngươi những thứ này thái kê có thể thấy rõ ràng, bản chưởng quỹ thì lòng từ bi cho các ngươi phát ra trận này động tác chậm."

"Dương chưởng quỹ, chúng ta là cực kỳ cải bắp, nhưng là ngươi không cần một mực đem thái kê treo ở bên miệng a?" Có ít người tại ngoài miệng nói thầm lấy.

"A, thái kê cũng là thái kê, có cái gì không thể giảng? Muốn thoát khỏi cái này rau gà hai chữ, phải cố gắng lấy xuống hai chữ này." Dương Phong không để ý chút nào cùng mọi người nghĩ như thế nào, có ý tưởng cũng phải cho bản chưởng quỹ kìm nén.

Lúc này thời điểm, màn hình chia làm hai khối, một khối là trực tiếp hình ảnh, một khối là chiếu lại hình ảnh.

"Hệ thống, thì thả chậm bọn họ có thể thấy rõ tốc độ." Dương Phong đối hệ thống hạ đạt chiếu lại nội dung tốc độ.

Lúc này thời điểm chiếu lại màn hình hình ảnh bắt đầu phát ra phía trên một trận Triệu Kính Chi cùng thiết chùy Ải Nhân tình huống chiến đấu.

Triệu Kính Chi là làm sao phát động công kích, làm sao tránh né, làm sao phản kích, làm sao bị áp chế, làm sao bị đánh bại đều trong mắt mọi người.

A

"Trời ạ! ! !"

"Cái này lão tiền bối ngưu bức a! ! !"

"Quá mạnh, lão tiền bối cái này ngay từ đầu liền có thể tránh né, còn có thể phản kích! ! !"

"Lão tiền bối công kích thật là sắc bén a, nếu như biến thành người khác tuyệt đối sẽ bị lão tiền bối treo lên đánh! ! !"

Tất cả mọi người kinh hô Triệu Kính Chi quá lợi hại, lúc này mới trận thứ hai thì có thể làm được như thế tràng diện, cái này muốn là tiếp qua mấy trận còn không phải cùng thiết chùy Ải Nhân đánh có đến có về.

Bất quá, bọn họ nghĩ không có sai, tại một lúc lâu sau, Vương bàn tử cùng lão An theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, nhìn đến trực tiếp hình ảnh sợ ngây người!

Lý Tú Ngưng bởi vì trúng độc hôn mê hơn một trăm năm, tại thí luyện bí cảnh bên trong không thích ứng ngây người hơn một lúc thì đi ra, nàng đi ra nhìn đến trực tiếp hình ảnh thì lộ ra si mê thần sắc.

Tại trong tấm hình Triệu Kính Chi cùng thiết chùy Ải Nhân đánh có đến có về, một chiêu một thức tinh diệu vô cùng, mặc dù bây giờ Triệu Kính Chi thỉnh thoảng sẽ bị thiết chùy Ải Nhân đánh bay, nhưng là hắn cũng không phải là không có đối thiết chùy Ải Nhân tạo thành thương tổn.

Tại ngẫu nhiên phản kích bên trong, cái kia tinh diệu vô cùng kiếm chiêu, cũng tại thiết chùy Ải Nhân trên thân tạo thành thương tổn không nhỏ.

Tuy nhiên sau cùng hắn cuối cùng bị thua, nhưng là hiện tại ai cũng không nghi ngờ, lại không lâu nữa là hắn có thể đánh bại thiết chùy Ải Nhân, trở thành thí luyện bí cảnh bên trong trừ Dương chưởng quỹ bên ngoài cái thứ nhất đánh bại thiết chùy Ải Nhân người.

Tại Triệu Kính Chi lúc còn trẻ, đã từng cũng là Thương Lan Thiên Tông có thiên phú nhất một nhóm nhỏ người, không phải là vì Lý Tú Ngưng hối hả ngược xuôi, địa vị của hắn chính là tại Thương Lan Thiên Tông bên trong trước ba tồn tại, mà không phải hiện tại đảm nhiệm một cái nhàn tản trưởng lão.

Tại cái này hơn một trăm năm bên trong hối hả ngược xuôi, ra vào mỗi cái hiểm địa, theo cường đại Ma thú cùng người trong tay tranh đoạt thiên tài địa bảo vì Lý Tú Ngưng giải độc, kéo dài tính mạng.

Cũng sáng tạo ra hắn đối với chiến đấu lý giải, chiến đấu kỹ xảo  có thể nói đối chiến đấu kỹ xảo phương diện này, hắn đã đứng ở Võ Hoàng cảnh bên trong đỉnh cao nhất một túm người.

Thì đơn thuần chiến đấu kỹ xảo, liền xem như hiện tại Võ Hoàng đỉnh phong Thương Lan Thiên Tông tông chủ cũng không phải là đối thủ của hắn.

Cho nên hắn thí luyện bí cảnh tiến bộ đến nhanh như vậy cũng chẳng có gì lạ.

Theo Triệu Kính Chi bị thua về sau, trực tiếp hình ảnh cũng biến mất theo, Triệu Kính Chi tại thí luyện bí cảnh thời gian cũng không còn nhiều lắm đến, theo mà lui ra thí luyện bí cảnh.

Mới từ thí luyện bí cảnh bên trong lui ra ngoài, trông thấy mọi người dùng sùng bái ánh mắt nhìn lấy hắn, hắn cũng phát hiện Lý Tú Ngưng trong mắt lộ ra vô hạn sùng bái vô hạn kiêu ngạo vô hạn yêu thương.

"Tú Ngưng, cái này. . . Đây là. . ."

Triệu Kính Chi có chút không biết làm sao, đây là có chuyện gì? Vì cái gì tất cả mọi người dùng loại này ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn ta đâu?

"Vị này lão tiền bối, vị này đại thần, mời nhận lấy ta cúi đầu!" Lúc này thời điểm Vương bàn tử đột nhiên bật đi ra, đối với Triệu Kính Chi cúi đầu liền bái!

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Ngươi làm gì muốn bái ta?" Triệu Kính Chi bị làm mộng bức.

"Lão tiền bối, là chuyện như vậy. . ."

Triệu Tung Minh bọn người đem Triệu Kính Chi tiến vào thí luyện bí cảnh sau trực tiếp sự tình cùng hắn nói rõ chi tiết. Chờ Triệu Kính Chi đúng sự tình hiểu rõ về sau, mới biết được nguyên lai cái kia trực tiếp là ý tứ này a.

Triệu Kính Chi nghĩ đến thê tử của mình, dùng loại kia sùng bái, kiêu ngạo, yêu thương ánh mắt nhìn lấy chính mình, trong lòng của hắn đến một thứ gì đó đạt được lớn nhất thỏa mãn.

Dương Phong nhìn đến loại tình huống này, cái này lão Baby thế mà tại ngắn ngủi năm sáu cái lúc thời gian thế mà thì có thể làm đến bước này, đây quả thực là không phải nhân loại a!

Dương Phong chính mình không biết tại thí luyện bí cảnh bên trong đã vượt qua bao nhiêu cái ngày ngày hàng tháng mới làm đến bước này, quả thực là người so với người làm người ta tức chết, không có so sánh thì không có thương tổn.

"Ngọa tào, vô tình!"

Tại trong đại não không khỏi hiện lên trên địa cầu mạng lưới dùng từ.

"Lão tiền bối, ngươi sẽ là cái thứ hai đánh bại thiết chùy Ải Nhân người, quá lợi hại." Chúng người mông ngựa âm thanh không ngừng.

"Ha ha, các ngươi gọi ta Triệu lão đi, không cần phải tiền bối, lão tiền bối gọi, vị này là phu nhân ta, về sau các ngươi thì xưng hô hắn Triệu phu nhân.

Các ngươi nói ta sẽ là cái thứ hai đánh bại thiết chùy Ải Nhân người, cái kia cái thứ nhất là ai vậy "

Triệu Kính Chi hiếu kỳ, là ai có thể đánh bại cái này thiết chùy Ải Nhân..