Chương 51: Tiểu Bạch trở về

Chương 51: Tiểu Bạch trở về

"Người đầu tiên cũng là Dương chưởng quỹ, hắn chỉ dùng một chiêu thì đánh bại thiết chùy Ải Nhân!" Ngụy Khiếu Đình trong khẩu khí lộ ra hướng tới.

"Há, một chiêu thì đánh bại thiết chùy Ải Nhân, nguyên lai là Dương chưởng quỹ a, ta sớm cái kia nghĩ tới." Triệu Kính Chi bọn người lại đem sùng bái ánh mắt tìm đến phía Dương Phong.

Dương Phong lấy một bộ lạnh lùng biểu lộ đối lấy bọn hắn, tựa hồ muốn nói: "Đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

Bất quá ngắn ngủi một lát sau, còn không có tiến vào thí luyện bí cảnh người, cũng ấn dãy số tiến vào thí luyện bí cảnh.

Thời gian bình thản như nước, thường thường tại trong lúc lơ đãng trôi qua, thời gian bây giờ, đã là chạng vạng tối, lúc này bầu trời mây đen che kín, lúc nào cũng có thể sẽ xuống tới mưa to.

Trong cửa hàng đã không có người, đã qua duyên đến duyên đi buôn bán thời gian.

"Ầm ầm!"

Một đạo thiểm điện ở trên bầu trời xẹt qua, sau đó "Ầm ầm" tiếng sấm vang lên, trên bầu trời trong mây đen, không ngừng lóe ra từng đạo lôi đình.

"Ào ào ào! !"

Tinh mịn giọt mưa rơi trên đồng cỏ, phát ra trận trận "Sàn sạt" thanh âm.

"Trời mưa, đây cũng là đi tới nơi này thế giới khác trận đầu mưa đi, cũng không biết có hay không so năm ngoái tới chậm một số."

Dương Phong ngồi tại nghỉ ngơi khu vây trên ghế, trên bàn trà để đó một bình trà nước, nghe phía ngoài trời mưa âm thanh nhỏ giọng thầm thì.

Dương Phong đứng dậy đi tới cửa ngưng thần đứng lặng, nơi xa từng tòa mới xây cùng đang xây phòng ở trong mưa to mê mê mang mang, khói bụi tràn ngập, giống như cảnh không thực đồng dạng.

Thiên Ba hồ bên trong phủ đầy óng ánh nước ngâm nhi, giống bông hoa đồng dạng, lập loè nhấp nháy, dường như vô số con cá nổi lên mặt nước, đồng loạt nháy mắt, còn kèm thêm tiếng xào xạc.

Gió lớn đột khởi, mây đen lăn lộn, mưa to dồi dào, nhánh cây nhi lay động, hoa cỏ nhi nghiêng về, giờ phút này, hồ nước lại không sợ hãi, không Truy Phong, cũng không trục lãng, mặt ngoài mang phẫn nộ, nhăn lại từng tầng từng tầng gợn sóng, càng thêm thâm bất khả trắc.

"Ồ! ! ! Thanh âm này."

Dương Phong quay đầu nhìn về vừa mới xuất hiện thanh âm, khóe miệng nhếch lên, hắn nhìn đến bên phải Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong xuất hiện thân ảnh quen thuộc cùng thanh âm.

"Chủ nhân, chủ nhân, ta trở về!"

Mèo con lớn nhỏ Tiểu Bạch tại trong mưa to chạy, Tiểu Bạch quanh thân có chút quang mang nhàn nhạt, đem trân châu kích cỡ tương đương hạt mưa cản ở bên ngoài.

"Ha ha, cái này Tiểu Bạch, thật mang về một con hổ a, thế mà còn có một cái diều hâu."

Tại Tiểu Bạch sau lưng, theo một cái đại lão hổ, cái này đại lão hổ trong miệng ngậm một cái gấu đen Ma thú, ở trên bầu trời còn bay một cái diều hâu.

Tiểu Bạch trong mắt lộ ra nồng đậm vui mừng, cái mông nhỏ một bẻ một bẻ hướng về Dương Phong chạy như bay đến, trong nháy mắt, đã đến cửa tiệm trước.

Đằng sau cái kia đại lão hổ cùng diều hâu cũng theo đến cửa tiệm trước.

"U, Tiểu Bạch, không tệ không tệ, sự tình làm xong?" Dương Phong mặt lộ vẻ ý mừng mà hỏi.

"Tựa như chủ nhân, bất quá tại Hổ tộc bên trong chậm trễ một chút thời gian." Tiểu Bạch có chút hổ thẹn, không có trước tiên trở về, để chủ nhân lo lắng!

Dương Phong nhìn một chút phía sau cái kia đại lão hổ: "Ừm, không tệ, còn nhớ rõ ta và ngươi nói qua muốn lão hổ giữ cửa sự tình, đều trước tiến đến đi!"

Dương Phong đi vào cửa hàng, Tiểu Bạch cũng dẫn theo con hổ kia cùng diều hâu đi vào cửa hàng.

"Tựa như chủ nhân, Tiểu Bạch không dám quên chủ nhân phân phó. Chủ nhân, ta giới thiệu cho ngươi một chút đi!" Đi vào cửa hàng Tiểu Bạch cho Dương Phong giới thiệu.

"Chủ nhân, đây là chúng ta Huyễn Nguyệt ma sâm thủ hộ giả, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn, cũng là hắn dạy ta Sinh Tử Thuẫn bí pháp, mới trốn qua kiếp nạn." Tiểu Bạch chỉ Ngân Hoàng Thiên Chuẩn giới thiệu nói.

"A ~ hạnh ngộ hạnh ngộ. . . Không biết xưng hô như thế nào?" Dương Phong nhìn lấy Ngân Hoàng Thiên Chuẩn chào hỏi, thế nhưng là cái này Ngân Hoàng Thiên Chuẩn làm sao ngơ ngác a?

Tại đi vào trong cửa hàng sau Ngân Hoàng Thiên Chuẩn sợ ngây người, cửa hàng này linh khí thật tựa như Tiểu Bạch nói tới vô cùng dồi dào, không so Huyễn Nguyệt ma sâm thánh địa kém, mà lại cửa hàng này không gian quả nhiên cùng bên ngoài không giống nhau.

Tiểu Bạch nói, cái này Dương chưởng quỹ xưng cái này gọi không gian chiết điệp, cái này thánh địa tình huống không sai biệt lắm, bất quá thánh địa là Thượng Cổ thời kỳ bảo vệ lưu lại, cái này Dương chưởng quỹ thế mà lại không gian chiết điệp năng lực, hắn đến tột cùng là cái gì a!

Ngay tại Ngân Hoàng Thiên Chuẩn chấn động vô cùng thời điểm Dương Phong đột nhiên cùng hắn chào hỏi, hắn cũng liền mộng một chút. May ra hắn rất phản ứng nhanh tới.

Đem thân thể biến thành nửa người trạng thái.

Người cảnh Ma thú có thể biết nói tiếng người, Huyền cảnh Ma thú có thể biến hóa lớn nhỏ, mà Thiên cảnh Ma thú có thể biến thành nửa người được, cũng chính là cùng nhân loại một dạng đứng thẳng, hình thể cũng cùng nhân loại một dạng.

"Đại nhân, ngươi gọi ta Chuẩn Tiểu Thất, ta trong nhà đừng hàng thứ 7, phụ thân thì cho ta lấy cái tên này."

"Há, Tiểu Thất a, đa tạ ngươi truyền Tiểu Bạch kia là cái gì bí pháp a, không phải vậy ta cũng liền không gặp được Tiểu Bạch rồi."

"A. . . Đại nhân, sao để ngài đa tạ a, ta nhìn thấy Tiểu Bạch thứ nhất mắt thì cho là hắn về sau tiền đồ bất khả hạn lượng, tất có đại tạo hóa, vì làm cho hắn thêm một cái bảo mệnh át chủ bài, cho nên truyền cho hắn bí pháp.

Coi như Tiểu Bạch không có ta bí pháp này, hắn khẳng định cũng sẽ cát nhân thiên tướng, giống ngài dạng này vô thượng tồn tại, sẽ ở từ nơi sâu xa để Tiểu Bạch thoát hiểm, thẳng đến gặp phải ngài."

Chuẩn Tiểu Thất cái này tiểu mỏ nhọn trong lúc vô hình đập Dương Phong cùng Tiểu Bạch mông ngựa, Dương Phong cùng Tiểu Bạch biểu thị rất được lợi.

"Ha ha, ta nói Tiểu Thất, lời này ta thích nghe, ha ha. . ." Dương Phong cho Chuẩn Tiểu Thất một cái tán dương biểu lộ.

"Cần phải cần phải!" Chuẩn Tiểu Thất lộ ra cực kỳ nịnh nọt mỉm cười.

Tiểu Bạch nhìn lấy bên trên nói Ngân Hoàng Thiên Chuẩn trong lòng cũng là âm thầm gật đầu, về sau có thể cho hắn một điểm chỗ tốt!

"Chủ nhân, đây là Hổ Thiên Thiên, cũng là lần trước đến tìm tìm ta, hắn là huyễn ảnh thể chất  có thể biến ảo thành cây cối, hoa cỏ, tảng đá loại hình đồ vật, canh cổng canh gác là đem hảo thủ."

"Há, dạng này a, không tệ a, đáng giá bồi dưỡng a." Dương Phong lần đầu tiên nghe nói có dạng này Ma thú  bất quá, canh cổng canh gác đích thật là một tay hảo thủ, người nào cũng không nghĩ ra mỗi thân cây cối, một gốc hoa cỏ, một khối đá, lại là một con hổ biến.

"Đây chính là tộc trưởng chủ nhân sao? Thế nhưng là theo mặt ngoài không có cái gì cùng những nhân loại khác không giống nhau địa phương a  bất quá, một chỗ thật rất tốt, linh khí nồng như vậy dày, ở chỗ này tu luyện cần phải rất nhanh, trách không được tộc trưởng hắn nhanh như vậy thì tu luyện tới Thiên cảnh." Hổ Thiên Thiên tò mò nhìn Dương Phong, tại Tiểu Bạch giới thiệu Hổ Thiên Thiên thời điểm, Hổ Thiên Thiên thì thu nhỏ thân thể biến đến cùng mèo không xê xích bao nhiêu.

"Ha ha, vẫn là Tiểu Bạch ngươi hiểu ta nha, biết bây giờ trong nhà không có thịt, hôm nay ngươi trở về, chủ nhân ta thì vì ngươi làm tiệc, đối Tiểu Bạch, ngươi qua bên kia mới xây phòng gọi Triệu Kính Chi phu phụ tới cùng một chỗ dùng cơm, đáng tiếc Ngụy Triệu hai nhà người, bọn họ tối nay đều hồi Thiên Phong thành, không có cái kia có lộc ăn đi!"

Dương Phong cho Tiểu Bạch chỉ một cái phương hướng phân phó nói, dù sao vui một mình không bằng vui chung. Cái này lão Baby, còn nói cho mình canh cổng trồng rau đây.

Phân phó xong Tiểu Bạch về sau, Dương Phong nhấc lên gấu đen thi thể lui tiến vào nhà bếp, lột da, rút gân, cạo xương, xử lý tốt nội tạng, sau cùng tại ở trong đầu của nó phát hiện một viên hình trứng ngỗng hình dáng lớn nhỏ, toàn thân tản ra quang mang màu xanh biếc một cái tinh thể, đây chính là ma hạch đi.

"Xanh biếc ma hạch, vẫn là Huyền cảnh Ma thú a, hắc hắc, nhìn xem cái này Huyền cảnh Ma thú cùng Hung thú thịt khác nhau ở chỗ nào." Tiểu Bạch trước kia bắt tới Ma thú cơ bản đều là dã thú hoặc là Hung thú, cái này nhấm nháp nhấm nháp cái này cảnh giới cao thịt ma thú cùng thấp cảnh giới thịt ma thú kém chớ ở đó bên trong!.