Chương 52: Đây mới là sinh hoạt a

Chương 52: Đây mới là sinh hoạt a

Sắc trời dần dần trở tối, mây đen cũng tiêu tán, mưa to cũng ngừng, trời chiều đang thiêu đốt sau cùng ánh chiều tà.

Triệu Kính Chi nắm phu nhân Lý Tú Ngưng tay tại Thiên Ba hồ nhìn trời chiều, trò chuyện chuyện cũ.

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch đột nhiên ra hiện ở trước mặt bọn họ, Triệu Kính Chi sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt trợn to, chỉ Tiểu Bạch bất khả tư nghị nói: "Ngươi, ngươi làm sao có thể!"

Hắn thế mà không cách nào cảm giác Tiểu Bạch tồn tại. Có thể hắn rõ ràng ngay tại trước mặt. Đây chỉ có một lời giải thích, Tiểu Bạch là cao hơn hắn một cái đại cảnh giới, tiến nhập Thiên cảnh Ma thú.

"Trước đó không lâu, ngươi, ngươi vẫn là Huyền cảnh, làm sao hiện tại cũng là Thiên cảnh rồi?"

"Ha ha, cùng chủ nhân cùng một chỗ không có cái gì không thể nào, ngươi cũng không cần quá kinh ngạc, đúng, chủ nhân để ta bảo ngươi đi qua cùng một chỗ dùng bữa." Tiểu Bạch không để bụng, theo cường đại như vậy chủ nhân, coi như hiện tại để hắn thành tiên thành phật, nội tâm của hắn cũng sẽ không phải chịu gợn sóng. Cùng Triệu Kính Chi sau khi nói xong lại biến mất tại vợ chồng bọn họ trước mặt.

"Kính Chi, ngươi nói đây là, đây là Thiên cảnh Ma thú?" Lý Tú Ngưng không xác định hỏi, chính mình hôn mê cái này hơn một trăm năm bên trong, Thiên Thần đại lục biến hóa cứ như vậy đại sao? Thiên cảnh Ma thú cũng đi ra hoạt động?

"Không sai được, chiếu hắn vừa mới ý tứ cũng là Thiên cảnh không thể nghi ngờ, hắn là Dương chưởng quỹ ma sủng, đoạn thời gian trước hắn vẫn chỉ là Huyền cảnh, thế nhưng là mấy ngày trôi qua thế mà đột phá đến Thiên cảnh, không biết Dương chưởng quỹ sử dụng phương pháp gì.

Ai ~ càng ngày càng thấy không rõ Dương chưởng quỹ, nhận biết càng lâu hiểu rõ càng nhiều, càng nhìn không thấu, càng thần bí, càng cường đại!"

Nhìn lấy Lý Tú Ngưng mê mang ánh mắt, Triệu Kính Chi ôm bờ vai của nàng nói ra: "Ha ha, chúng ta cũng không cần nghĩ những thứ này rồi, ta và ngươi nói Dương chưởng quỹ trù nghệ, vậy đơn giản..." Triệu Kính Chi có chút hưng phấn ngữ khí cùng Lý Tú Ngưng nói về lần trước trong cửa hàng ăn vào Dương chưởng quỹ làm thực vật!

Triệu Kính Chi phu phụ vừa vào cửa hàng, thì cảm nhận được một cổ bá đạo uy nghiêm khí tức khủng bố, "Cái này. . . Lại là một cái Thiên cảnh Ma thú."

Triệu Kính Chi phu phụ mộng, Dương chưởng quỹ nơi này thế mà còn có Thiên cảnh Ma thú? Nhìn về phía phát ra cái này khí tức khủng bố địa phương, "Là ngươi, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn tiền bối."

Triệu Kính Chi nhận ra phát ra cái này khí tức khủng bố Ma thú là ai, tại ba mươi năm trước chính mình xâm nhập Huyễn Nguyệt ma sâm chỗ sâu, tìm kiếm một gốc vạn năm thánh dược.

Ngay lúc đó Thú Hoàng đang lúc bế quan, hắn dùng ẩn nặc tự thân khí tức bí pháp tránh thoát Sư Cuồng Lệ mấy người bọn hắn trưởng lão, lúc này thời điểm tự xưng Huyễn Nguyệt ma sâm thủ hộ thần Ngân Hoàng Thiên Chuẩn phát hiện hắn cũng chế phục hắn, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn hỏi hắn tới nơi đây mục đích là cái gì?

Triệu Kính Chi cùng hắn nói vợ mình trúng độc hôn mê gần trăm năm, đoạn thời gian trước tại một bản cổ tịch bên trong ghi chép Huyễn Nguyệt ma sâm chỗ sâu có một gốc có thể giải thế gian bách độc vạn năm thánh dược, cho nên thì mạo hiểm tiến đến tìm kiếm.

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn cũng vì hắn phần này cảm tình cảm động thả hắn, còn đem gốc cây kia thánh dược tặng cho hắn.

"Ha ha. . . Không tệ lắm, cùng 30 năm so tu vi lại có đột phá, nàng cũng là thê tử ngươi?" Ngân Hoàng Thiên Chuẩn gặp Triệu chi kính có chút quen mặt, liền nghĩ tới ba mươi năm trước chuyện này, thì phóng thích một chút khí tức của mình, nhìn xem người này còn nhớ hay không được bản thân.

"Chính là, còn nhờ vào Dương chưởng quỹ cửa hàng đan dược, giải Tú Ngưng thể nội độc tố, Triệu biết rõ kính lần nữa cám ơn Ngân Hoàng Thiên Chuẩn tiền bối tặng dược chi ân."

"Tú Ngưng cũng cám ơn Ngân Hoàng Thiên Chuẩn tiền bối tặng dược chi ân!"

Triệu Kính Chi phu phụ cho Chuẩn Tiểu Thất làm một đại lễ.

"Ha ha, không cần như thế, ta cũng là bị như lời ngươi nói cảm tình cảm động!"

"Ha ha, tại ta bế quan đoạn thời gian kia thế mà phát sinh như thế chuyện thú vị." Tiểu Bạch nghe lấy bọn hắn nói chuyện phiếm, lẩm bẩm một câu.

Nhà bếp.

Dương Phong dùng gấu đen thịt ròng rã làm sáu đồ ăn một chén canh, đuổi việc một cái tại đất trồng rau bên trong hái rau xanh.

"Ha ha, ăn cơm, ăn cơm!" Dương Phong trong tay bưng đồ ăn từ trong phòng bếp đi ra.

Lý Tú Ngưng cũng đi qua hổ trợ bưng thức ăn, tại hắn tiến vào nhà bếp về sau, cảm thán Dương chưởng quỹ nhà bếp thật sự là có một phong cách riêng, đồ vật bên trong chính mình tất cả đều xem không hiểu.

Trên bàn cơm, đã bày xong nóng hôi hổi năm đồ ăn một chén canh, tản ra dị thường mê người mùi thơm.

"Tốt, đồ ăn đều đủ, tất cả mọi người đến ngồi xuống thúc đẩy đi!" Dương Phong bắt chuyện mọi người ngồi xuống ăn cơm.

"Đa tạ đại nhân" Chuẩn Tiểu Thất cung kính hướng Dương Phong thi lễ một cái, lúc này mới ngồi xuống. Triệu Kính Chi phu thê cũng hướng Dương Phong ngỏ ý cảm ơn.

Mọi người nhìn thức ăn trên bàn, lộ ra khát vọng thần sắc, chẳng những sắc hương vị đều đủ, nhìn lấy thịt ma thú mặt ngoài có linh lực lưu động, tại nấu nướng thời điểm thế mà đem cái này Ma thú thịt linh lực trong cơ thể toàn bộ bảo tồn lại, cái này Dương chưởng quỹ trù nghệ thật sự là quá cao siêu.

"Không muốn ngây ngốc thấy, đến lái động." Nói xong chính mình cầm chén đũa lên kẹp một miếng thịt khối lớn cắn ăn lên.

Triệu Kính Chi vì Lý Tú Ngưng trong chén kẹp một khối thịt kho tàu, nhìn lấy trong chén trong suốt sáng long lanh thịt kho tàu, tựa hồ có một loại ma lực giống như nói cho nàng, nhanh ăn hết đi!

Lý Tú Ngưng kẹp lên thịt kho tàu phóng tới bên miệng, lấy kinh người tốc độ một miệng cắn.

Cái này thịt kho tàu vào miệng tan đi, hóa thành một đoàn ấm áp to lớn linh lực tản mát toàn thân.

Vẻn vẹn mấy hơi thời gian, Lý Tú Ngưng cũng cảm giác thể nội duy nhất không nhiều linh lực dần dần sôi trào lên, thật giống như bị hỏa diễm nhen nhóm giống như, nhảy cẫng hoan hô lên.

Bành

Linh lực tại thể nội nổ tung, đột phá!

"Cái này đã đột phá?"

Lúc trước cũng là Võ Vương cảnh Lý Tú Ngưng, đi qua cái này hơn một trăm năm thời gian, theo Võ Vương cảnh. Ngã rơi xuống võ sư ngũ giai.

Thế nhưng là vừa mới thì ăn như thế một khối thịt kho tàu, thì theo võ sư ngũ giai đột phá đến võ sư lục giai.

Lý Tú Ngưng sợ ngây người, tốt ở bên cạnh Triệu Kính Chi nhắc nhở nàng: "Đây là Huyền cảnh Ma thú thịt, Dương chưởng quỹ hoàn mỹ bảo lưu lại thịt linh lực bên trong, cho nên ngươi mới có thể đột phá, còn có cái này rau xanh linh lực so cái này Ma thú thịt càng thêm tinh thuần." Triệu Kính Chi vừa nói vừa cho Lý Tú Ngưng gắp thức ăn.

Dương Phong nhìn ở trong mắt, trong nội tâm lại tất chó, cái này đáng chết Triệu lão đầu không giờ khắc nào không tại vung cẩu lương, đều lên trăm tuổi người, không có chút nào biết rõ xấu hổ.

Còn có cái hệ thống này, người khác tùy tiện ăn khối thịt thì có thể đột phá, mà chính mình muốn làm chết làm công việc hoàn thành nhiệm vụ mới có thể tăng cao tu vi, không có chút nào nhân tính hóa.

Dương Phong chính mình cũng không nghĩ một chút nhìn, có chỗ tốt gì đều bị ngươi chiếm, cái kia người khác còn thế nào sống?

Tiểu Bạch, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn, Hổ Thiên Thiên bọn họ liền không có tâm tư, chính chuyên tâm ăn thức ăn của mình.

Tiểu Bạch càng là hai bên bắt đầu làm việc, đem cái miệng nhỏ nhắn nhét tràn đầy. Hổ Thiên Thiên càng là lệ rơi đầy mặt ăn thực vật.

"Trời ạ, đây cũng quá ăn ngon "

Lần thứ nhất ăn vào ăn ngon như vậy thực vật, nghĩ đến về sau cho tộc trưởng chủ nhân canh cổng  có thể mỗi ngày ăn vào dạng này thực vật, suy nghĩ một chút thì chảy xuống hạnh phúc nước mắt.

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn cũng là thầm nghĩ: Chính mình trước kia ăn đều là cái gì nha? Đây mới là mỹ thực a, đây mới là sinh hoạt a! Đáng tiếc chính mình không thời gian thật dài đợi ở chỗ này, nếu không cùng Hổ Thiên Thiên một dạng cho Dương chưởng quỹ canh cổng cũng tốt a! Ở chỗ này tu hành, ăn dạng này mỹ thực, trời ạ! Đây mới là sinh hoạt a! Bất quá về sau cũng muốn thường xuyên đến thông cửa mới được!.