Chương 53: 

Chương 53: 

Sau khi cơm nước no nê, Triệu Kính Chi phu phụ sờ lấy phình lên cái bụng thiên ân vạn tạ cáo từ rời đi.

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn cũng là lưu luyến không rời, nói về sau sẽ thường xuyên đến thông cửa, Dương Phong biểu thị hắn có thể mỗi ngày tới, dù sao nơi này là cửa hàng!

Dương Phong cho Hổ Thiên Thiên làm thẻ hội viên, cho thẻ hội viên nạp tiền kim tệ, coi như làm hắn giữ cửa tiền lương đi! Dương đại chưởng quỹ cũng không phải nhà tư bản bóc lột sức lao động.

Hổ Thiên Thiên không phải Dương Phong ma sủng, liền không có cửa hàng cho quyền lợi, cũng sẽ không thể miễn phí dùng trong cửa hàng một ít gì đó.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Dương Phong từ trên giường đứng dậy, tối hôm qua tại thí luyện bí cảnh, hắn có thể dùng cảm giác tránh thoát ngân chùy Ải Nhân mấy lần công kích, tiến bộ hết sức rõ ràng.

Tại đơn giản rửa mặt về sau, vì Tiểu Bạch cùng Hổ Thiên Thiên làm tốt bữa sáng, ăn được sau đẩy ra cửa tiệm, bắt đầu một ngày buôn bán thời gian.

"Ngọa tào, chuyện gì xảy ra! ! !"

Tại cách cửa hàng chừng năm mươi mét, liệt kê lấy từng dãy mặc lấy chỉnh tề phục trang có hơn 300 người thanh thiếu niên nhóm.

Ngụy Bá Thiên bọn người nhìn Dương Phong mở ra cửa tiệm về sau, thì lập tức tới nói rõ tình huống!

"Dương chưởng quỹ, là như vậy, hôm nay là Thiên Phong thành đi Thiên Chủ phủ tham gia thanh tú võ đạo hội bên ngoài thi đấu thời gian, chúng ta mấy cái thương lượng một chút, hi vọng Dương chưởng quỹ có thể cho chúng ta những thứ này đi dự thi người trẻ tuổi giảng một số khích lệ!"

"A ~ cái này thích hợp sao?"

Dương Phong hoài nghi hỏi, cái này Thiên Phong thành đi tham gia võ đạo hội bên ngoài thi đấu cùng ta lại có quan hệ gì đâu?

"Là như vậy, Dương chưởng quỹ, cái này bên trong có rất nhiều hài tử đều tại trong cửa hàng của ngươi đề cao tu vi của mình cảnh giới, bọn họ cũng đối ngươi sùng bái cùng cực, hi vọng ngươi tại bọn họ lần này "Xuất chinh" đi tham gia thanh tú võ đạo hội bên ngoài lúc trước, khích lệ một chút bọn họ, nếu như ngươi không thích hợp, như vậy trên đời này liền không có người thích hợp!"

Ngụy Bá Thiên lời thề son sắt nói ra, giống Dương chưởng quỹ loại này thâm bất khả trắc cao nhân, nếu như đều không thích hợp, cái kia có người nào phù hợp đâu? Giống Dương chưởng quỹ dạng này người tùy tiện nói vài câu, đều có thể trở thành những hài tử này tại nhân sinh đạo lộ bên trong quý giá nhất tài phú.

"Vậy được rồi, vậy ta thì nói vài lời, nếu như nói không tốt chỗ, các ngươi không thể trách ta Hàaa...!"

Đây là Dương Phong lần thứ nhất đứng trước loại tràng diện này, hắn cũng không biết nên nói cái gì. Đi từ từ hướng đội ngũ, từ từ tự hỏi.

Tại cách đội ngũ 5 mét chỗ dừng lại, hắn biết mình muốn nói cái gì, hai chân chậm rãi rời đi mặt đất, treo lơ lửng giữa trời đứng cách mặt đất chừng ba thước, dạng này có thể thấy rõ ràng những thiếu niên này, cũng có thể để những thiếu niên này thấy rõ ràng chính mình.

Nhìn lấy những thứ này nhận biết hoặc là không biết thanh xuân dào dạt các thiếu niên, từng cái khuôn mặt cương nghị, ánh mắt kiên định, khí thế như hồng!

"A, xem các ngươi vẻ mặt này, có loại không phá lâu lan cuối cùng không về khí thế mà!"

Dương Phong. Câu nói đầu tiên liền đem bọn hắn nghe mộng.

Không phá lâu lan cuối cùng không về? Đây là ý gì? Đây là thi từ sao?

Tuy nhiên nghe không hiểu, nhưng là, cảm giác tốt có khí thế a.

"Các ngươi có phải hay không cho là mình cố gắng liền có thể cách mục tiêu càng ngày càng gần, cuối cùng có một ngày liền sẽ thực hiện?

Các ngươi sai, khi các ngươi càng nỗ lực, dù cho nỗ lực đến chết, sau cùng phát hiện thiên phú là trọng yếu cỡ nào, lúc này các ngươi còn muốn phải cố gắng sao?"

"Cái gì? ?"

A

"Cái này. . ."

"Dương chưởng quỹ nói cái này là có ý gì a?"

Mọi người càng thêm mộng bức.

Đến đón lấy Dương Phong lời nói để bọn này không có có nhận đến qua xã hội đánh đập bọn nhỏ kém chút sụp đổ.

"Luôn có người nói thiên tài là 99 điểm mồ hôi, tăng thêm cái kia một phần thiên phú tạo là được, bất quá các ngươi có từng nghe chưa cái kia một phần thiên phú mới là trọng yếu nhất.

Lúc này thời điểm a, có người sẽ nói ngươi không nỗ lực một chút làm sao ngươi biết không được chứ?

Đúng, không nỗ lực là không biết, nhưng là ngươi cố gắng về sau ngươi mới phát hiện cái gì là tuyệt vọng."

"Gia gia, cái này Dương chưởng quỹ tốt như vậy sao? Cái này. . ." Ngụy Khiếu Đình nghe có chút trợn tròn mắt.

"Ta muốn Dương chưởng quỹ nói như vậy nhất định có thâm ý." Ngụy Bá Thiên tin tưởng Dương chưởng quỹ nói như vậy nhất định có dụng ý.

"Lúc này thời điểm các ngươi không muốn bi thương không muốn khổ sở, ngày mai các ngươi có lẽ sẽ phát hiện, còn không bằng hôm qua.

Cho nên, giang hồ hiểm ác, không được chúng ta thì rút lui, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!"

Dương Phong sau khi nói xong. Nhìn lấy những thứ này nhỏ nhất mười lăm, mười sáu tuổi lớn nhất hai mười bốn, mười lăm tuổi các thiếu niên, tâm tình thoải mái nha, hắc hắc ~ mộng bức không có, chính là muốn loại hiệu quả này a.

"Chủ nhân, Tiểu Bạch nghe không có nghe hiểu ngươi mới vừa nói cái kia là có ý gì, bất quá cảm giác rất lợi hại."

"Tộc trưởng chủ nhân quả nhiên cao thâm mạt trắc, nói lời đều nghe không hiểu, nhưng là tựa như tộc trưởng nói, cảm giác hảo lợi hại."

Tiểu Bạch cùng Hổ Thiên Thiên. Rất là vui vẻ đi theo Dương Phong đằng sau, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

"Ha ha, chủ nhân hôm nay dạy ngươi một cái thành ngữ, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, ý tứ cũng là: Tuy nhiên không hiểu ngươi đang nói cái gì, nhưng giống như rất lợi hại dáng vẻ."

"Chủ nhân cũng là chủ nhân hiểu được cũng là nhiều." Tiểu Bạch đem vỗ mông ngựa phía trên.

"Không hổ có thể làm tộc trưởng chủ nhân, tri thức quả nhiên uyên bác, chỉ có giống ngài dạng này người cũng mới có thể để cho tộc trưởng đi theo ngài." Hổ Thiên Thiên đem hai vị vỗ mông ngựa phía trên!

Thẳng đến Dương Phong đi vào trong cửa hàng, mấy người này mới theo trong rung động tỉnh táo lại. Lúc này thời điểm không có người nói chuyện, mặt mũi tràn đầy rung động thần sắc, tại chỗ tất cả mọi người dùng vô cùng sùng bái ánh mắt yên tĩnh nhìn lấy cửa hàng phương hướng.

"Tốt một cái mỹ quá thay ta thiếu niên trời Tần, cùng trời không già!

Tốt một cái lớn mạnh quá thay ta thiên Tần thiếu gia năm, cùng quốc không giới hạn!

Dương chưởng quỹ không hổ là ngập trời lớn nhân vật, lại có như thế tình hoài, lão phu nhất định muốn đem đoạn văn này truyền tống đến Thiên Tần đế quốc mỗi khắp ngõ ngách!"

Sau khi nói xong hướng cửa hàng phương hướng thật sâu bái. Làm thành chủ Triệu Thế Phương, quyết định lần này đến Thiên Chủ phủ, nhất định muốn đem trong chuyện này báo cho Sở Vương phủ chủ biết, để Dương chưởng quỹ một đoạn này lời nói từ Thiên Chủ phủ đến truyền bá ra ngoài.

Đi tham gia thanh tú võ đạo hội bên ngoài thi đấu đội ngũ xuất phát, từ Ngụy Bá Thiên cùng thành chủ Triệu Thế Phương dẫn đội, trùng trùng điệp điệp hướng Thiên Chủ phủ phương hướng xuất phát, chờ bọn hắn trở về lúc, nghênh đón bọn họ chính là toàn bộ Thiên Phong thành reo hò!.