Chương 54: Đều là đại lão a

Chương 54: Đều là đại lão a

Dương Phong cùng Tiểu Bạch tiến nhập trong cửa hàng, mà Hổ Thiên Thiên ghé vào lối vào cửa hàng bên ngoài làm canh cổng hổ. Người nào cũng sẽ không nghĩ tới giữ cửa tiểu lão hổ lại là Huyền cảnh Ma thú.

Đưa đi tham gia thanh tú võ đạo đại hội các thiếu niên, những người này cũng xếp hàng đi vào cửa hàng.

"Dương chưởng quỹ, trước cửa này tiểu lão hổ từ đâu tới a, thật đáng yêu!" Một số không biết Tiểu Bạch tồn tại người dò hỏi.

Biết Tiểu Bạch người, thì sẽ không như thế hỏi, khẳng định là Tiểu Bạch mang về, mấy ngày nay đều không có gặp Tiểu Bạch, hôm nay nhìn thấy Tiểu Bạch, lại thêm một cái lão hổ, khẳng định là cùng Tiểu Bạch có quan hệ.

Dương Phong: "Há, cái này là Tiểu Bạch theo trong nhà mang ra cho canh cổng dùng!"

"Ha ha, Dương chưởng quỹ, nhỏ như vậy lão hổ sợ là vừa ra đời không lâu a? Có thể canh cổng sao?" Một cái tán nhân dong binh nói.

"Ta nghĩ ta cần phải có thể đảm nhiệm canh cổng công việc này."

Đột nhiên một thanh âm theo cửa truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn lại, không có người a, chỉ có một cái tiểu lão hổ ở nơi đó, cái này tiểu lão hổ ngẩng đầu nhìn về phía mọi người.

A

"Không, không thể nào?"

"Cái này, cái này, lời mới vừa nói chính là. . ."

Mọi người choáng váng, quá mẹ nó dọa người a!

Đây là, ít nhất là người cảnh Ma thú a! !

Thật đáng sợ a!

"Thấy không, vị kia càng ngưu bức đâu!" Trần Lưu Trung chỉ chỉ ghé vào trên quầy Tiểu Bạch.

"Ùng ục "

Những thứ này không biết Tiểu Bạch tồn tại người, cùng nhau nuốt ngụm nước bọt.

"Ngưu bức nhất, vẫn là Dương chưởng quỹ a!" Mã Trí Viễn ở bên cạnh dựng một câu.

"Mỗi ngày, ngươi đây là muốn dự định cướp ta giúp Dương chưởng quỹ nhìn chỗ cửa a!" Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi thanh âm theo cửa truyền đến.

"Ách, vị này là ai a, dám cùng ít nhất là Nhân giai Ma thú nói như vậy?"

Lại là một vị không biết Triệu Kính Chi người mở miệng nói.

Còn không có đợi người khác trả lời hắn, chỉ nghe thấy mỗi ngày âm thanh vang lên: "Tiền bối, ta càng có thể làm tốt cái này công việc đâu, ngươi không phải còn có thể cho chưởng quỹ trồng rau a!"

"Cái gì, lão tiền bối lại muốn cho Dương chưởng quỹ canh cổng trồng rau?"

Biết Triệu Kính Chi thân phận người choáng váng!

Không biết càng mộng bức!

"Ha ha. . . Cái này trồng rau sống, ai cũng đoạt không đi, ngươi tay này chính là vì trồng rau mà sinh." Triệu Kính Chi cười ha ha, duỗi ra tràn đầy vết chai tay.

Mọi người: . . .

Đại gia ấy, lời này của ngươi nói chấm dứt biết không.

Chỉ có Lý Tú Ngưng nhìn lấy Triệu Kính Chi tràn đầy vết chai tay, đau lòng không thôi!

"Tung Minh ta cái kia phòng nhỏ làm phiền! Triệu Kính Chi tiến đến trông thấy Triệu Tung Minh cùng Ngụy Khiếu Đình nói ra.

Triệu Tung Minh tranh thủ thời gian giải thích: "Triệu lão tiền bối, tài liệu đã theo Thiên Phong thành vận đưa tới không sai biệt lắm đủ, ngày mai là có thể vì ngài dựng tốt!"

"Triệu lão tiền bối, Triệu lão phu nhân, qua đến bên này ngồi!" Ngụy Khiếu Đình tới để Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng đến khu nghỉ ngơi vây trên ghế ngồi.

"Ha ha, mới nói bao nhiêu lần, gọi ta Triệu lão liền có thể, không muốn lão tiền bối, lão tiền bối gọi, lão phu thì không ngồi, muốn đi lật qua chỗ, đem đất trồng rau mở rộng một chút, Tú Ngưng, ngươi đi ngồi xuống trước Hàaa...!"

"Không cần, ta vì Kính Chi vung hạt giống tưới nước!"

Dương Phong nghe đến đó, cầm lấy ghế nằm quay người ra cửa hàng, ở bên ngoài phơi nắng!

"Lão không xấu hổ "

"Già mà không đứng đắn "

"Loạn vung cẩu lương "

Đưa mắt nhìn đối với cầm lấy công cụ, bưng linh thủy lão phu phụ đi cửa tiệm.

Trong lòng mọi người điên cuồng đậu đen rau muống!

Bất quá cửa vị kia đều gọi lão nhân gia vì tiền bối, xem ra cũng là một cái đại lão cấp bậc nhân vật a!

Dương chưởng quỹ không hổ là ngập trời lớn nhân vật, ngươi nhìn, thủ hạ của hắn đều là đại lão a!

"Lão thành chủ, Ngụy gia chủ, hai vị này là ai a!" Những cái kia không biết Triệu Kính Chi người tò mò hỏi.

"Ha ha, ngươi nhìn vị này là không phải cùng trong thành quảng trường cái vị kia có điểm giống đâu?" Triệu Tung Minh cũng không nói đến là ai, chỉ là nhắc nhở một chút bọn họ!

A

"Trời ạ, nguyên lai là hắn a!"

"Sao lại thế. . ."

Làm hai cái hình ảnh trùng hợp lúc mọi người chấn kinh. Nguyên lai vị này cũng là cái kia cứu vớt Thiên Phong thành Thương Lan Thiên Tông Triệu Kính Chi, Triệu đại ân nhân a!

Thế nhưng là làm đem cái kia cứu vớt Thiên Phong thành anh hùng hình tượng và vừa mới vị này hình tượng vừa so sánh.

Không đành lòng nhìn thẳng a!

Tại Thiên Ba hồ một chỗ, có một người chỉ duyên đến duyên đi cửa hàng nói cái gì đó.

"Sư huynh, sư muội ngươi nhìn phía trước cũng là người lính đánh thuê kia nói tới cửa hàng, duyên đến duyên đi, cũng là nó!" Một vị người mặc màu xanh biếc thanh niên chỉ cửa hàng nói ra.

Bên cạnh một nam một nữ theo hắn chỉ địa phương nhìn lại, quả nhiên, ở bên hồ có một tòa treo duyên đến duyên đi cửa hàng, cửa tiệm có một người trẻ tuổi nằm tại một trương kỳ quái trên ghế, tại cửa hàng cách đó không xa, còn có hai cái lão nhân tại chỗ đó xới đất, bất quá cái này bị bọn họ trực tiếp xem nhẹ đi qua.

"Dám ở chỗ này mở tiệm, tuyệt không phải hạng người bình thường  chờ sau đó chúng ta phải cẩn thận đối đãi!"

"Ừm, tốt, liền theo sư huynh ngươi nói làm!"

Ba người này là Tử Đan Huyền Tông đệ tử, sư huynh gọi Trần Vĩnh Phi, sư đệ gọi Trịnh Tâm Chu, sư muội gọi Vương Văn Phương.

Ba người bọn họ tại Huyễn Nguyệt ma sâm tìm kiếm sư tôn dược liệu cần thiết, tại trong lúc vô tình thấy được một đội dong binh đang cùng một đám Ma thú đọ sức, những cái kia thụ thương rất nặng các dong binh xuất ra một cái bình sứ, đổ ra một ít gì ăn vào, thương thế lập tức khỏi hẳn.

Tử Đan Huyền Tông là lấy am hiểu luyện đan tông môn, theo tông tên cũng có thể thấy được đến, bọn họ từ nhỏ đã tiếp xúc đan dược, tuy nhiên không phải Luyện Đan Sư, nhưng là sư phụ của bọn hắn đúng vậy a.

Trên người bọn họ cũng có trị liệu thương thế đan dược, nhưng là không có loại hiệu quả này. Loại này sau khi phục dụng thương thế lập tức thì khôi phục đồ vật đến cùng là cái gì?

Vì biết rõ ràng là cái gì, ba người bọn họ cũng gia nhập chiến đấu, trợ giúp dong binh tiêu diệt những thứ này Ma thú.

Tại bọn họ hỏi thăm dưới, bọn họ tự xưng đến từ Thiên Phong thành liên hoa dong binh đoàn, bọn họ phục dụng chính là gọi Hồi Xuân Đan  có thể lập tức khôi phục không nguy hiểm đến tính mạng thương tổn.

Đan dược là tại Thiên Ba hồ bên cạnh một cái gọi duyên đến duyên đi trong cửa hàng mua, sau cùng vì cảm tạ bọn họ, còn tặng cho mấy khỏa Hồi Xuân Đan cùng Hồi Khí Đan cho bọn hắn.

Ba người chờ liên hoa dong binh đoàn sau khi đi, thí nghiệm một chút đan dược này công hiệu, thí nghiệm qua về sau, ba người khiếp sợ không thôi, thế gian còn có như công hiệu đan dược, thật sự là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy a.

Cho nên ba người bọn họ dựa theo liên hoa dong binh đoàn chỉ dẫn phương hướng tìm tới, bọn họ đi tới cũng mang theo một loại nào đó không tốt tâm tư, nếu như cái cửa hàng này sau lưng không có cái gì thế lực lời nói. . .

Tôn Nhị Nương chỉ là nói cho cửa hàng vị trí, mà chưa nói cho bọn hắn biết cửa hàng một số tin tức, nàng cũng không nghĩ tới ba người này sẽ lên tâm tư như vậy.

Ba người đi đến lối vào cửa hàng, trông thấy Hổ Thiên Thiên gục ở chỗ này, thân là nữ hài Vương Văn Phương trông thấy đáng yêu như vậy lão hổ ái tâm tràn lan lên.

"A! ! ! Thật đáng yêu tiểu lão hổ a, sư huynh ngươi nhìn, tiểu lão hổ a, thật đáng yêu a!"

"Sư muội, nếu như ngươi ưa thích, chúng ta mua lại là được!" Trần Vĩnh Phi tới một bộ có Tiền đại gia bộ dáng.

"Đây là tiệm chúng ta cửa hàng giữ cửa, không bán!" Dương Phong không ưa nhất loại này có tiền cũng là đại gia sắc mặt, lên tiếng nhắc nhở!

"A. . . Không biết ngươi là?"

Trần Vĩnh Phi nghiêng đầu nhìn lại, ban đầu đến nói chuyện chính là nằm tại tấm này kỳ quái trên ghế người.

"Ta à? Cũng là cửa hàng này chưởng quỹ."

Dương Phong phủi mấy người bọn họ liếc một chút!.