Chương 55: Đánh không lại làm sao bây giờ? Gọi gia trưởng

Chương 55: Đánh không lại làm sao bây giờ? Gọi gia trưởng

"Cái gì? Ngươi chính là cửa hàng này chưởng quỹ?"

Trần Vĩnh Phi ba người cảm thấy rất kinh ngạc, nhìn lấy Dương Phong, phát giác trên người hắn thế mà không có linh lực ba động, là cái phàm nhân!

Thế nhưng là, phàm nhân có thể tại Huyễn Nguyệt ma sâm một bên mở cửa hàng bán loại đan dược này sao?

"Vậy ngươi nơi này là bán Hồi Xuân Đan cùng Hồi Khí Đan sao?" Trần Vĩnh Phi quyết định hỏi rõ ràng.

Dương Phong: "Đúng vậy a!"

Trần Vĩnh Phi ba người Lục Mục đối lập, tâm tư bách chuyển.

"Chưởng quỹ, những đan dược này đan phương bán không?" Trần Vĩnh Phi thử thăm dò.

"Không bán! ! !"

Dương Phong phủi bọn họ liếc một chút, tâm lý thầm nghĩ: Hắc, chẳng lẽ lại tới một cái ép mua ép bán?

"Chúng ta ra giá cao đâu?" Trần Vĩnh Phi truy vấn.

"Vậy cũng không bán!"

"Nếu như chúng ta liền muốn mua đâu?" Lúc này bên cạnh Trịnh Tâm Chu ngữ khí bất thiện nói.

"Nha a, ý của ngươi là muốn ép mua ép bán rồi?" Dương Phong oán thầm nói!

Một số không có tiến vào thí luyện bí cảnh người nghe xong có người muốn ép mua ép bán, hưng phấn a, nhìn xem là cái gì cái đần độn dám ở Dương chưởng quỹ trước mặt ép mua ép bán. Thưa thớt đi ra xem náo nhiệt!

Ba người xem xét, theo trong tiệm đi ra bảy tám người, giật nảy mình. Bất quá phát hiện cái này bảy tám người tu vi cao nhất cũng liền võ sư lục giai.

Cái này bọn họ cũng thì không có có gì phải sợ, Trần Vĩnh Phi thế nhưng là Võ Linh trung giai, coi như ba người kém nhất Vương Văn Phương cũng là Võ Linh nhất giai, chỉ những thứ này người cùng tiến lên đều không đủ nàng làm nóng người.

"Chúng ta là Tử Đan Huyền Tông người, mua ngươi đan phương là để mắt ngươi, đừng không biết tốt xấu." Trịnh Tâm Chu cười lạnh nói.

Dương Phong nghe được giọng điệu này, khẽ cười một tiếng: "Ngươi đây là uy hiếp rồi?"

"Ha ha, vị này chưởng quỹ ngươi thật giống như sai lầm một việc, chúng ta không có uy hiếp ý tứ, đây không phải tại thương lượng với ngươi nha, giả dụ ngươi không biết điều, vậy liền không khỏi ngươi." Một bên Trần Vĩnh Phi thì xem thường.

Bên cạnh xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng tâm lý oán thầm: Thật sự là phách lối a, coi là Tử Đan Huyền Tông ghê gớm, còn không biết điều, ái chà chà  bên kia cái kia Thương Lan Thiên Tông đại lão mới vừa rồi còn muốn cướp lấy cho Dương chưởng quỹ canh cổng đây.

"Ha ha, ta muốn biết, làm sao cái không khỏi ta nha?" Dương Phong nằm tại trên ghế xích đu hai chân tréo nguẫy, trêu chọc hết sức rõ ràng.

"Tiểu tử, đừng cho thể diện mà không cần!" Trịnh Tâm Chu uy cả giận nói.

"Vị này chưởng quỹ, chúng ta là thực tình thành ý cầu mua dược phương, giống cái này loại dược phương tại ngài nơi này cũng là minh châu bị long đong, nếu như giao cho chúng ta Tử Đan Huyền Tông mà nói thì không đồng dạng. Chúng ta tông môn là Thiên Tần đế quốc trước năm thế lực, hơn nữa còn là luyện đan tông môn. Chúng ta trong tông môn có cường đại Luyện Đan Sư, nếu như giao cho chúng ta, chúng ta sẽ để cho hắn phát dương quang đại, để nó chánh thức có thể thể hiện ra giá trị của mình."

Sư muội Vương Văn Phương cũng đi ra tận tình khuyên, không nói chuyện bên trong ý tứ rất rõ ràng. Cái này loại dược phương tại ngươi nơi này quả thực là bạo Thương thiên vật, giao cho chúng ta thì không giống nhau. Ngươi nhìn, chúng ta thế lực sau lưng là ngưu bức như vậy, ngươi nhanh đưa đồ vật cho chúng ta, chỉ có chúng ta dạng này mới xứng nắm giữ nó.

"Há, thật sao? Ta không tin!" Dương Phong là ai, nhìn qua vô số tiểu thuyết, nhìn qua hơn một ngàn tập hợp Kha Nam, cái gì tràng diện chưa từng gặp qua, không muốn luôn luôn đem sau lưng cái gì thế lực nói ra, đem ta đe dọa một phen, để cho ta ngoan ngoãn giao ra các ngươi muốn đồ vật, loại này thói quen không nên quá nhiều.

"Đã dạng này, vậy liền không phải do ngươi." Trịnh Tâm Chu mắt lộ ra hung quang!

"Là ai cho các ngươi dũng khí đến uy hiếp chưởng quỹ? Là Lương Tĩnh Như sao?"

Đột nhiên sau lưng truyền đến thanh âm, ba người giật mình, quay người nhìn qua.

Lúc này thời điểm nằm rạp trên mặt đất Hổ Thiên Thiên đứng lên thân, dãn gân cốt một cái, run run người. Đương nhiên, dũng khí Lương Tĩnh Như cái gì đều là Dương Phong trong lúc vô tình nói, Hổ Thiên Thiên thì nhớ kỹ.

"Mới vừa rồi là nó nói chuyện sao?"

Trần Vĩnh Phi ba người không nhìn thấy người, chỉ thấy cái kia tiểu lão hổ tại duỗi người.

"Không tệ, chính là ngươi Thiên gia!"

Hổ Thiên Thiên nện bước Hổ Bộ, đi qua ba người bên cạnh, đi vào Dương Phong bên cạnh: "Chưởng quỹ, muốn hay không giết chết bọn họ?"

"Mỗi ngày a, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, bọn họ cũng không có làm ra cái gì không thể vãn hồi sự tình, cái này gọi là chưa thoả mãn, tội không đáng chết.

Tuy nhiên tội không đáng chết, nhưng là tổng phải bỏ ra một ít gì, không muốn luôn coi là Thiên lão đại ta lão nhị, ỷ vào sau lưng có thế lực thì muốn làm gì thì làm, ân ~ thì lưu lại nửa cái mạng đi, "

Dương Phong đào đào lỗ tai, ghét bỏ nhìn ba người bọn họ liếc một chút!

A

Thế mà nó sẽ mở miệng nói tiếng người, vậy ít nhất cũng là Nhân giai Ma thú, trách không được dám ở chỗ này mở tiệm, còn không có sợ hãi." Cái này không dễ làm, trong lòng ba người kêu khổ.

Nhìn lấy Hổ Thiên Thiên từng bước một đi hướng bọn họ, ba người theo bản năng lui về phía sau mấy bước, Trịnh Tâm Chu có chút hoảng sợ nói ra.

"Ngươi muốn làm gì? Chúng ta thế nhưng là Tử Đan Huyền Tông đệ tử, coi như ngươi là Nhân giai Ma thú thì thế nào, chúng ta sư tôn là Tử Đan Huyền Tông trưởng lão, là đan sư, là Võ Vương cường giả, các ngươi nếu như dám đối với chúng ta thế nào, các ngươi, các ngươi ngươi sẽ phải hối hận."

"Nha ~ còn uy hiếp đâu, mỗi ngày đem tiểu tử này tứ chi cho ta đánh đoạn."

Dương Phong đối loại này gặp đánh không lại gọi gia trưởng hành động ghét cay ghét đắng.

"Được rồi chưởng quỹ, ngài nhìn kỹ, cái này cấp cho ngươi thật xinh đẹp!"

Hổ Thiên Thiên một cái hổ vồ, duỗi ra móng vuốt, tại Trịnh Tâm Chu tứ chi nhẹ nhàng vỗ, cái đuôi ở trên người hắn quét một chút

"Cạch! Cạch! Cạch! Cạch!

Phốc

Bị móng vuốt chỗ đã vỗ, bốn tiếng tiếng xương gãy vang lên, sau cùng Hổ Thiên Thiên dùng cái đuôi tại Trịnh Tâm Chu ở ngực quét một chút, tuy nhiên khí lực không lớn, nhưng là đối với Trịnh Tâm Chu tới nói cũng là lôi đình một kích, thân thể tựa như như diều đứt dây bay ra ngoài, trên không trung phun ra ra một đạo đỏ như máu dây dài, sau khi rơi xuống đất trực tiếp ngất đi

"Sư đệ! ! !"

"Sư huynh! ! !"

"Bành! Bành!"

A

Không đợi Trần Vĩnh Phi cùng Vương Văn Phương chạy đi qua nhìn một chút Trịnh Tâm Chu thế nào, liền bị Hổ Thiên Thiên móng vuốt đập tới trên thân, theo Trịnh Tâm Chu rơi xuống đất địa phương mà đi.

Trần Vĩnh Phi cùng Vương Văn Phương còn tốt điểm, sau khi hạ xuống chỉ là nôn một ngụm máu, không có giống Trịnh Tâm Chu một dạng đã hôn mê.

Hai người chật vật bò người lên, đến Trịnh Tâm Chu bên cạnh, nhìn một chút tình huống của hắn, còn tốt mệnh vẫn còn, chỉ là bị thương thật nặng đã hôn mê.

Móc ra trên người mình liệu thương đan dược đút cho Trịnh Tâm Chu, sau đó hai người hợp lực đỡ lên hắn, thất tha thất thểu đi.

Bị Hổ Thiên Thiên đánh bay về sau, từ đầu đến cuối không có nói một câu không có nhìn bên này liếc một chút.

"Dương chưởng quỹ, cứ như vậy thả hắn đi sao?"

Dương Phong thờ ơ nói: "Ha ha, hôm nay tâm tình thật không muốn tính toán, thì tha cho bọn hắn một mạng, nếu như bọn họ không thức thời ha ha. . ."

Triệu Kính Chi phu phụ cũng ở bên cạnh nhìn lấy, bất quá nhìn đến đây chẳng qua là Võ Linh cảnh thanh niên, cũng không có tới. Cái này Hổ Thiên Thiên vẫn có thể tuỳ tiện giải quyết, cũng không thể có chuyện gì vừa xuất hiện liền để đường đường cao giai Võ Hoàng ra tay đi, trừ phi Hổ Thiên Thiên không tại.

Mọi người xem xét, trò vui đã kết thúc, rối rít trở lại trong cửa hàng.

"Hắc hắc, ngươi nói Tử Đan Huyền Tông người lại tới tìm phiền toái, như vậy có trò hay để nhìn."

"Đúng vậy a đúng vậy a, đến lúc đó không biết Dương chưởng quỹ sẽ như thế nào, có thể hay không đem Tử Đan Huyền Tông tiêu diệt nha?"

"Đắc tội người nào không tốt, thế mà đắc tội Dương chưởng quỹ, còn muốn đối Dương chưởng quỹ ép mua ép bán "

"Đúng a, Dương chưởng quỹ không có diệt bọn hắn đã là lớn nhất nhân từ."

Mọi người một bên uống vào linh thủy, một bên thảo luận sự tình vừa rồi.

Đi một đoạn đường về sau, Trần Vĩnh Phi quay đầu, dùng cái kia hung ác lại ác độc ánh mắt nhìn một chút duyên đến duyên đi cửa hàng, "Sự kiện này sẽ không cứ tính như vậy, các ngươi chờ đó cho ta.".