Chương 56: Ali, Alibaba

Chương 56: Ali, Alibaba

Lúc này thời điểm xe xe vật liệu gỗ từ đằng xa chở tới đây, cầm đầu là Ngụy gia đại trưởng lão cũng chính là Ngụy Thư Di gia gia, hắn tiểu chạy tới Triệu Kính Chi phía trước tôn kính nói:

"Lão tiền bối, tài liệu đã chở tới đây, ngài muốn ở chỗ nào xây phòng đâu?"

"Há, rất tốt, vất vả các ngươi. Ân ~ thì tại cái này địa phương đi." Triệu Kính Chi ngón tay một chút vườn rau bên cạnh nói.

"Ừm, tốt, lão tiền bối, các loại tài liệu tới chỗ, chúng ta thì lập tức bắt đầu kiến tạo."

Lần này vì cho Triệu Kính Chi kiến tạo đem hiện hữu công trình toàn bộ đình công, tập kết Thiên Phong thành bên trong tốt nhất công tượng, tăng thêm một ít nhân thủ khoảng chừng hơn trăm người.

Mà lại bên trong đại đa số người đều là có tu vi võ giả, mà không phải người bình thường.

Các loại tài liệu cùng người tay đều đến lúc đó. Đại trưởng lão ra lệnh một tiếng: "Mọi người khai công, chúng ta muốn lấy tốc độ nhanh nhất cho ông trời của chúng ta Phong Thành đại ân nhân đắp kín phòng."

Những thứ này công tượng tố chất phi thường cao, phân công rõ ràng, có phụ trách đo đạc, có phụ trách vận chuyển, có phụ trách nện vững chắc thổ địa, ngay ngắn trật tự bắt đầu tiến hành.

"Lão tiền bối, chúng ta tranh thủ tối nay đem phòng ốc này hệ thống dựng tốt, ngày mai trước khi trời tối đem phòng kiến tạo hoàn tất, để lão tiền bối vào ở đi."

Đại trưởng lão hướng Triệu Kính Chi đánh cược nói.

"Vậy làm phiền các vị." Triệu Kính Chi rất vui mừng, Thiên Phong thành nhân dân thật đáng yêu, giản dị tự nhiên.

"Sao dám sao dám, chúng ta vì ngài làm bất cứ chuyện gì đều là cần phải, ngài thế nhưng là chúng ta Thiên Phong thành lớn nhất ân nhân a! !" Đại trưởng lão sợ hãi!

Dương Phong theo trên ghế nằm lên: "Ai, hai ngày này không thể nằm ở chỗ này phơi nắng đi."

Đắp đất thanh âm có chút lớn, Dương Phong vào phòng, ngồi tại quầy trên ghế ngẩn người.

Chỉ chốc lát sau Triệu Kính Chi phu phụ cũng tiến trong cửa hàng đến đối Dương Phong nói ra: "Dương chưởng quỹ, hôm nay lão phu khai khẩn không sai biệt lắm một mẫu đất, một nửa trồng lên rau xanh, một nửa khác muốn trồng chút cây ăn quả sao?"

"A! ! Ngươi trước hết đem cái kia một nửa giữ lấy, để cho ta suy nghĩ một chút muốn trồng cái gì tốt! ?"

Ai, nếu như hệ thống có thể làm một số trong truyền thuyết linh quả linh dược hạt giống, thật là tốt biết bao a.

Thời gian trôi qua rất nhanh, lại đến buôn bán kết thúc một ngày.

Triệu Tung Minh hồi Thiên Phong thành đi, dù sao trong thành còn muốn có người xử lý sự tình, mà Ngụy Khiếu Đình lưu lại, cùng đại trưởng lão cùng một chỗ nhìn lấy công trình tiến độ.

Dương Phong: "Mỗi ngày, đi gọi Triệu lão bọn họ chờ sẽ tới dùng cơm." Nói xong đi vào nhà bếp.

"Được rồi, chưởng quỹ." Hổ Thiên Thiên nện bước bước nhỏ rất là vui vẻ ra cửa tiệm.

Cái này một bữa Dương Phong muốn làm một trận đồ nướng, đem từ phòng bếp xuất ra đồ nướng lô cùng than củi để lên bàn, lại từ phòng bếp xuất ra xử lý tốt thịt gấu.

Cái thế giới này mặc dù là tu võ thế giới, có tu luyện thiên phú phần lớn thời gian đều tại tu luyện, không có tu luyện thiên phú phàm nhân đều tại vì tu luyện giả phục vụ, tại xã hội tầng dưới chót nhất hết sức giãy dụa.

Đối những phàm nhân này có ăn là được rồi, làm sao có thời giờ đi nghiên cứu làm sao đem thực vật biến thành ngon miệng vị đạo.

Đối những người tu luyện kia tới nói nghiên cứu những thứ này quả thực cũng là mất mặt sự tình, cho nên nấu nướng thức ăn ngon phương pháp vô cùng lạc hậu.

Dương Phong làm tốt lửa than, nhìn lấy lửa than cháy hừng hực lấy, đem xử lý qua sau thịt gấu xuyên đặt ở thiêu trên lò nướng.

Thỉnh thoảng đem thịt gấu xuyên lật cái mặt, nhìn đến thịt có chút chặt chẽ, sau đó thì lên trên xoát phía trên dầu.

Dương Phong không ngừng lật qua lật lại thịt gấu xuyên, thỉnh thoảng tại thịt gấu xuyên phía trên bôi mỡ. Thịt gấu xuyên lên không đoạn phát ra "Đôm đốp" âm thanh.

Tiểu Bạch cùng Hổ Thiên Thiên ở bên cạnh gắt gao nhìn chằm chằm Dương Phong trong tay thịt gấu xuyên, chảy nước miếng càng không ngừng chảy xuống.

Dương Phong thấy được trêu đùa "Các ngươi hai cái có tiền đồ điểm được không, còn không có thả đồ gia vị, các ngươi cứ như vậy  chờ sau đó thả đồ gia vị các ngươi còn không được bay nha!"

Hai hổ căn bản không có để ý tới Dương Phong, hai mắt vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm thiêu trên lò nướng thịt gấu xuyên.

Dương Phong gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, liền hướng thịt gấu phía trên vẩy đồ gia vị.

"Xì xì xì!"

Không bao lâu, giọt giọt màu vàng óng dầu nóng thẩm thấu mà ra, theo sung mãn thịt gấu đường vân chậm rãi trượt xuống, nhỏ xuống tại lửa than bên trong.

Theo sát phía sau chính là một cỗ nồng đậm mùi thơm phiêu đãng đi ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ cửa hàng, theo cửa tiệm phiêu đãng ra ngoài.

"Thơm quá a, quá thơm, Dương chưởng quỹ lại tại làm cái gì mỹ thực a?" Vừa tới cửa tiệm Triệu Kính Chi bọn người nghe thấy được thổi qua tới mùi thơm.

"Ừng ực "

Triệu Tung Minh, Ngụy Khiếu Đình, Ngụy gia đại trưởng lão ba người đều không tự chủ được nuốt nuốt nước miếng.

Hương, quá thơm!

Triệu Tung Minh cùng Ngụy Khiếu Đình lần trước thưởng thức qua một lần Dương Phong chế tác mỹ thực về sau, nhớ mãi không quên. Lần này rốt cục lại có thể thưởng thức được Dương chưởng quỹ tay nghề.

"Cô cô cô..."

Từng đợt nhẹ vang lên âm thanh theo mọi người bụng truyền ra, tuy nhiên cực lực khắc chế, nhưng thức ăn ngon mùi thơm thật sự là quá mức sâu sắc, cái mũi nhẹ nhàng khẽ động, liền tựa như dung nhập linh hồn của mình.

"Hắc hắc, cái này gọi đồ nướng, còn muốn chờ một lát, đừng nóng vội ha." Dương Phong nghe đến mọi người

Bạn theo thời gian trôi qua, gấu nhục thân phía trên dầu trơn, cũng dần dần bị nướng đi ra, nồng đậm mùi thơm tung bay tại mọi người trong mũi.

Tiểu Bạch cùng mỗi ngày hiện tại đứng lên, móng vuốt khoác lên đồ nướng lô trên kệ.

Tiểu Bạch, mỗi ngày, các ngươi chú ý một chút hình tượng a, đừng đem nước miếng chảy tới thịt nướng lên." Dương Phong nhắc nhở, cái này hai thèm hổ.

Rốt cục, tại năm người hai Ma thú bức thiết chờ mong phía dưới, thịt gấu xuyên hoàn toàn nướng chín!

Đem nướng chín thịt gấu xuyên để vào một cái mâm lớn bên trong.

Mọi người không kịp chờ đợi nhân thủ một chuỗi quan sát gấu nướng thịt xiên đến, phần ngoài màu sắc khô vàng bóng loáng, bên trong chất thịt tương đỏ, một cỗ nhiệt khí nương theo lấy mùi thơm phát ra, mặc kệ người nào thấy được ngụm nước đều sẽ nhanh chóng bài tiết!

Mọi người không kiềm hãm được mấp máy đầu lưỡi, không lo được nóng, hé miệng cắn một cái vào khối thịt ra bên ngoài kéo một phát.

Thoải mái!

Quá thoải mái! !

Thoải mái chết được! ! !

Miệng đầy nhiệt hỏa sôi trào, tràn đầy cảm giác hạnh phúc, thịt kinh lửa than tẩy luyện, vốn là hương khí bốn phía, lại bởi vì thêm vào đồ gia vị làm rạng rỡ, biến đến vừa gia nhập vị, trơn mềm, cháy xốp giòn, tươi mặn, tê cay trong nháy mắt đều tại trong miệng sôi trào vũ đạo đến, mỹ vị thịt nướng cảm giác thẳng tới lưỡi mũi nhọn, một nhai, quên tất cả không vui, lại nhai, người phảng phất tại trên trời phiêu đãng.

Tiểu Bạch cùng Hổ Thiên Thiên hai hổ phương pháp ăn thì không giống nhau, bọn họ là há to miệng rộng một nuốt một nuốt, như là Husky ăn cẩu lương!

Dương Phong cũng cầm lên một chuỗi gấu nướng thịt ăn, nhìn lấy mọi người cái kia vẻ mặt say mê tâm lý hài lòng mười phần, ăn hết một chuỗi về sau, lại vì mọi người nướng. Trong miệng nhỏ giọng hừ phát:

"Ali, Alibaba, Alibaba là cái khoái lạc thanh niên!"

Ngay tại mọi người bình thường vui sướng ăn gấu nướng thịt thời điểm, đặt ở trên quầy cái kia thu nhỏ sau bia đá phát sinh biến hóa.

Một trận bạch quang về sau, Trần Lâm từ bên trong bay ra, lơ lửng tại bên quầy phía trên, không có phát ra âm thanh, cũng không có lên tiếng ý tứ, thì yên tĩnh mà nhìn xem mọi người!

Dương Phong tuốt lấy que thịt nướng, ngâm nga bài hát, trong lúc lơ đãng liếc gặp Trần Lâm tung bay ở nơi đó.

"Ngọa tào! ! !

Trần lão, ngươi chừng nào thì đi ra? Ngươi làm sao không lên tiếng? Không biết người dọa người sẽ hù chết người sao?".