Chương 57: Tân nhân viên cửa hàng

Chương 57: Tân nhân viên cửa hàng

A

"Đây là cái gì "

Mọi người theo Dương Phong ánh mắt phương hướng nhìn lại, có một lão đầu phù ở nơi đó, thân thể có một chút trong suốt!

"Đây là ~ ý thức thể! !"

Kiến thức rộng rãi Triệu Kính Chi nói ra thân phận!

Trần Lâm dùng ánh mắt cảm kích nhìn về phía Dương Phong: "Chưởng quỹ tốt, đa tạ chưởng quỹ đan dược, để lão phu khôi phục ba phần linh hồn lực."

"A ~ ý thức thể? Hiện tại lão phu loại tình huống này gọi ý thức thể sao? Tại lão phu thời đại kia, cái này gọi là linh hồn thể!" Trần Lâm có chút thổn thức, 10 vạn năm quá xa vời!

"A! ! Cái gì là ý thức thể?"

Triệu Tung Minh mấy người đem trong lòng nghi vấn xách ra!

"Nói đơn giản chính là, một số cường đại tu luyện giả, chẳng những cảnh giới cường đại, ý thức cũng là vô cùng cường đại, bọn họ có thể tại mất đi nhục thân về sau, dựa vào ý thức cường đại tồn tại một đoạn thời gian, chờ ý thức thể năng lượng hao hết mới có thể chân chính chết đi, điển tịch ghi chép bên trong, chỉ sẽ vượt qua Thiên cảnh Ma thú cùng siêu việt Võ Đế nhân loại tu luyện giả mới có ý thức ly thể."

Tiểu Bạch nhìn chằm chằm Trần Lâm cái kia hư huyễn thân thể thăm thẳm nói ra!

"Cái gì, siêu việt Võ Đế?" Triệu Tung Minh mấy người sợ ngây người.

"Không tệ, chí ít đã từng là." Triệu Kính Chi khẳng định nói.

"Đinh, kiểm trắc đến linh hồn thể Trần Lâm cam tâm tình nguyện đi theo kí chủ, mở ra nhân viên cửa hàng công năng."

Hệ thống âm thanh vang lên, Dương Phong tiến vào hệ thống xem xét thuộc tính:

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Sư thất giai (Vô Địch lĩnh vực 1000m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Chân cấp "

"Bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 70(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 990(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 3 lần "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhân viên cửa hàng: 0+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Dương danh Thiên Chủ phủ."

"Chi nhánh 1: Thành công làm 500 cái hội viên 423 - 500 "

"Chi nhánh nhiệm vụ 2: Tham quan thanh tú võ đạo hội 0 - 1 "

"Cái này cùng tăng thêm ma sủng công năng cần phải một dạng, hệ thống, ta hiện tại có thể thêm tăng bao nhiêu ma sủng cùng nhân viên cửa hàng?"

"Kí chủ, hiện tại lấy cảnh giới của ngươi cùng cửa hàng quy mô chỉ có thể tăng thêm một cái ma sủng cùng một vị nhân viên cửa hàng."

"Tốt a, một cái thì một cái đi!" Dương Phong có chút uể oải mà nói.

Cái tiệm này viên danh ngạch Dương Phong không có suy nghĩ nhiều định cho Trần Lâm, bởi vì công năng là hắn mang theo, không nói cho hắn không qua!

Trần Lâm đột nhiên cảm giác được một cỗ ý chí hàng lâm ở trên người hắn, để hắn trở thành Dương Phong cửa hàng một phần tử, hắn đối mặt cỗ ý chí này, mảy may không năng lực phản kháng, vốn là dự định đi theo Dương Phong Trần Lâm, không có suy nghĩ nhiều thì thuận theo cỗ ý chí này.

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ: Gia tăng nhân viên cửa hàng, khen thưởng đã cấp cho!"

"Ha ha, còn có niềm vui ngoài ý muốn a!" Dương Phong có chút hưng phấn, cái này chim hệ thống vẫn là ra sức.

Tiến vào hệ thống tra xét xong đồ vật về sau, Dương Phong đối hệ thống mở ra mông ngựa hình thức:

"Hệ thống đại ca, tiểu đệ ta đối với ngươi ngưỡng mộ chi tình giống như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt, ngươi anh tuấn tiêu sái, phong độ nhẹ nhàng, tiên trí tại trời, thần dũng ở trên, anh minh thần võ, trí lực phi phàm, ngọc thụ lâm phong, không gì làm không được."

Hệ thống: . . .

Nếu như hệ thống sẽ đậu đen rau muống mà nói khẳng định ở trong lòng mắng to Dương Phong không biết xấu hổ, vì đạt được muốn chỗ tốt gọi người ta tiểu điềm điềm, như không có đạt được muốn thì gọi người ta Ngưu phu nhân, quả thực cũng là cái vô liêm sỉ chi đồ!

"Ta cho mọi người giới thiệu một chút, vị này là Trần Lâm, cửa hàng nhân viên cửa hàng, các ngươi gọi hắn Trần lão là có thể." Dương Phong vì mọi người đơn giản giới thiệu một chút!

"Gặp qua Trần lão!"

Mọi người tranh thủ thời gian đứng dậy cho đại lão chào hỏi, đây là một vị siêu cấp siêu cấp to lớn to lớn đại lão a. Siêu việt Võ Đế tồn tại, hoặc là đã từng siêu việt Võ Đế tồn tại a, ngưu bức đại phát a.

"Mọi người không cần khách khí, trước kia chút chỉ là thoảng qua như mây khói, hiện tại ta là cửa hàng này nho nhỏ nhân viên cửa hàng."

"Đại lão, cảnh giới của ngài đến cùng là cái gì nha?" Hổ Thiên Thiên dùng móng vuốt xoa xoa tràn đầy dầu miệng.

Trần Lâm nhìn lấy Hổ Thiên Thiên mặt mũi tràn đầy dầu trơn cùng đồ gia vị ha ha cười nói: "Ha ha, ngươi gọi hàng ngày là a? Ta trước kia là Võ Thần cảnh, mất đi thân thể sau vì còn sống sót, thực lực cảnh giới cũng liền tùy theo mà đi.

Vốn là linh hồn của ta cũng kém không nhiều muốn tiêu hao hết, may mắn Dương chưởng quỹ xuất thủ viện trợ, hiện tại khôi phục được Võ Tôn cảnh linh hồn lực."

A

"Võ Thần? ? ?"

Mọi người sợ ngây người, kinh hãi triệt triệt để để.

Dương Phong cầm trong tay que thịt nướng đặt ở trong mâm, lại cầm lên một thanh tại thiêu trên lò nướng tiếp tục nướng.

"Mau ăn, lạnh thì ăn không ngon, còn có đừng ngạc nhiên như vậy dáng vẻ."

Dương Phong nhìn lấy mọi người há hốc miệng, trợn tròn tròng mắt, trong mồm thịt đều muốn rớt xuống, quả thực là không đành lòng nhìn thẳng, thì lối ra điểm tỉnh.

Mọi người vội vàng đem trong mồm gấu nướng thịt nuốt xuống, lấy thêm lên cái ly uống một chén linh thủy an ủi một chút.

"Trần lão, vì cái gì hiện tại Võ Đế phía trên truyền thừa biến mất đâu? Theo trên điển tịch ghi lại, từ khi Thượng Cổ có một tràng sau đại chiến, Võ Đế phía trên cảnh giới không còn có người đột phá qua." Triệu Kính Chi đưa ra chính mình quan tâm nhất một vấn đề.

"Chúng ta Ma thú một số trong truyền thừa có quan hệ với Thiên cảnh phía trên cảnh giới ghi chép, bất quá cùng nhân loại một dạng, không cách nào đột phá trước mắt Thiên cảnh phía trên, Thiên cảnh Võ Đế phía trên đến tột cùng là cảnh giới gì đâu? Tuy nhiên trên điển tịch có nâng lên một đôi lời, nhưng lại không có kỹ càng ghi chép." Tiểu Bạch cũng phụ họa nói.

Chúng mắt người tuy nhiên nhìn lấy Trần Lâm, miệng lại không có nhàn rỗi, một chuỗi một chuỗi gấu nướng thịt tiến vào bụng của bọn hắn.

"Chủ yếu bởi vì tư nguyên thiếu thốn, thiếu thốn những cái kia tư nguyên về sau, linh khí cũng sẽ tùy theo giảm bớt, đột phá Võ Đế, Thiên cảnh phía trên cảnh giới cần to lớn tinh thuần linh lực, những thứ này theo những linh lực này biến mất, tự nhiên không cách nào đột phá.

Võ Đế phía trên là Võ Tôn, Võ Thánh, Võ Thần, Siêu Thần, Thiên cảnh phía trên cũng là hóa cảnh, Thánh Thú, Thần Thú, Siêu Thần Thú.

Nhân loại tu luyện giả đến Võ Tôn cảnh giới liền có thể linh hồn ly thể, Ma thú đến hóa cảnh, liền có thể hóa thành nhân hình." Trần Lâm kiên nhẫn vì đó giải hoặc.

Dương Phong nhìn lấy bọn hắn trò chuyện rất hăng say, một bên vì bọn họ đồ nướng, một bên tiến vào hệ thống trữ vật cột, nhìn lên ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng đồ vật tình huống cặn kẽ.

Tại thùng vật phẩm phía trên nhiều ba cái hệ thống khen thưởng đồ vật.

Cái thứ nhất cũng là Dương Phong để ý nhất, tâm tâm niệm niệm vô địch thẻ, có cái này Trương Vô Địch thẻ, Dương Phong cũng liền không lại vì đi Thiên Chủ phủ hoàn thành nhiệm vụ mà lo lắng vấn đề an toàn.

Thứ hai là cái mới đồ vật, là cửa hàng đồ vật gọi rút thưởng máy, tình huống cặn kẽ muốn cầm sau khi đi ra mới rõ ràng, bất quá nghe tên thì biết đại khái là cái gì.

Cái thứ ba cũng là chuyên chúc đồ vật.

Thanh Phong Kiếm Pháp (bình thường): Từ Kiếm Thánh Thanh Phong chân nhân sáng tạo. Hết thảy bảy thức: Thanh Âm U Vận, Trọc Kính Thanh Vị, Nguyên Thanh Lưu Khiết, Phong Tình Tệ Tuyệt, Độc Thanh Độc Tỉnh, Kích Trọc Dương Thanh, Thanh Phong Từ Lai.

Có cái này kiếm pháp, chính mình một cái khác đồ vật "Kiếm thế đại thành" thì có đất dụng võ.

Dương Phong một bên tuốt lấy xuyên, một bên đồ nướng, sau cùng ăn đến cái bụng tròn vo. Dương Phong dự định về sau có cơ hội bồi dưỡng một cái đầu bếp, chính mình cũng muốn làm áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng chưởng quỹ. Một trận này bữa tối cũng hạ màn kết thúc..