Chương 58: Rút thưởng máy

Chương 58: Rút thưởng máy

"Đại lão, cái này chính là có thể tiến vào thí luyện bí cảnh!" . Hổ Thiên Thiên vô cùng xum xoe đem trong cửa hàng đồ vật cùng Trần Lâm giới thiệu một lần!

"Cái này muốn như thế nào mới có thể tiến vào?" Trần Lâm cũng cảm thấy mười phần hiếu kỳ!

Tại Dương Phong hỏi hệ thống về sau, biết hắn cùng Tiểu Bạch đều là trong cửa hàng một phần tử, tiến vào thí luyện bí cảnh phương pháp là giống nhau, phúc lợi cùng Tiểu Bạch cũng giống như nhau.

Trần Lâm không có nhục thể, chỉ cần đem linh hồn của hắn thể đặt ở cảm ứng chỗ liền có thể tiến vào thí luyện bí cảnh.

Tại Dương Phong nói cho hắn biết tiến vào thí luyện bí cảnh phương pháp cùng thời gian sử dụng một số cơ bản tin tức về sau, Trần Lâm thì không kịp chờ đợi tiến nhập thí luyện bí cảnh bên trong.

Tại Trần Lâm tiến vào thí luyện bí cảnh về sau, Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên cùng Dương Phong lên tiếng chào hỏi sau cũng lập tức mà vào.

Dương Phong gặp bọn họ đều tiến nhập thí luyện bí cảnh về sau, theo trong hệ thống lấy ra rút thưởng máy.

Dương Phong đem rút thưởng máy lấy ra bỏ vào bên tường, cái này rút thưởng máy cùng Dương Phong trước kia chơi cỡ lớn Slot Machine có chỗ tương tự, bọn họ có tương đồng bề ngoài.

Rút thưởng máy góc trên bên phải có một cái bỏ tiền miệng, tại bỏ tiền miệng phía dưới có một cái thẻ hội viên quét thẻ khu, hệ thống này nghĩ thật sự là chu đáo a.

Cái này rút thưởng máy cùng Slot Machine bên trong biểu hiện nội dung hoàn toàn không giống.

Rút thưởng máy bên trong là một cái vòng quay lớn, đĩa quay trung gian có một cái kim đồng hồ, chỉ cần đè xuống bắt đầu cái nút, đĩa quay kim đồng hồ liền sẽ chuyển động.

Kim đồng hồ dừng ở nơi nào đem sẽ nhận được đem đối ứng khen thưởng, bất quá cũng không nhất định là khen thưởng, có lẽ sẽ là. . ."Cám ơn hân hạnh chiếu cố" .

Dương Phong nhìn một chút đĩa quay tin tức, đĩa quay bên trong có ròng rã một trăm cái ô vuông, cái này một trăm cái ô vuông phân làm ba loại nhan sắc. Nhiều nhất là màu trắng ô vuông, ô vuông phía trên biểu hiện chính là cám ơn hân hạnh chiếu cố, chiếm 70 cái ô vuông.

Ô vuông nhan sắc thứ hai còn nhiều màu xám, trên đó viết may mắn phần thưởng, chiếm cứ 10 cái ô vuông.

Hỏi hệ thống may mắn phần thưởng là cái gì về sau, Dương Phong tặc lưỡi, không hổ là hệ thống xuất phẩm, không có phàm phẩm.

Màu xanh lam ô vuông cùng màu xám ô vuông số lượng là một dạng nhiều, cũng là chiếm cứ mười cái, ô vuông phía trên biểu hiện chính là một lần nữa.

Ô vuông nhan sắc thứ ba còn nhiều màu đỏ, phía trên viết là mỗi cái phần thưởng. Chiếm cứ tám cái.

Dương Phong nhìn lấy cái này tám cái phần thưởng nghĩ thầm: Khó trách hệ thống như thế phát rồ, một trăm cái ô vuông bên trong chỉ có cái này tám cái mới xem như có phân lượng phần thưởng.

Cái này tám cái phần thưởng là: Phá Cảnh Đan, Huyết Ẩm Cuồng Đao, Hàng Long Thập Bát Chưởng, U Ảnh Huyễn Hư Bộ, Bạt Kiếm Thuật, Ngũ Sắc Lưu Ly Điệp, Tụ Linh Ngọc Bội.

Cái cuối cùng nhan sắc là kim sắc, cái này kim sắc cũng là thưa thớt nhất. Thì hai cái ô vuông, ngay phía trên một cái, chính phía dưới một cái.

Ngay phía trên ô vuông viết thần bí trao giải, chính phía dưới ô vuông viết thần bí tiểu tưởng. Tại Dương Phong hỏi thăm cái này thần bí trao giải cùng thần bí tiểu tưởng phần thưởng về sau, Dương Phong cũng tắc lưỡi không thôi quả nhiên 2% tỷ lệ bên trong phần thưởng cũng là không giống nhau, dùng hai chữ để hình dung cũng là: Ngưu bức đại phát.

Màu xám, màu xanh lam, chiếc hộp màu đỏ đều là phân tán tại màu trắng ô vuông bên trong, xem ra trúng thưởng dẫn sẽ là rất không tệ thực tế, ha ha, mặc dù không có cái kia ngỗng như vậy phát rồ, nhưng là cũng là rất thấp!

Rút thưởng máy một kim tệ một lần, một người mỗi ngày chỉ có thể rút mười lần.

Dương Phong đem Thanh Phong Kiếm Pháp theo trữ vật cột bên trong đem ra, là một khối ngọc giản, Dương Phong đem ý thức tiến vào trong ngọc giản, Thanh Phong Kiếm Pháp tin tức chiêu thức toàn bộ khắc ở Dương Phong trong đầu, tựa như Dương Phong vốn là sẽ cái này kiếm pháp một dạng, mà lại là trực tiếp đạt đến kiếm pháp đại thành.

Dương Phong lại đem kiếm thế đại thành đem ra, kiếm thế này đại thành cũng là một khối ngọc giản, sử dụng sau, Dương Phong đối kiếm sử dụng cùng khí thế tác dụng có toàn phương vị lý giải.

Hiện tại, chỉ cần Dương Phong đối mặt cảnh giới không muốn kém quá nhiều tu luyện giả, Dương Phong dùng kiếm thế liền có thể áp chế đối phương, về mặt khí thế liền sẽ bị Dương Phong áp một đầu.

Nếu như đối phương cũng chỉ dùng kiếm tu luyện giả, như vậy đối phương liền trực tiếp sẽ bị Dương Phong kiếm thế phá hủy nội tâm, từ đó làm đến không đánh mà thắng chi binh.

Làm xong những thứ này về sau, Dương Phong liền tiến vào thí luyện bí cảnh, hắn hiện tại đối kích bại ngân chùy Ải Nhân mười phần có lòng tin.

Nhìn lấy đối diện ngân chùy Ải Nhân, Dương Phong cười lạnh nói: "Tên lùn, lần này nhìn ta không đem ngươi đánh ị ra shit đến, coi như ta thua."

Theo kho vũ khí bên trong rút ra trường kiếm, mặc niệm bắt đầu.

Dương Phong xông tới, ngân chùy Ải Nhân cũng hướng Dương Phong đánh tới, Dương Phong một kiếm đâm về ngân chùy Ải Nhân, ngân chùy Ải Nhân tay trái chùy ngăn đâm hướng mũi kiếm của mình, tay phải chùy thì hướng Dương Phong ném tới.

Dương Phong thân thể nhất chuyển tránh thoát, quay người một kiếm hoa hướng về phía ngân chùy Ải Nhân cái cổ.

Ngân chùy Ải Nhân dùng tay phải chùy chặn Dương Phong kiếm, vừa định muốn phản kích, Dương Phong xuất hiện ở hắn khác một bên.

Dương Phong thân tùy tâm đi, đến ngân chùy Ải Nhân khác một bên, kiếm từ trên xuống dưới đâm về phía thấp trái tim của người ta vị trí.

Ngân chùy Ải Nhân đem chùy hướng trước ngực phóng một cái, chặn Dương Phong đâm về bộ ngực hắn một kiếm này.

Nhưng là Dương Phong một kiếm này lực đạo lớn vô cùng, tuy nhiên chặn một kiếm này, nhưng là hắn cũng lui về sau mấy bước.

Dương Phong thừa cơ hội này, cư trú hướng về phía trước.

Xoát

Xoát

Xoát

Một kiếm nhanh hơn một kiếm, lúc này thời điểm ngân chùy Ải Nhân chỉ có chống đỡ chi lực, mà không phản công chi lực.

Dương Phong đắc thế không tha người, không chỉ có là kiếm, mà lại dùng thân thể mỗi cái vị trí tiến hành đối ngân chùy Ải Nhân toàn phương vị công kích.

Rốt cục tại lâu chừng đốt nửa nén nhang, Ải Nhân bị Dương Phong một kiếm đâm xuyên trái tim ngã xuống đất. Dương Phong rốt cục chiến thắng cái này đối thủ khó dây dưa.

Bất quá Dương Phong cũng không có tiếp tục đối chiến cái kế tiếp kim chùy Ải Nhân, mà chính là một lần nữa cùng ngân chùy Ải Nhân đối chiến, mới nói hôm nay muốn đem hắn "Cứt" đi ra, đối vẫn muốn trở thành "Năm thanh niên tốt" Dương Phong tới nói, không thể tuân cõng mình ưng thuận hứa hẹn.

Một ngụm nước miếng một miệng đinh, nói muốn đem ngươi đánh ra "Cứt" đến, vậy thì phải đem ngươi đánh ra "Cứt" đến, nếu không thì vi phạm với chính mình ưng thuận hứa hẹn.

Lại nói cái này "Năm thanh niên tốt" chỉ là cái gì năm tốt đâu?

Đối với Dương Phong tới nói dĩ nhiên không phải cái gì học giỏi, tư tưởng tốt, công tác tốt, kỷ luật tốt, tác phong tốt những thứ này.

Mà chính là muốn ăn ngon, chơi đến tốt, ngủ ngon, qua được tốt, nói hay lắm. Đây mới là mới "Năm thanh niên tốt" tiêu chuẩn.

Người đọc: Nhưng là cái này cùng đem ngân chùy Ải Nhân đánh ra "Cứt" đến có quan hệ gì?

Dương Phong: Đương nhiên là không có quan hệ a!

Không biết qua bao lâu, thật sự là không thể đem ngân chùy Ải Nhân đánh ra "Cứt" đến, Dương Phong mới ý hưng lan san buông tha hắn.

Dương Phong tiếp tục đi tới, lựa chọn đối chiến kim chùy Ải Nhân.

"Ngọa tào! ! !"

Nhìn đến cảnh tượng trước mắt, Dương Phong không biết sao chính mình không có văn hóa, chỉ có thể một câu ngọa tào mắt đã mù.

Trước mắt kim chùy Ải Nhân thật sự là cả kinh kim quang lóng lánh, không chỉ có là đại chùy tử kim quang lóng lánh. Mà chính là toàn bộ thân thể cũng là kim quang lóng lánh. Thật sự là hiện ra Dương Phong hợp kim Titan mắt chó.

Người đọc: Ừ, cái gì chó a?

Tác giả: Đương nhiên là độc thân cẩu.

Dương Phong: Ngọa tào! ! !

Cái này kim chùy Ải Nhân đại chùy tử cùng ngân chùy Ải Nhân thiết chùy hình dáng một dạng, chỉ là phải lớn hơn một vòng.

Xem ra cái này kim chùy thấp người tốc độ cùng ngân chùy Ải Nhân tốc độ không kém là bao nhiêu, lực lượng có thể muốn so với hắn lớn hơn một số, đến cùng cái này kim chùy Ải Nhân thực lực thế nào, Dương Phong quyết định trước thử một chút.

Dương Phong mặc niệm bắt đầu nâng kiếm xông đi lên, cùng kim chùy Ải Nhân đánh nhau.

Cái này kim chùy thấp người tốc độ rõ ràng so ngân chùy tới còn càng mau một chút, không đợi Dương Phong giết tới trước mặt liền đã một cái chùy từ trên xuống dưới ném đi qua. Dương Phong dừng lại thân thể, rón mũi chân lui về sau đi, tránh đi đại kim chùy.

Có thể cái này vừa lui để Dương Phong không tưởng được sự tình xuất hiện..