Chương 59: Kim chùy Ải Nhân

Chương 59: Kim chùy Ải Nhân

Để Dương Phong không nghĩ tới là, tránh qua, tránh né kim chùy Ải Nhân vung vẩy tới chùy, nhưng là, tùy theo mà đến là theo chùy phía trên phát ra một đạo quang mang chém về phía Dương Phong.

Cái này đạo quang mang tới quá nhanh, thân trên không trung Dương Phong dùng kiếm. Quét ngang qua ngăn trở cái này đạo quang mang.

Phốc

Thân trên không trung, không chỗ mượn lực Dương Phong bị cái này đạo quang mang đánh bay, kiếm trong tay cũng bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng là cái này vẫn chưa hết, tinh thuần người tới nhập như quỷ mị sinh hoạt, gần người mà lên, qua trong giây lát đi tới Dương Phong bên người, còn không có đợi Dương Phong rơi xuống đất một chùy để hắn về tới "Phục sinh điểm" .

"Ngọa tào! Võ kỹ! !"

Dương Phong vạn vạn không nghĩ đến, cái này kim chùy Ải Nhân có thể phát ra võ kỹ.

Cái này kim chùy Ải Nhân không chỉ so với ngân chùy Ải Nhân có lực lượng cường đại hơn, tốc độ nhanh hơn, nghĩ không ra hắn còn có thể phát ra võ kỹ.

Nếu như cái này kim chùy Ải Nhân có thể vận dụng võ kỹ, như vậy ta có hay không cũng có thể vận dụng đâu?

May mắn lần này hệ thống đưa cho Thanh Phong Kiếm Pháp làm khen thưởng, nếu không còn muốn chờ nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành, mới có thể có đầy đủ linh nguyên đi mua sắm trong thương thành Thanh Phong Kiếm Pháp.

Dương Phong lần nữa tiến vào đối chiến hình thức, đi vào sân thi đấu. Dương Phong quất ra trường kiếm, mặc niệm bắt đầu.

"Thanh Phong Kiếm Pháp ~ Thanh Âm U Vận "

Dương Phong sử xuất Thanh Phong Kiếm Pháp thức thứ nhất, kiếm thế đại thành về sau, cái này uy lực kiếm pháp cũng là gấp bội đi lên trên.

Dương Phong quanh thân kiếm khí quay chung quanh, uy thế bức người, thế nhưng là kim chùy Ải Nhân cũng không phải gọi không, cái kia chùy pháp cũng là ra sức.

"Trọc Kính Thanh Vị, Nguyên Thanh Lưu Khiết."

Dương Phong liên tục địa sứ ra hai chiêu kiếm pháp về sau, phát hiện linh lực của mình còn thừa không có mấy.

Dương Phong hiện tại đã biết rõ, cái này tuy nhiên có thể vận dụng võ kỹ chiêu thức, nhưng là vận dụng võ kỹ linh khí, không giống thể lực một dạng có thể vô hạn sử dụng.

Tại cửa này, đối mặt kim chùy Ải Nhân, nếu như ngươi nếu là không có vận dụng võ kỹ, căn bản không phải là đối thủ của hắn. Cho nên vô hạn thể lực ở chỗ này thì lộ ra không có gì trứng dùng.

Bất quá, hiện tại có thể vận dụng võ kỹ về sau, cũng sẽ theo chính mình tự thân linh lực tình huống, mà lộ ra càng thêm có thực chiến ý nghĩa.

Sau cùng Dương Phong bởi vì linh lực không đủ bị kim chùy Ải Nhân đánh bại!

Hiện tại Dương Phong gặp phải vấn đề là như thế nào gia tăng tự thân linh lực.

"Công pháp! ! !"

Dương Phong nghĩ đến tu luyện công pháp. Giống như trong thương thành thì có một bản tu luyện công pháp, Dương Phong tiến vào hệ thống thương thành xem xét sau than thở: "Được rồi, vẫn là tắm một cái ngủ đi."

Cửu Tiêu Chân Kinh (bình thường): Cửu Tiêu chân nhân sáng tạo tâm pháp, hết thảy chín tầng, tu luyện đại thành về sau, có thể phi thăng thành tiên, giá bán 10000 linh nguyên.

Dương Phong không để ý đến còn tại thí luyện bí cảnh bên trong phấn chiến Trần Lâm, Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên, trực tiếp lên lầu ngủ.

Bởi vì tiếp tục cùng kim chùy Ải Nhân đối chiến cũng mảy may không được cái tác dụng gì, bởi vì cái này đã cùng kỹ xảo không quan hệ. Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, bất luận cái gì kỹ xảo đều không được cái tác dụng gì.

Chỉ có tự thân linh lực đầy đủ dồi dào, mới có thể cùng cái này kim chùy Ải Nhân tiêu hao, trừ phi ngươi lấy thực lực tuyệt đối đánh bại đối phương. Nếu không...Chờ ngươi linh lực hao hết, coi như kỹ xảo của ngươi lợi hại hơn nữa cũng sẽ bị hắn dùng vũ lực trấn áp.

"Đinh, hệ thống hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, khen thưởng đã cấp cho."

"Đinh, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến, dương danh Thiên Chủ phủ, khen thưởng tích phân 3000, linh nguyên 3000, mở khóa ma sủng công năng!"

Ngay tại Dương Phong nằm ngủ không lâu, hệ thống thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên, mà hắn đã trong giấc mộng, hắn cũng không biết.

Đây là chuyện gì xảy ra chứ? Làm sao lại đột nhiên hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến đâu?

Nguyên lai, hôm nay Dương Phong tại cho đi Thiên Chủ phủ tham gia thanh tú võ đạo hội bên ngoài thi đấu người giảng những lời kia đang bị người có quyết tâm truyền phát ra ngoài.

Những cái kia biết cửa hàng thế lực cũng tại Thiên Phong Thành bên trong truyền bá liên quan tới duyên đến duyên đi trong cửa hàng đan dược gì, vũ khí, thí luyện bí cảnh những vật này, chắc hẳn ngày mai sẽ có rất nhiều khuôn mặt mới tới.

Thiên Cương hơi sáng, liền có mấy người xuất hiện ở vụ khí bao phủ Thiên Ba hồ, hướng về duyên đến duyên đi cửa hàng đi tới.

Đi ở bên trái một người đối trung gian người kia nói: "Diêu Thịnh, mấy ngày không thấy, còn tưởng rằng ngươi là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, không nghĩ tới ngươi vậy mà tại kia cái gì duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ, cái này cửa hàng nhỏ thật sự có như vậy tà dị?" Người này có chút trách cứ nhìn thoáng qua trung gian người.

"Đỗ Lôi, ta còn có thể lừa ngươi không thể, ngươi xem một chút, cái này Thiên Phong thành đều truyền ầm lên, ta đoạn thời gian trước xác thực không ở chỗ này, mà là tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong, cửa hàng kia bên trong cái gì cũng tốt, cũng là quá phí tiền." Diêu Thịnh cười khổ nói.

Đỗ Lôi hồ nghi nói: "Không phải ta không tin, mà chính là cái này quá khó mà tin nổi."

"Đúng rồi, Sĩ Bang!" Diêu Thịnh xem hắn bên phải người kia cười nói: "Thương thế của ngươi ra sao?"

"Đúng rồi, Diêu Thịnh, ngươi không phải nói trong cửa hàng có thể trong nháy mắt khôi phục thương thế đan dược nha, có lẽ lần này Sĩ Bang thương tổn có thể triệt để tốt." Đỗ Lôi cực kỳ tò mò hỏi: "Còn có, ngươi sáng sớm thì để cho chúng ta đến là vì cái gì, lúc này cửa hàng cần phải còn không có mở cửa a?"

Sĩ Bang cũng nhìn lại, hiển nhiên đồng dạng nghi hoặc không hiểu.

"Hắc hắc, Sĩ Bang, có thể trị hết thương thế của ngươi không chỉ có đan dược nha." Diêu Thịnh lộ ra cao thâm mạt trắc mà nói: "Đợi chút nữa chúng ta đến chỗ rồi, các ngươi liền biết tại sao tới sớm như vậy."

Nửa nén hương về sau, ba người đi tới duyên đến duyên đi cửa hàng trước.

Đỗ Lôi cùng Sĩ Bang nhìn thoáng qua một mặt kiêu ngạo Diêu Thịnh, lại nhìn nhau liếc một chút, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

"Cái này. . . Thế này thì quá mức rồi!" Đỗ Lôi nhìn thoáng qua, cái này lối vào cửa hàng đã có người bắt đầu xếp hàng, nhân số còn không ít.

"Ngươi nhìn, đây không phải là Trần gia gia chủ Trần Lưu Trung à, còn có đó là Mã Trí Viễn." Sĩ Bang nhìn lấy những ngày này Phong Thành có mặt mũi sớm như vậy liền đến xếp hàng, trong lòng khiếp sợ không thôi.

"Đó là Đại Đao môn, đây không phải là Thủy Nguyệt môn Ngô Đào trưởng lão sao? Làm sao cũng ở trong đó, phía sau hắn hẳn là Thủy Nguyệt môn đệ tử đi."

Hai người càng ngày càng kinh ngạc.

"A, Diêu Thịnh, ngươi hôm nay cũng sớm như vậy đến a. Đỗ Lôi, Sĩ Bang các ngươi hai cái cũng tới a? Nhanh tới nơi này xếp hàng" làm ba người đi đến đội ngũ đằng sau, người cuối cùng lại là bọn họ quen biết người.

"Ha ha, Khương Văn Hiên, không nghĩ tới ngươi cũng sớm như vậy a!" Diêu Thịnh đáp lại mỉm cười nói.

Không bao lâu, đằng sau lại đi tới một đoàn người, Đỗ Lôi cùng Sĩ Bang càng khiếp sợ hơn "Lão thành chủ cùng Ngụy gia chủ, bọn họ. . ."

Khương Văn Hiên hơi kinh ngạc nói: "Các ngươi không biết? Thành Chủ phủ cùng Ngụy gia để cho tiện đến cửa hàng này đều ở bên kia xây phòng mới, ngươi nhìn, chỗ đó chính là, còn có nơi này, nơi này chính là một vị đại nhân vật ở đây."

Khương Văn Hiên chỉ chỉ mới xây cho Triệu Kính Chi sân nhỏ.

A

Chúng ta biết Thành Chủ phủ cùng Ngụy gia ở chỗ này xây nhà, nhưng là không biết bọn họ vì cái gì xây a!"

"Đúng rồi, ngươi nói là đại nhân vật, đến cùng là cái gì cái đại nhân vật a?" Đỗ Lôi cùng Sĩ Bang tò mò lên.

"Hắc hắc, đến lúc đó ngươi sẽ biết." Khương Văn Hiên cùng Diêu Thịnh liếc mắt nhìn lẫn nhau đồng thanh nói.

Dương Phong mơ mơ màng màng mở to mắt, duỗi người một cái, đứng dậy xuống giường, rửa mặt về sau, Dương Phong đi đến thang lầu một bên, tại sủng vật trong phòng Tiểu Bạch cũng đứng dậy duỗi lưng một cái xong cùng Dương Phong cùng nhau xuống lầu.

Hổ Thiên Thiên tại trên quầy nằm sấp, Trần Lâm theo bia đá kia bên trong bay ra.

Hổ Thiên Thiên gặp Dương Phong cùng Tiểu Bạch xuống tới, lập tức tới ngay "Chưởng quỹ tốt, tộc trưởng sớm" ân cần thăm hỏi lên.

"Chưởng quỹ buổi sáng tốt lành! ! !" Trần Lâm cũng thổi qua đến lên tiếng chào.

Dương Phong đơn giản làm một chút bữa sáng, sau khi ăn xong, cùng Trần Lâm nói đơn giản một chút như thế nào làm thẻ hội viên về sau, lại đem rút thưởng máy tin tức cũng viết tại một cái thông báo trên bàn.

Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên, Trần Lâm biết được cái này rút thưởng máy công năng sử dụng sau cũng kinh thán không thôi.

Làm xong hết thảy, Dương Phong đẩy ra cửa tiệm chính thức bắt đầu một ngày buôn bán..