Chương 60: Không nghe lầm, chỉ cần một kim tệ

Chương 60: Không nghe lầm, chỉ cần một kim tệ

Dương Phong vừa nhìn cửa đã hàng lên hai nhóm hàng dài, cũng không nhịn được ngơ ngác một chút, đem thông báo tấm đặt ở cửa, kỳ quái nói: "A, hôm nay thế mà nhiều người như vậy, các ngươi đều sớm như vậy đó a?"

"A, Dương chưởng quỹ, hôm nay bước phát triển mới đồ vật sao?" Xếp tại đầu mấy vị lên tiếng nói.

"Rút thưởng máy, oa! ! !

Phá Cảnh Đan, Huyết Ẩm Cuồng Đao, Hàng Long Thập Bát Chưởng, U Ảnh Huyễn Hư Bộ, Bạt Kiếm Thuật, Ngũ Sắc Lưu Ly Điệp, Tụ Linh Ngọc Bội. Những tên này nghe cứ như vậy ngưu bức. Ta nhất định muốn rút đến!"

"Đúng a đúng a, còn có thần bí lớn nhỏ phần thưởng, ta nhanh không thể chờ đợi."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Dương chưởng quỹ, có thể hay không nói cho chúng ta một chút những thứ này nghe rất ngưu bức đồ vật đều có tác dụng gì."

Nhìn lấy mọi người ánh mắt mong đợi, Dương Phong liền nói lên theo hệ thống cái kia bên trong đạt được tin tức.

"Phá Cảnh Đan, tên như ý nghĩa, chính là có thể đột phá một cái đại cảnh giới đan dược, vô luận là ngươi Võ Sư cửu giai, Võ Linh cửu giai, Võ Tông cửu giai, Võ Vương Võ Hoàng cửu giai, vô luận ngươi hôm nay đến cửu giai vẫn là đi năm đến cửu giai, chỉ cần là cửu giai, phục dụng cái này Phá Cảnh Đan liền có thể lập tức đột phá đến phía dưới nhất đại cảnh giới. Đương nhiên, hắn đối Võ Đế phía dưới võ giả hữu hiệu."

Dương Phong nói đến đây, mọi người ngây người. . . Ngây ngốc nhìn lấy Dương Phong.

"Huyết Ẩm Cuồng Đao, là một thanh có thể phát ra dài ba mươi mét đao khí, chỉ cần ngươi là võ giả, liền có thể dùng Huyết Ẩm Cuồng Đao phát ra 30m đao khí."

Dài ba mươi mét đao khí? Chỉ cần là võ giả liền có thể?

A

A

Ta nhất định muốn rút đến một cái có thể phát 30m đao khí Huyết Ẩm Cuồng Đao. Mọi người trong đầu đã có chính mình khua tay dài ba mươi mét đao khí đao là như thế nào uy vũ.

Dương Phong nhìn lấy mọi người tiếp tục nói: "Hàng Long Thập Bát Chưởng, thế nhưng là một vị vô thượng cường giả sáng tạo ra, hết thảy 18 chưởng, nếu như luyện thành sau có thể hàng phục Long tộc tồn tại.

A

Làm Dương Phong nói xong mọi người miệng há to đều có thể nhét xuống trứng ngỗng.

"Thi triển U Ảnh Huyễn Hư Bộ về sau, có thể huyễn hóa ra nhiều cái hư ảnh, để đối thủ không biết chân thân ở nơi đó. . .

Bạt Kiếm Thuật, chỉ xuất một kiếm, một kiếm đoạn sinh tử. . .

Ngũ Sắc Lưu Ly Điệp, có thể tự chủ trở thành hắn ma sủng, cái này hồ điệp có thể thi triển huyễn thuật, lâm vào huyễn thuật bên trong người sinh tử tại người ta trong một ý niệm."

Mọi người sau khi nghe xong chỉ có ngơ ngác nhìn phía trước, bởi vì đã bị khiếp sợ chết lặng.

"Đến mức Tụ Linh Ngọc Bội. . ."

Dương Phong dừng lại. Nhìn lấy mọi người ánh mắt lần nữa tập trung chính mình, mới lên tiếng nói:

"Chỉ cần đeo cái này Tụ Linh Ngọc Bội, bốn phương tám hướng linh khí đều sẽ tụ lại mà đến, coi như ngươi đang ngủ, cùng tại tu luyện là giống nhau, tăng thêm tốc độ tu luyện, đây chính là Tụ Linh Ngọc Bội hiệu quả "

Trời ạ, cái này Tụ Linh Ngọc Bội cũng quá ngưu bức đi, đeo trên thân cũng là tại tu luyện, đó là cái khái niệm gì a? Thì là người khác đang liều mạng lúc tu luyện, ngươi đang ngủ. Không lâu nữa, cảnh giới của ngươi không có rơi xuống, ngược lại so với đối phương càng cao, ngươi nói cái này có tức hay không người, thì hỏi ngươi có tức hay không người.

"Ngươi muốn trở thành tuyệt thế cường giả sao? Nếu như muốn, ở chỗ này. . ." Dương Phong dừng lại.

"Không cần 10 vạn kim tệ, không cần 1 vạn kim tệ, càng không cần một ngàn kim tệ, ta nói cho các ngươi biết, chỉ cần một kim tệ, một kim tệ, liền có thể thu hoạch được dạng này đồ vật, ngươi không có nghe lầm, chỉ cần một kim tệ, vô luận ngươi là ai, vô luận thiên phú của ngươi như thế nào, chỉ cần một kim tệ, ngươi liền có khả năng trở thành một phương cường giả."

Dương Phong cuồng loạn gào lên!

Chỉ cần một kim tệ, liền có khả năng đạt được cái này đồ vật, trở thành tuyệt thế cường giả.

Ai cũng được? Vô luận thiên phú?

Cái này. . . Là thật sao?

Nhưng một cái trong chớp mắt trở thành tuyệt thế cường giả cơ hội giống như có lẽ đã có thể đụng tay đến, hô hấp của bọn hắn cũng không khỏi thô trọng.

Dương Phong đi vào trong điếm, ngồi ở khu nghỉ ngơi vây trên ghế, làm thẻ hội viên những sự tình kia thì giao cho Trần lão.

Dù sao mình cũng là có nhân viên cửa hàng chưởng quỹ, không thể sự tình gì đều để cho mình vào tay a.

"Vị lão bá này, ngươi là trong tiệm nhân viên cửa hàng?" Vừa mới tiến tới những người kia phát hiện Trần Lâm tồn tại, liền thấy hiếu kỳ hỏi!

"Không tệ, lão phu chính là cửa hàng này nhân viên cửa hàng, về sau có cái gì không hiểu có thể hỏi lão phu."

"Xin hỏi lão bá xưng hô như thế nào?"

"Lão phu Trần Lâm."

"Về sau chúng ta thì kêu ngươi Trần lão."

Trong cửa hàng, chỉ thấy Ngô Đào, Trần Lưu Trung, còn có Mã Chí Viễn mấy người đem mỗi người mang tới người gọi đi thí luyện bí cảnh, chính mình lưu tại rút thưởng máy chỗ đó.

Lúc này Triệu Tung Minh Ngụy Khiếu Đình mấy người cũng xếp hàng đi vào cửa hàng dừng ở rút thưởng máy phía trước.

Lúc này thời điểm rút thưởng máy phía trước xếp thành hai bên hai hàng, đang chờ đợi trước mặt hút xong phần thưởng.

Ngụy Thành là hôm nay xếp tại cái thứ nhất, tối hôm qua Ngụy Khiếu Đình phái hắn tại công trường giám sát, bảo đảm Triệu lão phòng có thể ấn vào độ tiến hành, trời không có sáng thời điểm, có người đến thay ca, hắn cũng không có đi về nghỉ, mà chính là muốn chơi thí luyện bí cảnh sau lại đi về nghỉ.

Hắn biết ngày mai chờ Dương chưởng quỹ mở cửa thời điểm, nhất định có rất nhiều người tại xếp hàng, đến phiên chính mình không biết muốn chờ tới khi nào. Cho nên hắn quyết định bây giờ đang ở bắt đầu xếp hàng, chơi xong thí luyện bí cảnh sau lại đi về nghỉ.

Tại Ngụy Thành có hạn trong trí nhớ, hắn đương nhiên biết phương thế giới này là bực nào tàn khốc!

Phi thiên độn địa, dời núi lấp biển!

Nghe là cỡ nào mỹ diệu, có thể trở thành tuyệt thế cường giả, có thể đứng ở đỉnh phong người, lại có mấy người?

Phần lớn người, đều như là trong biển rộng bọt nước, phai mờ tại cuồn cuộn thế gian, không nổi lên được một điểm gợn sóng.

Võ Sư đến Võ Linh, mặc dù chỉ là kém một bước, lại nói ít cũng là trong trăm có một, không nói những cái khác, chỉ là đột phá cái này ràng buộc liền có thể gia tăng gần trăm năm thọ mệnh, thì có thể nhìn ra một bước này có bao nhiêu gian nan!

Nhìn lấy rút thưởng máy bên trong hình ảnh, Ngụy Thành suy nghĩ bách chuyển, đánh vỡ chính mình ràng buộc đồ vật liền tại bên trong, chỉ cần mình vận khí tốt rút đến những vật phẩm kia.

"Cám ơn hân hạnh chiếu cố!"

"Cám ơn hân hạnh chiếu cố!"

"Cám ơn hân hạnh chiếu cố!"

"Cám ơn hân hạnh chiếu cố!"

"Cám ơn hân hạnh chiếu cố!"

Ngụy Thành: ". . ."

Liên tục chín lần "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" Ngụy Thành tâm thái có chút sập.

Nhìn lấy cái kia đĩa quay không ngừng chuyển động, Ngụy Thành không khỏi khóe miệng giật một cái, liền một lần một lần nữa hoặc là may mắn phần thưởng đều không có.

Hôm nay một cơ hội cuối cùng, nếu như không còn bên trong, liền đi thí luyện bí cảnh.

"Một lần nữa!"

Ngụy Thành ánh mắt sáng lên, rốt cục không phải "Cám ơn hân hạnh chiếu cố".

Còn có một lần cuối cùng, dùng lực đè xuống bắt đầu cái nút.

Kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động, chậm rãi chậm rãi tại một cái màu trắng ô vuông phía trên ngừng lại.

"Ai ~ tạm biệt ta thành thần mộng, tạm biệt rút thưởng máy, ta ngày mai lại đến! ! !" Ngụy Thành thở dài, lắc đầu theo trong đội ngũ đi ra ngoài.

"Ngụy Thành, trúng thưởng không?" Ngụy Khiếu Đình gặp Ngụy Thành đi ra, thì hỏi một chút tình huống.

"A! ! ! Gia chủ. . . Không có trúng, cái này rất khó." Ngụy Thành có chút uể oải.

"Không có việc gì, hôm nay không trúng, ngày mai lại đến!" Ngụy Khiếu Đình một bộ ta xem trọng ngươi dáng vẻ an ủi Ngụy Thành..