Chương 61: Nghĩa phụ, ta lại trúng

Chương 61: Nghĩa phụ, ta lại trúng

Tự Ngụy Thành hút xong về sau, đằng sau liên tục sáu người cũng cùng Ngụy Thành một dạng, không có cái gì rút trúng, càng có một người, liên tục mười thanh cám ơn hân hạnh chiếu cố.

"Ha ha, rốt cục đến phiên ta đi!" Đây là Đại Đao môn môn chủ Tôn Nhị Huân lớn giọng.

Liên tục mấy cái "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" về sau, Tôn Nhị Huân cũng không tin tà, chính mình trúng liền "Một lần nữa" cơ hội đều không có.

Phi

Phi

Tôn Nhị Huân tại trái lòng bàn tay phải nhổ nước miếng, song chưởng khép lại xoa xoa, phải dùng lực hướng bắt đầu cái nút phía trên ấn thời điểm, có người hô:

"Này này, Tôn môn chủ, chơi thì chơi đừng như vậy có được hay không? Dạng này rất không vệ sinh."

Tôn Nhị Huân không để bụng: "Ngươi biết cái gì, dạng này có thể gia tăng vận khí của ta, thanh này khẳng định bên trong."

Vừa mới cái thanh âm kia rất khinh thường nói: "Ngươi thì thổi a, đến bây giờ ngươi đều rút bảy tám lần đi, cái gì đều không bên trong, cái này cũng gọi vận khí tốt?"

"Ngươi hiểu cái gì!" Tôn Nhị Huân bĩu môi: "Ta cái này gọi hậu tích bạc phát, ngươi nhìn lấy a, bản môn chủ lần này khẳng định sẽ bên trong!"

Lúc này, đĩa quay tốc độ cũng bắt đầu giảm chậm lại, tại ánh mắt của mọi người bên trong, cái kia kim đồng hồ rốt cục đứng tại một cái màu xám ô vuông phía trên — — may mắn phần thưởng!

Trúng

"Ha ha, bản môn chủ nói đúng là, lần này khẳng định bên trong, ha ha. . ."

Dương dương đắc ý Tôn Nhị Huân cười to nói.

"Nhìn xem, mau nhìn xem, may mắn phần thưởng là cái gì?" Người phía sau thúc giục nói.

"Mọi người không cần phải gấp gáp, không cần hâm mộ, ha ha. . Để bản môn chủ nhìn xem là cái quái gì." Tôn Nhị Huân mặc dù nói không vội, nhưng là tâm lý cũng không phải.

Theo rút thưởng máy phía dưới một cái hốc tối, rút trúng phần thưởng sẽ xuất hiện ở trong tối Gerry. Tôn Nhị Huân tay vươn vào đi mò tới một cái cùng loại hộp đồ vật bắt lấy đem ra.

Tại Tôn Nhị Huân trong lòng bàn tay một cái chiếc hộp màu xám, nhìn lấy cái này chiếc hộp màu xám, Tôn Nhị Huân tâm lý đắc ý cực kỳ, còn hướng mọi người giương lên tay, ý tứ này tự nhiên không cần nói cũng biết.

"Mau mở ra nhìn xem, mau mở ra, nhìn xem bên trong là cái gì." Trần Lưu Trung không kịp chờ đợi hô, hắn hiếu kỳ nha, cái này trong hộp đến tột cùng là cái gì đâu?

"Đúng đấy, chính là, đắc chí cái gì a, nhanh điểm mở ra ngó ngó!" Trần Chí Viễn cũng thúc giục nói.

"Hắc hắc, nhìn đem các ngươi gấp, ta đều không gấp, các ngươi gấp cái gì? Bản môn chủ gọi ngay bây giờ mở." Tôn Nhị Huân cũng sợ làm cho nhiều người tức giận, thì cẩn thận từng li từng tí mở ra hộp.

Chỉ thấy trong hộp là một cái huy chương, cái này huy chương tổng thể là màu vàng, hình tròn, trung gian có một hình thù kỳ quái ký hiệu, những ký hiệu này có đường cong kết nối cùng một chỗ. Huy chương mặt sau có một cái khác châm  có thể đừng ở trên quần áo, xem ra cũng là một cái vật phẩm trang sức, cũng không biết tác dụng của nó là cái gì.

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ, cái này huy chương có tác dụng gì a?" Tôn Nhị Huân hướng ngồi tại vây trên ghế Dương Phong hô.

Dương Phong lườm hắn một cái, tức giận: "Hô cái gì hô, lớn tiếng như vậy làm gì? Cái này huy chương gọi Tụ Linh Huy Chương, tên như ý nghĩa, tác dụng của nó cùng Tụ Linh Ngọc Bội tác dụng là giống nhau.

Có thể tụ lại linh khí chung quanh, cung cấp cho đeo người tu luyện, chỉ bất quá hắn không có Tụ Linh Ngọc Bội hiệu quả tốt như vậy, bất quá đeo Tụ Linh Huy Chương có thể tăng tốc đeo người hai thành tu luyện tốc độ."

Mọi người nghe xong, rất là chấn kinh. Cái này Dương chưởng quỹ mỗi ra một vật, mọi người thì sẽ khiếp sợ một lần. Đã có thể tăng tốc hai tầng tu luyện tốc độ, nếu như thiên phú tại người cùng đẳng cấp, một cái đeo cái này Tụ Linh Huy Chương, không bao lâu nữa, bọn họ khoảng cách tu luyện tốc độ đem về bị kéo ra.

Tôn Nhị Huân nghe xong, run rẩy tranh thủ thời gian đeo mang lên trên Tụ Linh Huy Chương. Hắn đây không phải phạm cái gì bị kinh phong, mà chính là kích động, khẩn trương run rẩy. Đeo mang lên trên Tụ Linh Huy Chương về sau, Tôn Nhị Huân nhắm mắt lại, mấy hơi về sau, đột nhiên mở mắt, kích động lớn tiếng nói:

"Ha ha, là thật, là thật, ta vừa mới đeo mang lên trên cái này Tụ Linh Huy Chương, cũng cảm giác được linh khí tại theo sát ta, sau đó ta thử một lần, quả nhiên, cái này Tụ Linh Huy Chương quả nhiên có tu luyện nhanh hơn tác dụng!"

A

Mọi người kinh ngạc nhếch to miệng!

Vừa mới tiến không đến được lâu Triệu Kính Chi cùng ở bên cạnh quan sát Tiểu Bạch, thì so với bọn hắn hiểu hơn ở trong đó lợi hại.

Người khác tu luyện trăm năm mới có thể đạt tới cảnh giới, ngươi lại có thể thiếu hoa 10 năm thời gian hai mươi năm, đối với cùng trời tranh mệnh tu luyện giả tới nói, cái này so bất luận cái gì đều quý giá!

Bực này tu luyện nhanh hơn, tụ lại linh khí bảo vật hiện tại đã không có, tại một số cổ lão trong điển tịch có lẻ tẻ ghi chép, tại cực kỳ lâu trước kia, đại lục ở bên trên là có cùng loại dạng này bí bảo, bất quá toàn bộ đại lục phát sinh một trận đại chiến, trận đại chiến này về sau, những vật này thì ly kỳ biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, lấy lại tinh thần mọi người, đối Tôn Nhị Huân hô to: "Tôn Nhị Huân nhanh điểm rút, đừng lề mề, chúng ta còn không có rút thưởng đây."

Tôn Nhị Huân hôm nay mười lần rút thưởng số lần đã sử dụng hết, phía sau hai lần đều là "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" nhưng là hắn thu được cái này Tụ Linh Huy Chương, nội tâm là mừng rỡ như điên, kể từ đó, hắn có thể tốn nhiều thời gian hơn tới này duyên đến duyên đi cửa hàng, không cần lo lắng tu luyện vấn đề.

Tốt như hôm nay vận khí đều bị Tôn Nhị Huân cho rút đi giống như, tiếp xuống mấy người đều không có rút trúng. Bất quá không có rút trúng người cũng không có nhụt chí, cái kia Tôn Nhị Huân đều rút trúng Tụ Linh Huy Chương, chắc hẳn chính mình khẳng định cũng sẽ rút trúng, hôm nay không được, ngày mai, ngày mai không được, hậu thiên chắc chắn sẽ có rút đến.

Đến phiên Triệu Tung Minh thời điểm, thanh thứ nhất cũng là "Một lần nữa" mọi người kinh hô lão thành chủ lần này cần rút trúng giải thưởng lớn tiết tấu a, thanh thứ nhất thì tới một cái "Một lần nữa" .

Cái này Triệu Tung Minh nghe được tâm hoa nộ phóng a, coi như rút không trúng giải thưởng lớn, đến cái may mắn phần thưởng, làm cái Tụ Linh Huy Chương đeo cũng là rất ngưu bức.

Nhưng là, phía sau rút liên tiếp 10 lần kém chút đem cái mũi của hắn cho tức điên, quay đầu nhìn một chút Ngụy Khiếu Đình tức giận nói: "Khiếu Đình a, không cần cho cha mặt mũi, đi, đi rút, tốt nhất đem cái kia thần bí trao giải cho rút đến, làm nghĩa phụ nhẹ nhõm."

Ngụy Khiếu Đình vội vàng phụ họa nói: "Nghĩa phụ an tâm, Khiếu Đình khẳng định rút trúng phần thưởng làm nghĩa phụ nhẹ nhõm."

Mọi người thấy lão thành chủ cùng Ngụy gia chủ một xướng một họa rất là buồn cười, Ngụy gia chủ ngươi nói rút trúng liền có thể rút trúng sao? Ngươi cho rằng ngươi là Âu Hoàng sao? Đương nhiên cái này Âu Hoàng cái từ ngữ này cũng là vừa mới nghe Dương chưởng quỹ nói.

Thẳng đến Ngụy Khiếu Đình hô to một tiếng: "Nghĩa phụ ta trúng may mắn phần thưởng."

Mọi người mới há to mồm kinh ngạc không thôi, ngọa tào, cái này đều có thể, vận khí này cũng không có người nào.

Những cái kia không có rút trúng người ở trong lòng điên cuồng gào thét: A! ! ! Vì cái gì ta không có một cái nào nghĩa phụ a, ta nếu là có một cái nghĩa phụ tốt bao nhiêu a, để hắn tới vì chính mình cố lên động viên, nói không chừng ta cũng có thể bên trong a.

Triệu Tung Minh tranh thủ thời gian tới. Nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình trong tay hộp rất là vui mừng, vỗ vỗ Ngụy Khiếu Đình bả vai nói: "Khiếu Đình thật sự là vận khí tốt nha, tốt, vậy cũng là thay là cha xuất này ngụm khí."

"Nghĩa phụ, cái này Tụ Linh Huy Chương ngươi cầm lấy đi dùng, xem như Khiếu Đình hiếu kính ngài." Ngụy Khiếu Đình đem Tụ Linh Huy Chương hộp nhét vào Triệu Tung Minh trong tay.

Triệu Tung Minh nhìn lấy trong tay hộp lẩm bẩm nói: "Hảo hài tử, hảo hài tử a!"

Mọi người nhìn cái này một bộ cha con tình thâm hình ảnh cũng rất là ấm áp, ai ~ ta nếu là có dạng này một cái con nuôi tốt bao nhiêu a.

Còn không có đi qua mấy hơi, tại Ngụy Khiếu Đình một lần cuối cùng rút thưởng bên trong, lại trúng may mắn phần thưởng. Lần này, Ngụy Khiếu Đình thanh âm so vừa rồi còn còn lớn tiếng hơn: "Nghĩa phụ, ta lại bên trong may mắn phần thưởng."

Mọi người trực tiếp ngã xuống.

"Đinh, kí chủ hoàn thành hệ thống chi nhánh nhiệm vụ, khen thưởng đã cấp cho."

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Thành công làm 2000 cái hội viên, khen thưởng tùy cơ đồ vật X3, rút thưởng một lần, chuyên chúc đồ vật X 1, tu vi đan X 1, mở khóa năm loại bán đồ vật.".