Chương 62: Bên ngoài thi đấu sắp bắt đầu

Chương 62: Bên ngoài thi đấu sắp bắt đầu

"Cái này 2000 cái hội viên không có có gì khó nói!" Dương Phong nghĩ đến lần này thanh tú võ đạo hội sau khi kết thúc cần phải rất nhanh có thể hoàn thành.

"Đồ vật khen thưởng vẫn là buôn bán sau khi kết thúc lại nhìn đi!" Dương Phong muốn hiện tại vận khí khẳng định đều bị Ngụy Khiếu Đình cho hấp thu đi qua, thế mà trúng hai lần may mắn phần thưởng. Đến lúc đó mình tại mở tùy cơ đồ vật thời điểm mở ra không có cái gì dùng đồ vật sẽ không tốt.

Chính như Dương Phong suy nghĩ, hôm nay may mắn triệt để bị Ngụy Khiếu Đình cho rút sạch, đằng sau tới rút thưởng người, không còn có bên trong qua may mắn phần thưởng. Bất quá tất cả mọi người không giận nỗi, hôm nay không có ngày mai. Đều sẽ đem mình tưởng tượng thành cái kế tiếp trúng thưởng người.

Triệu Kính Chi phu phụ đang trồng hết đồ ăn về sau, cũng xếp tại trong đội ngũ đi rút thưởng. Bất quá vận khí cũng là không tốt, hai người cái gì cũng không có rút trúng, liền xem như "Một lần nữa" cũng không có rút trúng, tất cả đều là "Cám ơn nhìn lại" .

Thời gian trôi qua rất nhanh, chơi tốt rút thưởng máy người đều đang đợi lấy tiến vào thí luyện bí cảnh, mà theo thí luyện bí cảnh ra người tới, nếu như trong túi quần kim tệ hoặc là thẻ hội viên bên trong kim tệ đầy đủ, liền sẽ đi chơi vài ván rút thưởng máy, ai biết những cái kia trao giải có thể hay không rơi trên đầu mình, vạn nhất bị đập trúng nữa nha.

Triệu Kính Chi phòng đã làm xong, phòng cấu tạo rất đơn giản, một cái phòng ngủ thêm một cái đại sảnh, tuy nhiên rất đơn giản, nhưng là không ngắn gọn, dùng tài liệu đều là phi thường danh quý.

Triệu Kính Chi phu phụ đây coi như là dàn xếp lại . Còn Thương Lan Thiên Tông bên kia, Triệu Kính Chi sớm đã cùng tông chủ bắt chuyện qua, lần này mang theo Lý Tú Ngưng ra ngoài sẽ ngốc thật lâu mới có thể về tông môn, nếu có chuyện gì  có thể phái người đến Thiên Ba hồ bên này tìm hắn.

... ... ... ... ... ...

Thiên Chủ phủ ngoài cửa thành, từng chiếc to lớn xe ngựa dừng ở chỗ đó, xếp hàng tiến vào Thiên Chủ phủ. Xe ngựa số lượng nhiều vô cùng, xếp hàng đều xếp tới vài dặm bên ngoài.

Những thứ này to lớn xe ngựa trong xe đều ngồi đấy mười mấy đến hai mươi người, kéo những thứ này xe ngựa mã cũng không phải phổ thông mã, cái này mã có cái tên dễ nghe gọi "Xích diễm mã" .

Xích diễm mã không chỉ có lấy siêu cường lực lượng, sức chịu đựng, tốc độ còn thật nhanh. Nó là mọi người đi qua mấy ngàn năm thời gian bồi dưỡng mà thành, là chuyên môn đến vận chuyển người cùng hàng hóa.

Xích diễm mã có một cái đặc điểm, chạy thời điểm, trên thân sẽ bài tiết đại lượng màu đỏ mồ hôi, những thứ này mồ hôi bốc hơi thời điểm, ở phía xa nhìn tựa như thiêu đốt hỏa diễm, vì vậy mà gọi tên.

Kinh qua hai ngày một đêm hành trình, Thiên Phong thành đội dự thi ngũ cuối cùng đã tới Thiên Chủ phủ ngoài thành.

"Oa, đây chính là Thiên Chủ phủ thành lâu a, thật là cao to, thật là hùng vĩ a!"

Lần đầu tiên tới Thiên Chủ phủ các thiếu niên, nhìn lấy sùng dung trăm trĩ Thiên Chủ phủ không khỏi cảm khái.

Rốt cục trước lúc trời tối đi tới cửa thành, chỉ là còn chưa đi đi vào, một số cũng là tới tham gia thanh tú võ đạo hội bên ngoài thi đấu đội dự thi nhận ra Thiên Phong thành cờ xí, một số nhận biết Triệu Thế Phương người đưa ánh mắt ngừng lưu tại trên người hắn.

"Đây không phải Thiên Phong thành thành chủ nha, "Nay năm vẫn là ngươi dẫn đội a?"

"Ha ha, thật đúng là Triệu thành chủ ngươi dẫn đội a?"

"Chậc chậc, muốn là ta, ta mới không dám tới đây."

"Thì đúng vậy a, liên tục hai giới bên ngoài thi đấu đều không có có người tiến vào trăm tên, ta nhớ được lần trước tại vòng thứ hai thì toàn quân bị diệt."

Nghe được mọi người chế giễu cùng tự mình nghị luận, Triệu Thế Phương nắm nắm đấm, cắn chặt răng. Mấy hơi sau buông lỏng bàn tay, nội tâm tự an ủi mình nói: "Chờ coi đi, sau khi cuộc tranh tài kết thúc đến lúc đó lại nhìn sắc mặt của bọn họ, hẳn là sẽ rất đặc sắc đi!"

"Ngươi nói cái gì đó? Có loại lặp lại lần nữa!"

"Đúng vậy a, có gan tới solo, nhìn ta không đem ngươi đánh ị ra shit đến "

Những người tuổi trẻ này nghe đến mấy câu này liền chịu không được, từng cái ngao ngao thét lên, một bộ muốn liều mạng dáng vẻ.

Triệu Trường Thanh càng là nắm chặt kiếm trong tay, nếu như người kia còn dám làm nhục phụ thân một câu, như vậy hắn tuyệt đối sẽ rút kiếm xuất thủ.

"Tốt, mọi người không nên vọng động, nơi này là Thiên Chủ phủ, không thể làm loạn. Đến lúc đó chúng ta dùng hành động đi đánh bọn hắn mặt." Ngụy Bá Thiên lúc này thời điểm tới an ủi mọi người.

Ngụy Bá Thiên vẫn là bảo trì bình thản, dù sao kinh lịch hơn nhiều, những thứ này với hắn mà nói là tiểu tràng diện.

Này mới khiến mọi người lửa giận tạm thời đè ép xuống  bất quá, trong miệng vẫn là hùng hùng hổ hổ, kêu gào đến lúc đó đụng phải bọn họ, liền đem bọn hắn cứt đánh ra đến, còn muốn bọn họ quỳ kêu ba ba.

"A, Ngụy lão gia tử, Triệu thành chủ."

Lúc này thời điểm có một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, hai người nhìn lại.

Hắc, đây không phải Vương bàn tử Vương Cường nha, hắn làm sao cũng tại Thiên Chủ phủ.

"Nguyên lai là Vương chưởng quỹ a, Vương chưởng quỹ làm sao cũng tới Thiên Chủ phủ?" Triệu Thế Phương hỏi.

Vương Cường giải thích nói: "Này, vốn là muốn đi Dương chưởng quỹ nơi đó  bất quá, lâm thời có một nhóm hàng hóa muốn ta tự mình đưa tới Thiên Chủ phủ. Không phải sao, vừa mới đến đây."

"Xem ra Vương chưởng quỹ làm ăn này làm được rất lớn a!" Triệu Thế Phương có chút hâm mộ, cái gì thời điểm bọn họ Thiên Phong thành người cũng có thể đem sản nghiệp làm đến Thiên Chủ phủ a.

"Đúng rồi các ngươi có điểm dừng chân không có, ta tại Thiên Chủ phủ bên trong cũng có chút bằng hữu cũng là mở tửu lâu, nếu như không chê, chúng ta cùng nhau tiến đến." Vương Cường xem bọn hắn vừa đến nơi đây, hẳn là không trả không tìm được điểm dừng chân thì mời nói.

"Ha ha. . . Cái kia liền đa tạ Vương chưởng quỹ, chúng ta cầu còn không được đâu!" Ngụy Bá Thiên cười đáp lại nói.

Dạng này hai nhóm người cùng nhau tiến nhập Thiên Chủ phủ.

Thanh tú võ đạo hội vào ngày mai cử hành rút thăm nghi thức, đến lúc đó mười một cái thành đại biểu đội sẽ tham gia, tăng thêm Thiên Chủ phủ thành người, hết thảy mười hai cái đội ngũ.

Bởi vì nhân số đông đảo, cái này mười hai cái đội ngũ sẽ chia làm một khu cùng hai khu, mỗi khu các sáu chi đội ngũ.

Sáu chi đội ngũ dự thi nhân viên ấn rút thăm quyết định đối thủ, người thắng tấn cấp, người thua đào thải, một trận phân thắng thua.

Theo Vương Cường Thiên Phong thành đại biểu đội vô cùng thuận lợi tìm được điểm dừng chân, Ngụy Bá Thiên cùng Triệu Thế Phương rất là cảm kích một phen Vương Cường.

Bởi vì hai ngày này đi đường quá mệt mỏi, Triệu Thế Phương liền không có để mọi người tự do hoạt động, đi dạo chơi Thiên Chủ phủ cái gì, mà chính là để mọi người sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại đi người Thiên chủ này phủ dạo chơi.

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng.

"Chủ nhân, ta muốn hiện tại đi qua một chuyến."

Tiểu Bạch cúi đầu có chút nhăn nhăn nhó nhó hướng Dương Phong nói ra.

"Há, ngươi còn có chuyện gì?" Dương Phong có chút kỳ quái.

"Là như vậy, tại động phủ của ta bên trong, có nhiều thứ quên đã lấy tới, lần này trở về chỉ là đi lấy về đồ vật."

Tiểu Bạch có chút xấu hổ nói.

"Há, minh bạch, vậy ngươi trở về đi, đi sớm về sớm."

Dương Phong biết là nguyên nhân gì, hôm nay Tiểu Bạch cùng Hổ Thiên Thiên tại rút thưởng máy bên cạnh ngồi xổm một ngày, nhìn lấy bọn hắn chơi vô cùng hăng say.

Tiểu Bạch cùng Hổ Thiên Thiên khẳng định là muốn chơi, nhưng là, chính mình lại không có kim tệ, lại không có ý tứ hướng mình đòi hỏi, cũng là muốn trở về cầm lấy kim tệ lại chơi sao.

Muốn đến nơi này, Dương Phong cũng chỉ là lắc đầu, xem ra chính mình cái này người chưởng quỹ không có làm đến nơi đến chốn a.

Cùng Dương Phong nghĩ không sai biệt lắm, Tiểu Bạch chính mình cũng muốn chơi, Tiểu Bạch nghĩ đến trong động phủ có đại lượng tài bảo liền nghĩ đem nó lấy tới. Đến lúc đó chính mình cũng là nhân vật có tiền, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, không cần giống bây giờ một dạng chỉ có thể làm trừng mắt.

Trong lòng hắn chưa từng có nghĩ tới hướng Dương Phong đòi hỏi kim tệ, đó là chủ nhân hắn, chỉ có chính mình hiếu kính chủ nhân, cái nào có chủ nhân trả lại cho mình kim tệ, chủ nhân đã cho mình quá nhiều đồ vật, chính mình đều không có ý tứ đón thêm thụ chủ nhân kim tệ, nếu như là đan dược gì, bảo vật ngoại trừ.

Những cái kia là chính mình không có, thế nhưng là, kim tệ cái gì chính mình nhiều lắm, chính mình cũng không biết có bao nhiêu. Bất quá, đoán chừng chừng trăm vạn vẫn phải có.

Hắc hắc. . . Rút thưởng máy, ngươi liền đợi đến Bạch gia đi!.