Chương 63: Khu thứ nhất vui xách đại lễ bao

Chương 63: Khu thứ nhất vui xách đại lễ bao

"Ngọa tào, hệ thống, ta cái gì thời điểm hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến?"

Dương Phong tại sau buổi cơm tối liền lên lầu, tắm rửa một phen, nằm ở trên giường. Tiến vào hệ thống nhìn lấy chính mình thuộc tính thời điểm giật nảy cả mình.

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Sư thất giai (Vô Địch lĩnh vực 1000m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Chân cấp "

"Bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 2070(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 2990(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 4 lần "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhân viên cửa hàng: 1+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Dương danh Thiên Chủ phủ."

"Chi nhánh 1: Thành công làm 2000 cái hội viên 519 - 2000 "

"Chi nhánh nhiệm vụ 2: Tham quan thanh tú võ đạo hội 0 - 1 "

"Ngay tại kí chủ ngủ thời điểm." Hệ thống không mặn không nhạt trả lời.

"Ngươi tại sao không có nhắc nhở ta?" Dương Phong có chút tức giận nói.

"Mời kí chủ tự mình thăm dò!"

Dương Phong: "Đi. . . Ngươi. . . Muội. . .!"

Mở ra bán thương thành, bên trong đan dược nhiều mười mấy loại, vũ khí cũng nhiều rất nhiều, cái gì dao nĩa kiếm kích phủ việt câu xoa không thiếu gì cả.

Những thứ này vũ khí cũng là một ngày một người một thanh, một ngày mười thanh, phàm phẩm đan dược vẫn là vô hạn lượng cung ứng.

Võ kỹ cũng là nhiều rất nhiều, bất quá đều là cơ sở võ kỹ, mà không phải uy lực mạnh mẽ võ kỹ.

Dương Phong liếc một chút nhìn sang đều là cái gì cơ bản kiếm pháp, cơ bản đao pháp, quyền pháp cơ bản, cước pháp cơ bản cơ bản công phu, nếu như nghiêm túc cũng không thể quy về đến võ kỹ thuộc loại.

Coi như đều là cơ bản nhất, cũng so bên ngoài những cái kia mạnh hơn không ít, đến lúc đó mua người cũng sẽ đoạt vỡ đầu. Cái này cùng vũ khí một dạng, một người một ngày một bản, mỗi ngày mỗi loại chỉ xuất bán mười bản.

Loại này cơ sở võ kỹ liền không có giống Hoàng giai võ kỹ như thế, có ngọc giản truyền vào, cái này cũng là một bản giấy chế sổ.

Dương Phong mở ra trước chuyên chúc đồ vật, nhìn xem có phải hay không chủ cửa hàng sáo trang.

Làm Dương Phong nhìn đến chuyên chúc đồ vật thời điểm, sửng sốt một chút, lại là một cái linh đang bộ dáng đồ vật.

Nhìn một chút giới thiệu, đây là cho ma sủng mang trang sức đồ vật.

Ma sủng linh đang: Phòng ngự vật phẩm trang sức  có thể ngăn cản Võ Đế đỉnh phong tối cường công kích, bên trong có tồn trữ không gian.

"Chờ Tiểu Bạch trở về thì cho hắn mang lên, cái này linh đang còn thật đẹp mắt!" Dương Phong lẩm bẩm.

Mở ra tùy cơ đồ vật, Dương Phong xem xét, mắng to: "Ngụy Khiếu Đình, đi bà nội ngươi cái chân!"

Ngụy Khiếu Đình: Quan ta chuyện gì?

Dương Phong: Ngươi đem vận khí đều cho hút đi.

Ngụy Khiếu Đình: Trách ta rồi?

Dương Phong quá tức giận, bởi vì cái này ba cái tùy cơ đồ vật thật không có một chút trứng dùng.

Cây tăm: Cửa hàng đồ vật, cung cấp cho khách hàng chờ đợi nhàm chán lúc xỉa răng dùng, không hiệu quả đặc biệt.

Dù che nắng: Cửa hàng đồ vật, để đặt cửa hàng bên ngoài, cung cấp cho khách hàng che nắng dùng, không hiệu quả đặc biệt.

Kính râm: Chuyên chúc đồ vật, chủ cửa hàng trang sức đồ dùng, không hiệu quả đặc biệt.

Đều là không hiệu quả đặc biệt đồ vật, Dương Phong giận lại lần nữa mắng lên Ngụy Khiếu Đình.

Ngày kế tiếp, trời mới sáng.

Thiên Chủ phủ, thanh tú võ đạo hội trong tràng một cái trong đại sảnh.

Hôm nay muốn cử hành rút thăm nghi thức, mười hai cái đội ngũ đại biểu đều đến đông đủ.

Rất nhiều nhân vọng lấy Triệu Thế Phương, đối người bên cạnh nói ra: "Hắc hắc, lần này Thiên Phong thành cái này đại lễ bao không biết sẽ bị người nào rút trúng."

"Ha ha, đúng vậy a, cùng cái này đại lễ bao cùng khu thì sướng rồi."

"Hắc hắc, chúng ta đánh cược, lần này Thiên Phong thành có mấy người tiến vào vòng thứ hai?"

Triệu Thế Phương nghe bên tai đều là cùng loại thanh âm như vậy, chỉ là nhíu mày. Tâm lý không khỏi cười lạnh: "Ha ha, đại lễ bao? Ha ha, đến lúc đó người nào đại lễ bao còn chưa nhất định đâu?"

Lúc này thời điểm có mấy người đi vào đại sảnh, vị trí đầu não chính là một vị mặc lấy áo mãng bào màu đen trung niên nhân, này người tướng mạo đường đường. Một đôi mắt quang bắn Hàn Tinh, hai lông mi cong hoàn toàn giống xoát sơn, gương mặt uy nghiêm.

Mọi người cũng đình chỉ nghị luận, chỉnh lý quần áo, đồng nói: "Tham kiến phủ chủ!"

Người này chính là phủ chủ Tần Lang.

Tần Lang lúc lắc ống tay áo nói: "Ha ha. . . Các vị có mấy ngày này không thấy, nhìn tất cả mọi người vẫn mạnh khỏe, mỗi cái thành an cư lạc nghiệp, Tần mỗ rất là vui mừng."

"Đều là phủ chủ lãnh đạo có phương pháp!"

Vài lần tràng diện, khách sáo, công thức hoá trò chuyện về sau, tiến nhập chủ đề.

"Phía dưới, chúng ta xin mời lần trước Thiên Chủ phủ thanh tú võ đạo hội bên ngoài thi đấu vô địch chỗ thành Thiên Võ thành thành chủ Võ Thiên Tứ đến rút ra khu thứ nhất cái thứ nhất đội dự thi ngũ."

Võ Thiên Tứ theo một cái rương ngầm bên trong xuất ra một cái bóng, đem bóng mở ra, quả cầu này có thể đem người ý thức đón đỡ bên ngoài, là cái giữ bí mật lợi khí.

Võ Thiên Tứ theo bóng bên trong xuất ra viết Thiên Hương thành tờ giấy đặt ở khu thứ nhất địa phương.

"Được rồi, ông trời của chúng ta hương thành đi tới khu thứ nhất, đến đón lấy thì để ông trời của chúng ta hương thành thành chủ Trần Bân đến rút ra khu thứ hai dự thi đội ngũ." Rút thăm nghi thức người chủ trì lớn tiếng nói.

Về sau có Trần Bân rút ra khu thứ hai cái thứ nhất đội dự thi ngũ: Thiên Dương thành.

Sau đó mấy vòng sau chỉ còn lại có lần trước mạnh nhất đội ngũ Thiên Võ thành cùng yếu nhất đội ngũ Thiên Phong thành.

Trước mắt khu thứ nhất có: Thiên Hương thành, Thiên Ninh thành, Thiên Nhạc thành, Thiên An thành, Thiên Xuân thành.

Khu thứ hai có: Thiên Dương thành, Thiên Lạc thành, phủ thành (cũng là Thiên Chủ phủ phủ thành) Thiên Định thành, Thiên Văn thành.

Không biết cái nào khu vận tốt như vậy sẽ rút đến đại lễ bao Thiên Phong thành đâu?

"Phía dưới từ ông trời của chúng ta Văn Thành đại biểu Lục Dao cô nương cho chúng ta khu thứ nhất rút ra ra cái cuối cùng đội ngũ."

Thiên Văn thành đại biểu là Thiên Văn thành thành chủ nữ nhi Lục Dao, nàng là lần trước bên ngoài thi đấu hạng 2, thực lực vô cùng không tầm thường.

Lục Dao đem bàn tay tiến vào rương ngầm, bên trong chỉ có chỉ có hai quả cầu, nàng theo tay cầm lên một cái, mở ra bóng, trên mặt một trận cười khổ, bởi vì nàng rút đến chính là Thiên Phong thành, mà mạnh nhất Thiên Võ thành thì tự động đến khu thứ hai.

"Ai ~ chúc mừng các ngươi khu thứ nhất vui xách đại lễ bao!" Khu thứ hai một vị thành chủ có chút thất vọng.

"Hắc hắc, các ngươi khu thứ hai cũng đặc sắc a, Thiên Văn, Thiên Võ lại đụng vào nhau." Khu thứ nhất một vị thành chủ nói ra.

"Tốt, phía dưới ta tuyên bố khu thứ nhất khu thứ hai dự thi đội ngũ đã toàn bộ rút ra hoàn tất." Người chủ trì nhìn tràng diện có chút loạn thì lên tiếng ngăn cản mọi người thảo luận.

"Khu thứ nhất: Thiên Hương thành, Thiên Ninh thành, Thiên Nhạc thành, Thiên An thành, Thiên Xuân thành, Thiên Phong thành.

Khu thứ hai: Thiên Dương thành, Thiên Lạc thành, phủ thành, Thiên Định thành, Thiên Văn thành, Thiên Võ thành.

Mời mọi người hôm nay trở về nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai chúng ta sân thi đấu phía trên gặp, chúc mọi người lấy được thành tích tốt! ! !"

Phân khu rút thăm kết quả truyền ra về sau, thuộc tại khu thứ nhất đội dự thi ngũ, cao hứng bừng bừng, đại lễ bao tại bọn họ khu, nếu ai rút đến Thiên Phong thành tuyển thủ dự thi cơ hồ cùng tiến vào vòng thứ hai không hề khác gì nhau.

So sánh khu thứ nhất những cái kia đội dự thi ngũ nhiệt liệt lại tràn đầy hoan hỉ bầu không khí. Khu thứ hai dự thi đội ngũ cũng có chút ít uể oải, bởi vì thực lực mạnh nhất Thiên Võ thành, Thiên Văn thành, phủ thành đều tại khu thứ hai, muốn là rút đến bọn họ, thực lực cường một điểm, còn có đánh, nếu như một chút kém một chút thì ngừng bước vòng thứ nhất..