Chương 64: Tây Sở Bá Vương sân thi đấu

Chương 64: Tây Sở Bá Vương sân thi đấu

Trời còn chưa sáng, hệ thống nhắc nhở hôm nay muốn đi thiên phủ thành quan sát bên ngoài thi đấu, chính mình đến chuẩn bị một chút.

Dương Phong rời giường rửa mặt về sau, xuống lầu nói cho Hổ Thiên Thiên cùng Trần Lâm, chính mình.. Đợi lát nữa muốn đi thiên phủ thành nhìn xem võ đạo hội, hôm nay cửa hàng thì giao cho bọn hắn.

Hiện tại cửa hàng có Triệu Kính Chi cái này cao giai Võ Hoàng, Huyền cảnh Ma thú Hổ Thiên Thiên, còn có một cái linh hồn lực đạt tới Võ Tôn Trần Lâm.

Tuy nhiên Trần Lâm không có có thân thể, thế nhưng là coi như Võ Đế cường giả tới, cũng chịu không nổi Trần Lâm linh hồn công kích.

Cửa hàng trật tự Dương Phong rất yên tâm, không người nào dám lỗ mãng.

Thiên Chủ phủ, sân thi đấu.

Nơi này là toàn bộ Thiên Chủ phủ quản hạt trong thành trì, lớn nhất sân thi đấu, là Sở Vương vừa tới Thiên Chủ phủ đương thời khiến kiến tạo, trả lại sân thi đấu lấy một cái bá khí tên "Tây Sở Bá Vương sân thi đấu "

Sân thi đấu cùng loại đấu trường, khu vực trung ương có 20 khối có thể di động lôi đài, cái này 20 khối lôi đài còn có thể tự do ghép lại, bốn phía cũng là quan chiến đài, có thể dung nạp 10 vạn người.

Bởi vì dự thi nhân viên đông đảo, phân làm một khu hai khu các mười cái lôi đài. Mỗi khu nhân viên tại rút thăm thời điểm sẽ được an bài đến cái này mười cái trên lôi đài tỷ thí.

Các thành đội ngũ lần lượt tiến vào hội trường lúc, quan chiến đài phía trên đã không còn chỗ ngồi, tất cả quan chiến đài phía trên người đều tại mong mỏi cùng trông mong sắp bắt đầu môn phái luận võ.

Triệu Thế Phương mang theo Thiên Phong thành tới chỗ có người tiến vào về sau, được an bài đang đợi khu, bên trong có mỗi cái thành đi theo nhân viên cùng đệ tử dự thi, nhân số không sai biệt lắm gần ngàn người.

Chờ Thiên Phong thành người sau khi đi vào, khó tránh khỏi bị chế giễu một phen.

Đây chỉ là khu vực chờ một trong, còn có mặt khác chín cái tại phương vị khác nhau.

"Mời theo người đi đường viên mời tiến về quan chiến đài, dự thi nhân viên lưu lại  chờ đợi vòng đầu phân tổ, rút thăm." Một người trung niên đi tới nói.

Ngụy Bá Thiên nhìn thiếu niên ở trước mắt nhóm, khích lệ nói: "Tuyệt đối không nên bị bên ngoài sân thanh âm quấy nhiễu được tâm tình, muốn đem chính mình trạng thái tốt nhất phát huy ra, nếu như phát hiện thật đánh không qua đối phương lúc, cái kia liền từ bỏ nhận thua, không nên cùng đối phương liều chết, giống như Dương chưởng quỹ nói, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun."

Vâng

Chúng người la lớn!

Ngụy Bá Thiên cùng Triệu Thế Phương bọn người rời đi khu vực chờ, tại một vị bồi bàn chỉ huy dưới, đi vào tầm mắt khoáng đạt đài cao phía trên, dưới mặt lôi đài nhìn một cái không sót gì.

Lúc này thời điểm bọn họ phát hiện ngay trong bọn họ tựa hồ thêm một người, nhìn kỹ một chút kinh hỉ nói "Dương chưởng quỹ, làm sao ngươi ở chỗ này?"

"Muốn tới nơi này còn không dễ dàng nha, chúng ta đi tìm cái chỗ ngồi xuống trước." Dương Phong xem thường, đi vào một cái đất trống ngồi xuống.

"Ha ha, cũng thế, Dương chưởng quỹ muốn đến cũng liền tới."

Quan chiến đài đội dự thi ngũ đi theo nhân viên khu vực đã có rất nhiều người, có chút là lần đầu tiên kiến thức loại tràng diện này khó tránh khỏi hưng phấn dị thường, ngồi đang quan chiến trên đài, thao thao bất tuyệt, nước miếng tung bay nói không ngừng.

Tại Dương Phong mấy người vừa ngồi xuống không lâu, bên cạnh một tên khác dự thi đi theo nhân viên, chắp tay cười nói: "Đợi chút nữa rút thăm, nếu như rút đến các ngươi Thiên Phong thành, nếu như chúng ta Thiên An thành người hạ thủ nặng, còn xin các ngươi thứ lỗi, thứ lỗi a "

"A ~ thật sao? Cái kia dễ nói, dễ nói Hàaa...!"

Dương Phong mỉm cười lên tiếng, bất qua trong lòng lại mắng: "Đần độn!"

Phía trên hai bên các thành đại biểu đi theo nhân viên nhìn lên trời Phong Thành nhân viên khe khẽ bàn luận lên.

Bọn họ cũng vô cùng hi vọng, vòng đầu có thể gặp được đến Thiên Phong thành kẻ dự thi, chí ít có thể lấy cam đoan nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nói tóm lại, tại chỗ khu thứ nhất người đều đem Thiên Phong thành dự thi nhân viên coi là phe mình dự thi nhân viên tấn cấp vòng thứ hai bàn đạp.

Dương Phong mỉm cười nghe đàm luận, khóe miệng nhếch lên, nhỏ giọng tự nói "Hắc hắc. . . Đợi chút nữa nhìn xem, đến cùng ai là ai đại lễ bao!"

Không bao lâu!

Dự thi nhân viên thống kê kết thúc, khu thứ nhất hết thảy 23 10 người, khu thứ hai hết thảy 2104 người. Lần này dự thi nhân viên số lượng cũng là sáng tạo lịch sử cao nhất số lượng.

Làm mười cái khu vực chờ nhân viên xuất hiện tại ra miệng thời điểm, quan sát nhân viên bầu không khí đột nhiên nhiệt liệt lên, tiếng gọi ầm ĩ chấn thiên!

Mỗi cái khu vực chờ cửa có một cái rất lớn cái rương, trong rương có ghi lấy dự thi nhân viên dãy số, thứ mấy lôi đài dãy số giấy ký. Mỗi cái dự thi nhân viên đi qua thời điểm đều muốn rút ra, đến lúc đó giống nhau lôi đài, liền nhau dãy số thì là đối thủ.

"Khụ khụ! !"

Thiên Chủ phủ phủ chủ Tần Lang xuất hiện tại sân thi đấu trung gian, tiếng gọi ầm ĩ, tiềng ồn ào, tiếng thảo luận dần dần rơi xuống!

"Hoan nghênh mỗi cái thành ưu tú thanh niên nhóm đến Thiên Chủ phủ tham gia giới này thanh tú võ đạo hội đấu vòng loại, ... Sau cùng cũng hi vọng tiếp sau đó luận võ, các vị kẻ dự thi, có thể lấy được thành tích tốt, vì chính mình, vì gia tộc, vì tông môn, vì lấy thành quận e rằng phía trên vinh diệu... Hiện tại, ta tuyên bố, năm nay thanh tú võ đạo hội bên ngoài thi đấu chính thức khai mạc ~ "

Một phen tiếng phổ thông về sau, Tần Lang cũng không có vết mực, lúc này tuyên bố bắt đầu.

Lúc này thời điểm toàn bộ sân thi đấu sôi trào, tiếng hò hét, tiếng thét chói tai, tiếng huýt sáo, từng tiếng không thôi.

Chờ Tần Lang lui ra về sau, người chủ trì lên sân khấu. Giới thiệu sơ lược quy tắc, kỳ thật quy tắc rất đơn giản.

Cũng là rút thăm quyết định ở đâu tòa lôi đài cùng cái nào đối thủ. Người thắng tấn cấp, người thua đào thải. Đến vòng thứ tư, hai khu sát nhập, rút lần nữa ký chọn lựa lôi đài cùng đối thủ.

Sau cùng quyết ra trước 50 người đi hoàng thành Kinh Đô thành tham gia đấu vòng loại. Cái này 50 tên sẽ tiếp tục trận đấu, trước 10 tên có phần thưởng phong phú, trước hai tên còn có thể tham gia lần tiếp theo thanh tú võ đạo hội phân khu rút thăm nghi thức.

Hơn bốn nghìn dự thi nhân viên đã vào chỗ, bắt đầu rút thăm, sau đó đi hướng chính mình trận đấu lôi đài.

"Không biết Dương chưởng quỹ có tới không đây." Ngụy Đình Đình tại xếp hàng rút ra mã số của mình.

"Dương chưởng quỹ nói sẽ đến, nhất định liền sẽ đến xem a?" Triệu Nhã Chi có chút không xác định.

Triệu Nhã Phương: "Sẽ, Dương chưởng quỹ sẽ không gạt người."

Ngụy Thư Di nhìn chung quanh: "Quá nhiều người, khó tìm đây."

"Ở nơi đó."

Lúc này thời điểm Triệu Trường Thanh lên tiếng chỉ một cái phương hướng nói ra. Lần trước tân tú võ đạo hội bên ngoài thi đấu hắn ngay tại đi theo nhân viên bên trong, biết đi theo nhân viên sẽ xuất hiện ở đâu cái khán đài. Cho nên hắn rất nhanh đã tìm được Dương Phong Ngụy Bá Thiên bọn người.

"Oa, thật a, chúng ta nhanh hướng hắn phất phất tay." Ngụy Đình Đình cao hứng kêu to, vung lên tay đến, những người khác học ra dáng.

Dương Phong cảm giác mặt có người hướng hắn chào hỏi, hướng phương hướng kia nhìn qua. Tại bọn họ quan chiến đài chính đối diện phía dưới khu vực chờ, xếp hàng Thiên Phong thành người ngay tại hướng hắn vẫy tay, đặc biệt là Ngụy Đình Đình chúng nữ, vung lớn nhất ra sức.

Dương Phong nhìn đến loại tình huống này, vô cùng vui vẻ đứng lên, giơ tay lên cũng hướng bọn họ dùng sức vung lên, còn không ngừng so với cố lên thủ thế.

"Ngươi nhìn, ngươi nhìn Dương chưởng quỹ cũng nhìn đến chúng ta a, hắn cũng tại hướng chúng ta ngoắc đây."

Thiên Phong thành người vô cùng vui vẻ, có Dương ngọn núi tại tựa như có người đáng tin cậy tại đồng dạng, lòng tin càng đầy, trạng thái tốt hơn rồi.

Tại quan chiến đài vị trí chỗ tốt nhất, phủ chủ Tần Lang thì ngồi ở chỗ này. Bên trái hắn ngồi đấy hắn con trai trưởng Tần Triệt, con thứ hai Tần Thái? Bên phải ngồi đấy hắn tiểu nhi tử, cũng chính là tới qua duyên đến duyên đi cửa hàng Tần Càn..