Chương 65: Đây không phải đại lễ bao, đây là bom

Chương 65: Đây không phải đại lễ bao, đây là bom

"Lần này dự thi nhân viên cũng thật nhiều a." Tần Triệt nhìn lấy phía dưới lít nha lít nhít dự thi nhân viên cảm thán nói.

"Đúng vậy a, so với lần trước nhiều hơn ròng rã gần ngàn người." Tần Thái gật gật đầu.

"Lần này khu thứ hai xem chút mười phần a, ta muốn mười vị trí đầu có khả năng đều tại cái này khu."

Tần Triệt nhìn lên trời Vũ Thành, Thiên Văn thành, phủ thành cùng phân tại khu thứ hai, có chút hưng phấn, đây cũng là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện tình huống.

"Không tệ, xem chút tất cả ở chỗ này, xem xét lại khu thứ nhất, ha ha, có chút gà mờ lẫn nhau mài." Tần Thái vô cùng đồng ý Tần Triệt phân tích. Không chỉ có Tần Thái tán đồng thuyết pháp này, mà chính là tuyệt đại bộ phận người đều cho rằng như vậy.

"Ta ngã không cảm thấy như vậy." Tần Càn nhẹ nhàng một câu, đột nhiên vang lên.

Tần Triệt cùng Tần Thái đồng thời nhìn lại, mà phủ chủ Tần Lang nghe nói sau cũng là hướng phát ra âm thanh người nhìn qua.

"Cái kia tam đệ, ngươi có gì kiến giải?" Lão đại Tần Triệt tò mò hỏi.

"Ha ha, kiến giải ngược lại là không có, chỉ bất quá. . . Làm khu thứ nhất đội ngũ sau khi ra ngoài, tất cả mọi người nói cái này khu thứ nhất chính là cho khu thứ hai làm hòn đá kê chân, nói là Thiên Phong thành là đại lễ bao.

Ha ha, cái nhìn của ta vừa mới ngược lại, khu thứ nhất Thiên Phong thành kẻ dự thi lại là lần này bên ngoài thi đấu chói mắt nhất tồn tại.

Những cái kia cho rằng Thiên Phong thành là đại lễ bao người, đem về bị bọn họ đây trong miệng đại lễ bao cho đập thương tích đầy mình." Tần Càn ngữ khí vô cùng kiên định.

"A Càn nhi vì cái gì nói như vậy? Chẳng lẽ là bởi vì trong miệng ngươi cái kia Dương chưởng quỹ quan hệ?" Tần Lang tò mò hỏi.

"Đúng vậy, phụ thân, ngươi không có trải nghiệm qua tại cửa hàng thí luyện bí cảnh bên trong hoảng sợ. Nếu như không phải bọn họ cảnh giới không đủ, nếu không, ta muốn cái này 50 cái danh ngạch đều sẽ bị bọn họ cầm tới." Tần Càn vô cùng chắc chắn mà nói.

"Ha ha, tam đệ, tuy nhiên ngươi lão là nhấc lên kia cái gì thí luyện bí cảnh khủng bố đến mức nào, vậy chúng ta rửa mắt mà đợi, nhìn xem bầu trời Phong Thành "Thiên chi kiêu tử" có phải hay không có ngươi nói lợi hại như vậy."

Tần Thái phải xem tốt hắn tam đệ nói như vậy, Tần Càn lần này theo Thiên Phong thành trở về, thì tố nói đến tại Thiên Ba hồ duyên đến duyên đi cửa hàng tình huống, tuy nhiên có Tần Vi Đức ở bên cạnh bằng chứng, nhưng là vẫn không có gây nên chú ý của bọn hắn, đều nói bị người cho che đậy.

Bất quá, trước phủ chủ cũng chính là Tần Lãng phụ thân Tần anh thế tử đối với chuyện này đưa tới hứng thú, nói lần so tài này sau khi kết thúc đi cùng nhìn xem.

Lúc này thời điểm Tần Triệt mở miệng nói chuyện: "Tam đệ chúng ta đánh cược thế nào? Nếu như mười vị trí đầu bên trong có một vị Thiên Phong thành người, cái kia coi như ngươi thắng, nếu như không có tính ngươi thua, nếu như ngươi thua, như vậy cái này thiếu phủ chủ vị trí thì ngươi. . ."

Còn không có đợi hắn nói xong, Tần Càn lập tức tiếp lời nói: "Đại ca, thiếu phủ chủ vị trí trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, không người có thể thay thế, ngươi nói đúng không? Nhị ca."

"Đúng đúng. . . Đại ca cái này phủ chủ vị trí thì ngươi làm, ngươi thích hợp nhất, ngươi ưu tú nhất!" Tần Thái vội vàng phù hòa.

Tại đừng thành quận, châu phủ vì tranh đoạt thành chủ, phủ chủ vị trí có chút đều đánh bể đầu da, âm mưu dương mưu đều xuất hiện. Mà cái này Tần gia. Tam huynh đệ lại đối cái này phủ chủ vị trí, không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Từng cái đều từ chối, không muốn làm cái này phủ chủ vị trí, đằng sau có Sở Vương Tần Minh hạ lệnh về sau từ trưởng tử tiếp vị, này mới khiến Tần Triệt tiếp nhận thiếu phủ chủ vị trí.

"Hiện tại rút thăm đã hoàn thành, như vậy, thanh tú võ đạo hội bên ngoài thi đấu chính thức bắt đầu! ! !" Người chủ trì la lớn.

Oa

Tốt

Tiếng thét chói tai, tiếng hò hét vang lên lần nữa.

Thiên Phong thành đầu tiên ra sân chính là Trần Thị Phi, tại thứ năm lôi đài, trận đầu.

"Thứ năm lôi đài trận đầu, Thiên Phong thành Trần Thị Phi đối chiến Thiên An thành Đỗ Phi Chương!"

"Ha ha ha. . . Cái này lễ bao chúng ta Thiên An thành nhận."

Mới vừa rồi cùng Dương Phong nói chuyện cái kia đi theo nhân viên cười nói: "Vị này xưng hô như thế nào? Thật không khéo a, ta Thiên An thành cùng quý thành tại vòng thứ nhất thì gặp được."

"Khách khí khách khí, ta họ Phó, tên Tình!" Dương Phong phủi liếc một chút người này.

"Giao tình. . . Phụ thân. . ."

Người này kịp phản ứng xấu hổ không thôi. Tức giận nói: "Hừ, không biết tốt xấu  chờ một chút các ngươi Thiên Phong thành tử đệ bị ta Thiên An thành tử đệ đánh rớt lôi đài, nhìn ngươi còn có thể kiêu ngạo như vậy không."

Tại số năm bên lôi đài, rất nhiều người ào ào quăng tới ánh mắt hâm mộ, cái này muốn là mình rút đến Thiên Phong thành người, chẳng khác nào cử đi vòng thứ hai a.

"Vòng thứ nhất luận võ bắt đầu, mời kẻ dự thi lên đài!" Bên lôi đài trọng tài hô.

Trần Thị Phi cùng Đỗ Phi Chương đi đến giao đấu đài, hai người lễ nghi thức chắp tay, đại biểu cho số năm lôi đài trận đấu thứ nhất chính thức bắt đầu.

"Hắc ngươi nhìn, Thiên Phong thành tiểu tử kia đối thủ là Võ Sư tam giai, trận đấu này đều không muốn, tuyệt đối thỏa thỏa miểu sát a."

"Hắc hắc, Thiên Phong thành người, có thể lợi hại đi nơi nào, đụng phải Võ Sư cảnh người, vận khí đầy đủ kém."

"Ha ha ha, thì loại kia mặt hàng, đụng phải người nào không đều là vận khí kém đâu?"

Lôi người ở dưới đài tự mình nghị luận, tiếng cười không ngừng.

Thiên An thành đi theo nhân viên cười lạnh nói: "Tiểu tử, ta thành tử đệ ra tay có lúc nhẹ không có trọng, nếu như thương tổn tới ngươi Thiên Phong thành tử đệ, còn mời thông cảm nhiều hơn, thứ lỗi a! ! !"

"Dễ nói, dễ nói."

Dương Phong lên tiếng.

"Bắt đầu!" Trọng tài âm thanh vang lên vừa dứt lời, trên lôi đài Trần Thị Phi đứng thẳng như tùng, không nhúc nhích. Đỗ Phi Chương cho là hắn sợ hãi không động được, một cái bước xa tiến lên, đến Trần Thị Phi trước mặt, xuất quyền hướng Trần Thị Phi mặt đánh tới, mà Trần Thị Phi không vội không chậm một cái đá nghiêng đá vào đối phương ở ngực, trực tiếp đem người đá bay ra ngoài.

Vị này Thiên An thành Đỗ Phi Chương tỳ khí thật có điểm vội vàng xao động  bất quá, trận đấu bắt đầu, còn chưa kịp điều chỉnh vội vàng xao động tâm tình, liền đã nằm tại chỗ bên ngoài ngao ngao kêu loạn.

"Ha ha ha! ! !" Dương Phong nhìn lấy Thiên An thành đi theo nhân viên cười không nói.

Rút thăm tiếp tục, nhiều tên Thiên Phong thành tử đệ lần lượt lên lôi đài, có thua có thắng.

Thắng đều là tại duyên đến duyên đi cửa hàng thí luyện bí cảnh đợi qua người.

Thật vừa đúng lúc, Mã Văn Tài tại lôi đài số một trận thứ tám trong trận đấu lại gặp Thiên An thành tử đệ.

Vị này Thiên An thành nhân huynh là cái vô cùng vô cùng nhỏ gầy giống khỉ ốm giống như, thực lực cũng liền tại Võ Giả bát giai, Mã Văn Tài cùng cảnh giới của hắn một dạng  đồng dạng cũng là võ giả bát giai.

"Tiểu tử là để cho ta đem ngươi đánh xuống, vẫn là chính ngươi xuống dưới?" Tại hai người đi lên lôi đài thời điểm, khỉ ốm mở miệng đối Mã Văn Tài nói ra.

Mã Văn Tài không thèm đếm xỉa tới hắn, đứng trên lôi đài, tay phải vươn ra một cái ngón trỏ chỉ làm về vạch hình dáng quát to một tiếng: "Ngươi qua đây nha!"

Thiên An thành cái kia khỉ ốm nhìn đến tiểu tử này lớn lối như thế, có thể nhẫn nại ai không thể nhịn, xông đi lên lên nhảy dựng lên, một chân đạp hướng về phía Mã Văn Tài.

Mã Văn Tài xem xét cơ hội tốt, xoay người một cái đá bay, vừa vặn đá trúng người kia hạ thể, tựa hồ còn nghe được vật gì đó vỡ tan thanh âm. Cái kia khỉ ốm tại chỗ tại trên mặt đất lăn lộn hai lần, ngất đi.

Dưới lôi đài nhìn người đều sợ ngây người, cái này Thiên Phong thành người làm sao như thế tàn bạo, như thế âm hiểm độc ác, thế mà còn đá người nơi đó.

Quan chiến đài Dương Phong mười phần phách lối từng đạo: "Yếu phát nổ, một chiêu đều không tiếp nổi, thật sự là phế vật a!"

Trên lôi đài Mã Văn Tài thu hồi chân, trang bức mười phần đối với dưới lôi đài những người kia nói ra: "Chúng ta không phải đại lễ bao, chúng ta là bom, các ngươi làm tốt bị chúng ta nổ chuẩn bị sao?".