Chương 66: Có phải hay không rất kinh hỉ

Chương 66: Có phải hay không rất kinh hỉ

Bom là cái gì bọn họ không biết, nhưng là Mã Văn Tài ý tứ bọn họ nghe hiểu.

"Thứ ba lôi đài trận thứ năm, Thiên Phong thành Ngụy Đình Đình đối chiến Thiên An thành Diêu Phương Trạch "

"Bắt đầu. . ."

Ngụy Đình Đình xuất kiếm, thu kiếm, tại đối phương kịp phản ứng thời điểm, một tia mái tóc theo bên tai rơi xuống. Ngụy Đình Đình. . . Thắng.

Thứ tư lôi đài trận thứ chín, Thiên Phong thành Ngụy Thư Di đối chiến Thiên Hương thành trắng chiêu.

Hai người vừa đối lên. Ngụy Thư Di dùng kiếm vỏ, tại một cái quỷ dị góc độ lách qua đối thủ đâm tới kiếm, chống đỡ cổ họng của đối phương.

Ngụy Thư Di. Thắng. . .

Thứ sáu lôi đài trận thứ ba, Thiên Phong thành Triệu Nhã Phương đối chiến Kinh Viễn.

Triệu Nhã Phương cũng là không có đem bạt kiếm ra khỏi vỏ, tại cùng đối phương chiến ba cái hội hợp về sau, dùng một cái. Quét chân đem đối phương quét ngang trên mặt đất, lại dùng vỏ kiếm chống đỡ cổ họng của đối phương.

Triệu Nhã Phương. Thắng. . .

Thứ tám lôi đài thứ mười sáu tràng, Thiên Phong thành Triệu Nhã Chi đối chiến Thiên An thành La Văn quang.

Triệu Nhã Chi chiến đấu cùng Triệu Nhã Phương cơ bản giống nhau. Sau cùng cũng là dùng một cái quét ngang đem đối phương đá ngã, dùng kiếm đỉnh nhọn ở cổ họng của đối phương.

Triệu Nhã Chi. Thắng

Thứ chín lôi đài thứ mười hai tràng, Thiên Phong thành Ngụy Thư Tuấn đối chiến Thiên Ninh thành Lâu Mưu.

"Bắt đầu "

Trọng tài thanh âm vừa mới vang lên, âm cuối còn không có kết thúc, Thiên Ninh thành kẻ dự thi liền bị Ngụy Thư Tuấn một quyền oanh xuống lôi đài.

Thứ hai lôi đài thứ hai mươi tràng, Thiên Phong thành Ngụy Tôn Tiểu Tiểu đối chiến Thiên Xuân thành Thôi Vân Anh

Tôn Tiểu Tiểu là Đại Đao môn, Tôn Nhị Huân nữ nhi. Đối thủ của nàng cao hơn nàng hai cái cảnh giới nhỏ, tại thí luyện bí cảnh bên trong ma luyện mấy ngày nàng, phí hết một phen tay chân, cũng đem đối thủ chiến thắng.

Trần Hạo chờ ba mươi bảy người đều là không đánh mà thắng đường đi nhập vòng thứ hai.

"Thứ mười lôi đài, thứ 78 tràng, Thiên Phong thành Triệu Trường Thanh đối chiến Thiên An thành Quyền Hưng Triều."

"Lại tới, lại tới, lại là Thiên Phong thành đối chiến Thiên An thành!"

"Người này ta biết hắn gọi Triệu Trường Thanh, là Thiên Phong thành thiếu thành chủ cũng là một cái tiểu thiên tài nha!" Đài xuống một vị biết Triệu Trường Thanh người nói.

"Hắc hắc, vậy thì thế nào, Quyền Hưng Triều thế nhưng là chúng ta Thiên An thành hiện nay thanh niên đệ nhất nhân, thế nhưng là Võ Sư đỉnh phong tồn tại, năm nay cũng mới 23 tuổi. Kia là cái gì Thiên Phong thành thiếu thành chủ, hắn tu vi là bao nhiêu a?" Một vị Thiên An thành người tham gia nói ra.

"Mấy tháng trước ta tại Thiên Phong Thành thời điểm, hắn vẫn là Võ Sư lục giai, bất quá dạng này vừa so sánh chênh lệch này thật lớn a, bất quá ta vẫn là nhìn kỹ Triệu Trường Thanh đến tiếp sau phát triển, bởi vì hắn năm nay mới 20 tuổi" biết Triệu Trường Thanh cái kia nói ra.

"Hắn 20 tuổi Võ Sư 6 giai, ân, cũng coi là cái tiểu thiên tài, bất quá bây giờ nha, ha ha, vị này Thiên Phong thành tiểu thiên tài con đường thì đến chỗ này." Cái kia đến từ Thiên An thành kẻ dự thi nói ra.

Làm hai người đi lên lôi đài thời điểm, Triệu Trường Thanh một bộ phong khinh vân đạm, phong độ nhẹ nhàng, phong lưu phóng khoáng dáng vẻ mê hỏng dưới đài rất nhiều tiểu tỷ tỷ.

"A! ! ! Rất đẹp nha, ta muốn cho hắn sinh hầu tử."

"Quá đẹp rồi, làm sao có đẹp trai như vậy người a, hắn là ta ta."

Có mấy cái tiểu tỷ tỷ còn kém chút cãi vã.

Cái này có thể ghen ghét hỏng bên lôi đài kẻ dự thi, còn có trên đài Quyền Hưng Triều.

Hắn âm thầm cắn răng, xiết chặt nắm đấm, cái này Thiên Phong thành tiểu tử này thế mà đem ta danh tiếng đều cho đoạt  chờ một chút muốn đem hắn chà đạp một phen, đập nát tiểu tử này mặt đẹp trai, lại đá ra lôi đài.

"Bắt đầu!"

Xoát

Quyền Hưng Triều, trước một bước xông lại, thân thể mang theo từng trận kình phong, nhanh đến Triệu Trường Thanh trước mặt, trường đao ra khỏi vỏ, mang theo một trận sóng linh khí, đao quang nhanh như thiểm điện đi tới Triệu Trường Thanh ở ngực trước.

"A, mau tránh ra nha! !" Dưới lôi đài các tiểu tỷ tỷ đều dọa sợ, hô to để Triệu Trường Thanh né tránh.

"Ha ha, đây chính là ngươi nói tiểu thiên tài nha, ngoại trừ đẹp trai không còn gì khác mà" có người ở bên cạnh trêu ghẹo nói.

Quyền Hưng Triều nhìn lấy đao của mình lập tức muốn chặt ở phía trước tiểu tử này trên người thời điểm. Đột nhiên, Triệu Trường Thanh bóng người lóe lên, biến mất không thấy gì nữa. Sửng sốt một chút về sau, Quyền Hưng Triều phát hiện vai trái của chính mình bàng xuất hiện một thanh vỏ kiếm.

Nguyên lai, Triệu Trường Thanh tại đao muốn tiếp xúc đến thân thể trong nháy mắt đó, hai chân di động, xoay người một cái đi tới Quyền Hưng Triều sau lưng, vỏ kiếm đặt ở Quyền Hưng Triều bả vai trái phía trên.

"Làm sao có thể không có khả năng đâu, tiểu tử này làm sao có thể có nhanh như vậy tốc độ!"

Chính mình sao có thể nhận thua? Chính mình làm sao lại thua? Hắn không tin cái này tà, vừa mới nhất định là ảo giác.

Nhìn cái này là vỏ kiếm. Quyền Hưng Triều hung ác, nắm chặt trường đao quay người hướng phía sau chém tới, thế nhưng là hắn phát hiện mình chém hụt.

Tại hắn hoảng sợ thời điểm phát hiện bên phải trên bờ vai nhiều hơn một thanh ra khỏi vỏ kiếm.

Hắn mặt lộ vẻ hoảng sợ, lòng như tro nguội buông ra trường đao trong tay, đầu hàng nhận thua.

"Đa tạ."

Triệu Trường Thanh. Thu kiếm vào vỏ.

"A! ! ! Rất đẹp nha "

"Làm sao có thể, hắn làm sao có thể mạnh như vậy "

"Ngươi không phải nói hắn mới Võ Sư lục giai sao? Cái tốc độ này làm sao có thể là Võ Sư cảnh có thể có được? Võ Sư lục giai có thể đánh bại Võ Sư đỉnh phong sao?"

"Hắn ít nhất là Võ Sư đỉnh phong, hoặc là, khả năng, đã đạt đến. . . Võ Linh."

Triệu Trường Thanh chậm rãi đi xuống lôi đài, lại bị một đám tiểu tỷ tỷ vây quanh ở trong đó.

"Ha ha, đây chính là như lời ngươi nói Thiên An thành thế hệ trẻ tuổi đệ nhất cao thủ? Làm sao như thế đồ bỏ đi nha? Quá cùi bắp, quả thực không thể nhìn thẳng a!"

Dương Phong đối với bên cạnh Thiên An thành những người kia một trận trào phúng.

"Hắc hắc, thế nào? Cái này đại lễ bao có được hay không a?" Bên cạnh lôi đài một bên khu nghỉ ngơi Triệu Thế Phương tâm tình cái kia thống khoái a.

Đối với Thiên An thành thành chủ giễu cợt nói: "Đây chính là các ngươi Thiên An thành thiên kiêu a, ta nhìn không được tốt lắm nha. Đụng phải chúng ta Thiên Phong thành người, còn không phải bị như chém dưa thái rau giống như bị đánh bại.

Có lẽ chúng ta Thiên Phong thành tại trong mắt của các ngươi là đại lễ bao, thế nhưng là tại chúng ta mắt bên trong các ngươi mới là đại lễ bao a, ha ha ha ha ha ha ha."

Quá sảng khoái, quá thoải mái đây là Triệu Thế Phương tâm tình bây giờ.

Đang quan chiến trên đài Thiên Phong thành đi theo nhân viên cũng là mặt đỏ lên, Ngụy Bá Thiên càng là thét dài liên tục.

Tại một chỗ khác trên khán đài, "Phụ thân, ngươi thấy không, ta nói tới mấy người kia có phải hay không rất lợi hại? Đặc biệt là cái kia Triệu Trường Thanh, cái kia gia hỏa rất mạnh!"

Ngồi đối diện tại một bên khác Tần Triệt, Tần Thái, hai người đắc ý nói: "Đại ca, nhị ca, thế nào, ta nói không sai chứ."

"Cái này, điều đó không có khả năng." Tần Thái có chút không dám tin tưởng. Cái thứ hai lôi đài thứ hai mươi tràng, cái kia Thiên Phong thành nữ hài cùng đối thủ của nàng so ra, cảnh giới kém hai cái cảnh giới nhỏ, cái này còn nói được, nhưng là, nàng làm sao xuất thủ bén nhọn như vậy? Nhìn như đối chiến thật lâu, trên thực tế một chiêu thì kết thúc chiến đấu, bởi vì nàng chỉ xuất một chiêu.

"Cái này có cái gì không thể nào, nếu như ngươi tại thí luyện bí cảnh bên trong ở vài ngày cũng có thể." Tần Càn trong lòng cười thầm.

Theo thí luyện bí cảnh bên trong huấn luyện ra người, phần lớn là khí thế nội liễm, dù sao chiến đấu kỹ xảo loại vật này, vậy cũng là khắc vào thực chất bên trong trí nhớ, lại không thể trên khí thế mặt bày ra.

"Có ý tứ, cái kia Triệu Trường Thanh sẽ là lần này Thiên Chủ phủ bên ngoài thi đấu vô địch. Thực lực của hắn còn không chỉ có chừng ấy, hai mươi tuổi, Võ Linh nhị giai, theo Thiên Phong thành cái kia tiểu địa phương đi ra, đích thật là cái nhân vật thiên tài.

Ngươi nói cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng, có ý tứ!" Tần Lang mắt sáng như đuốc mà nhìn xem đây hết thảy, sau cùng cho ra khiến tam huynh đệ khiếp sợ kết luận!.