Chương 67: Cất cánh

Chương 67: Cất cánh

Một trận tiếp lấy một trận trận đấu, không có một khắc ngừng, tại trời nhanh toàn tối xuống trước đó cuối cùng kết thúc vòng thứ nhất tỷ thí.

Lần này Thiên Phong thành thành tích là xây thành đến nay tốt nhất một lần, dự thi 306 người, tấn cấp vòng thứ hai có 67 người, bọn họ đại đa số đều là đến từ Thành Chủ phủ, Ngụy gia, Thủy Nguyệt môn, Đại Đao môn.

Cái này 67 người bên trong toàn bộ đều tại duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ thí luyện bí cảnh bên trong đợi qua.

Tại thí luyện bí cảnh bên trong ngậm bao nhiêu đắng, hiện tại thì có bao nhiêu hạnh phúc.

Rất nhanh, bọn họ tại Tây Sở Bá Vương sân thi đấu bên ngoài tập kết hoàn tất.

Lúc này thời điểm Dương Phong Ngụy Bá Thiên mấy người cũng đi qua tới, Ngụy Đình Đình bọn người lập tức xông tới.

Líu ríu cùng Dương Phong Ngụy Bá Thiên nói hôm nay tại bên trong sân đấu sự tình.

Triệu Thế Phương để mọi người im lặng xuống tới, xếp thành hàng ngũ, cùng mọi người nói một lần hôm nay tranh tài tổng kết.

"Sau cùng chúng ta mời Dương chưởng quỹ lần nữa cho chúng ta nói hai câu, mọi người có chịu không! !" Tại Triệu Thế Phương sau khi nói xong, lại để cho Dương Phong nói vài lời có thể cổ vũ những người trẻ tuổi này lời nói.

"Tốt! ! !" Chúng người lớn tiếng reo hò!

"Tốt a, vậy ta liền tùy tiện giảng hai câu hàaa...!" Dương Phong nhìn trước mắt hơn 300 tên thanh thiếu niên nhóm, nếu như tại Địa Cầu, trong này một số người cũng đã không tính thiếu niên phạm vi, bất quá cái thế giới này không có tu luyện người bình quân thọ mệnh đều tại 150 tuổi khoảng chừng, cho nên 15-25 đều xưng là thiếu niên.

Bây giờ đang ở ngay trong bọn họ, có người tiến vào vòng thứ hai mà hớn hở ra mặt. Có người bởi vì không có thể đi vào nhập vòng thứ hai mà ảo não uể oải.

"Chúng ta tại con người khi còn sống bên trong huy hoàng nhất một ngày, cũng không phải là công thành danh toại ngày nào đó, mà chính là theo than thở cùng trong tuyệt vọng sinh ra đối nhân sinh khiêu chiến dục vọng, đồng thời dũng cảm bước về phía loại này khiêu chiến ngày nào đó  ta lấy câu nói này cùng thất bại, đào thải người cùng nỗ lực, chúng ta tiễn biệt người bị đào thải, chúng ta cũng chúc mừng tiến vào vòng thứ hai người.

Ta hi vọng những cái kia tiến vào vòng thứ hai người, tại thời điểm tranh tài hô to một tiếng, "Thiên Ba hồ cất cánh" "Bay lên cất cánh."

Sau cùng, ta tại Thiên Ba hồ duyên đến duyên đi cửa hàng chờ đối đãi các ngươi trở về!

Cuối cùng của cuối cùng, để cho chúng ta cùng một chỗ cao giọng hô lên cố lên nha. . . Áo lợi cấp! ! !"

Hô xong sau Dương Phong, thì đối hệ thống nói ra: "Hệ thống, nhanh truyền tiễn ta về đi, quá xấu hổ!"

Sớm tại Dương Phong theo "Tây Sở Bá Vương sân thi đấu" bên trong đi ra, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở liền đã truyền đến.

— — — — — — — — — —

Dương Phong đột nhiên xuất hiện tại duyên đến duyên đi trong cửa hàng, dọa Hổ Thiên Thiên cùng Trần Lâm nhảy một cái, bởi vì không có bất kỳ cái gì linh khí cùng không gian ba động, chính là như vậy đột nhiên xuất hiện.

"Chưởng quỹ, là ngươi trở về a, làm ta giật cả mình!" Vỗ vỗ chính mình bộ ngực Hổ Thiên Thiên nói ra?

"Chưởng quỹ, ngươi đã nắm giữ Không Gian pháp tắc sao?" Trần Lâm sâu kín hỏi.

Chỉ có nắm trong tay Không Gian pháp tắc, mới có thể tùy ý ra vào không gian, sẽ không phát ra một điểm linh lực ba động.

"Hắc hắc. . . Đây đều là tiểu Case. Không cần quá kinh ngạc! Theo bản chưởng quỹ lăn lộn, về sau các ngươi đều biết, đều sẽ a!" Dương Phong thổi ngưu bức nói!

Ngay lúc này, Tiểu Bạch trở về, Tiểu Bạch phong trần mệt mỏi từ bên ngoài phi thân tiến đến!

"Chủ nhân, ta trở về!" Tiểu Bạch có chút thở hổn hển.

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch không phải cái kia mèo con hình tượng, mà chính là cao hai mét, dáng người cường tráng, đầy người hổ lông, trên cổ đỉnh lấy đáng yêu lão hổ đầu, hiển nhiên một cái bán thú nhân hình thái.

Lúc này thời điểm hắn hơi hơi thở hổn hển, trên thân đeo một cái túi lớn phục.

Động phủ của hắn cách nơi này thực sự quá xa xôi, một ngày, đến một lần một lần, coi như hắn là Thiên cảnh Ma thú cũng có chút không chịu đựng nổi.

"Ngọa tào, Tiểu Bạch, ngươi có thể biến ảo thành loại này quỷ bộ dáng đó a, bất quá vẫn là ngươi biến thành tiểu lão hổ thời điểm đáng yêu. Ngươi cái này lưng đều là cái quái gì?"

"Chủ nhân nơi này đều là ta qua nhiều năm như vậy thu thập đồ vật?" Tiểu Bạch đem sau lưng bao khỏa mở ra, bên trong tất cả đều là từng cái từng cái túi trữ vật.

"Tiểu Bạch, ngươi thân là ma sủng của ta, sao có thể dùng thấp như vậy trữ vật đồ a? Cái kia không được ném mặt mũi của ta a.

Cho, cầm lấy đi.

Đây là ta đưa lễ vật cho ngươi, cái đồ chơi này, ngươi tích huyết nhận chủ sau liền có thể sử dụng, trong này có không gian thật lớn, so ngươi cái đồ chơi này dùng tốt nhiều."

Dương Phong. Theo hệ thống chứa đựng cột bên trong lấy ra ma sủng linh đang ném cho Tiểu Bạch.

"A! ! Cám ơn chủ nhân, cám ơn chủ nhân!" Tiểu Bạch cầm lấy ma sủng linh đang, lập tức cắn phá ngón tay nhỏ một nhỏ máu lên mặt trên.

Làm huyết dịch nhỏ tại linh đang phía trên thời điểm, huyết dịch trong nháy mắt biến mất, theo linh đang cũng tại Tiểu Bạch trên tay biến mất, biến mất linh đang thì là xuất hiện ở trên cổ của hắn mặt.

"Ừm, không tệ không tệ. Tiểu Bạch ngươi biến trở về tiểu lão hổ hình dáng nhìn xem" Dương Phong để Tiểu Bạch biến trở về tiểu lão hổ trạng thái.

"Được rồi chủ nhân" Tiểu Bạch thân thể chậm rãi biến hóa. Theo bán thú nhân trạng thái biến thành Ma thú trạng thái, thân thể chậm rãi thu nhỏ, biến thành mèo con lớn nhỏ.

Trên cổ hắn linh đang, đi theo hắn lớn nhỏ đến biến hóa lớn nhỏ.

"Chủ nhân vật này thật thần kỳ nha, a, bên trong lại có không gian lớn như vậy!"

Tiểu Bạch mở to hai mắt, đây quả thực gọi hổ khó mà tin được.

"Tộc trưởng, tộc trưởng, vật này gọi linh đang sao? Xem thật kỹ a, nó chứa đựng không gian rất rất lớn sao?" Hổ Thiên Thiên mở to Hổ Nhãn ngơ ngác nhìn Tiểu Bạch trên cổ linh đang.

"Ha ha, cái này tính là gì, hắn nhưng là có thể ngăn trở đỉnh phong Võ Đế công kích." Tiểu Bạch giương lên đầu, để Hổ Thiên Thiên thấy rõ chút.

"A! ! ! Thế mà còn có thể ngăn trở đỉnh phong Võ Đế công kích, quá. . . . quá. . . Quá lợi hại." Hổ Thiên Thiên có chút cà lăm đường.

Tiểu Bạch đem trong bao đồ vật thu vào linh đang không gian, sau cùng lưu lại một túi cho Hổ Thiên Thiên."Mỗi ngày cái này trữ vật túi bên trong kim tệ cho ngươi." Tiểu Bạch đem một cái trữ vật túi ném cho Hổ Thiên Thiên.

"Ừm, cám ơn tộc trưởng, cám ơn tộc trưởng." Hổ Thiên Thiên thiên ân vạn tạ tiếp nhận túi trữ vật. Tuy nhiên Dương Phong cho Hổ Thiên Thiên thẻ hội viên bên trong nạp tiền rất nhiều hơn kim tệ, nhưng là, tộc trưởng cho đồ vật nào có không mừng rỡ nói ý.

"Trần lão ngươi có muốn hay không đến một túi?" Tiểu Bạch nhìn một chút Trần Lâm, giương lên trong tay khác một cái trữ vật túi.

" ha ha, cầu còn không được, cầu còn không được!" Trần Lâm tiếp nhận Tiểu Bạch ném tới túi trữ vật.

"Chủ nhân, chúng ta là có thể chơi cái này a!" Tiểu Bạch chỉ rút thưởng máy, đối Dương Phong nói ra.

Dương Phong nhất thời minh bạch Tiểu Bạch vì cái gì trở về một chuyến.

"Có thể!"

Cái này hai hổ một linh hồn trong nháy mắt đi tới rút thưởng máy trước mặt.

"Ha ha, thần bí lớn nhỏ phần thưởng, gia tới. . ."

Dương Phong nhìn đến đây, nhất thời cảm thấy một số xấu hổ, vẫn là tuổi còn rất trẻ a, vấn đề đều không có cân nhắc chu đáo.

Nhìn lấy bọn hắn cao hứng bừng bừng tại rút thưởng máy chỗ đó, Dương Phong mặt mũi tràn đầy xấu hổ ngồi tại vây trên ghế, không khỏi lắc đầu.

Tiểu Bạch sau khi đi, Dương Phong cho Hổ Thiên Thiên thẻ hội viên bên trong sung 1000 kim tệ. Cho Trần Lâm cũng làm thẻ hội viên, nạp tiền 1000 kim tệ.

Hiện tại kim tệ đối Dương Phong tới nói cũng là con số. Không có có lúc chê nó không có, chờ nó có, nhiều, vậy cũng là một đống con số.

Dương Phong tiến vào hệ thống xem xét thuộc tính:

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Sư thất giai (Vô Địch lĩnh vực 1000m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Chân cấp "

"Bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 2070(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 2990(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 5 lần "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhân viên cửa hàng: 1+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Dương danh Thiên Chủ phủ."

"Chi nhánh 1: Thành công làm 2000 cái hội viên 573 - 2000 "

"Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

Vừa muốn mở ra tùy cơ đồ vật, Dương Phong đột nhiên nhớ ra cái gì đó sự tình, hỏi: "Hôm nay có ai trúng phần thưởng?"

"Cả ngày hôm nay chỉ xuất hiện một lần may mắn phần thưởng." Tại rút thưởng máy phía ngoài nhất Hổ Thiên Thiên đáp.

"A ~ rút trúng người kia là ai nha" Dương Phong rất khẩn trương, tuyệt đối không nên là cái kia đáng đâm ngàn đao Ngụy Khiếu Đình.

"Hắn giống như gọi Trần Đỉnh Thiên!" Hổ Thiên Thiên nghĩ nghĩ trả lời.

"Ừm, tốt, chỉ cần không phải Ngụy Khiếu Đình là được!" Dương Phong bị hắn cho cả sợ. Cái kia ba lần tùy cơ đồ vật thế mà không có một cái nào là hữu dụng.

"Đúng rồi, chưởng quỹ, hôm nay có mấy người lén lén lút lút tại cửa hàng bên ngoài tìm hiểu thứ gì, đằng sau thấy được Triệu lão về sau lại vội vàng đi ra!" Hổ Thiên Thiên đem hôm nay phát sinh một việc nhỏ xen giữa, nói cho Dương Phong.

"Ừm, không có việc gì, chỉ nếu không có ai tiến tới quấy rối là được!"

Cái này Dương Phong yên tâm, lần nữa tiến vào hệ thống mở ra cái kia ba loại tùy cơ đồ vật..