Chương 68: Mập trạch Cocacola

Chương 68: Mập trạch Cocacola

Một trận kim quang lóe qua, đồ vật biểu hiện tại Dương Phong phía trước.

Tỏa Tử Khải (phàm): Phòng ngự tính vũ khí, có thể ngăn cản cấp thấp Võ Tông công kích thương tổn, giá bán 5000 kim tệ.

Tứ Tượng Thiên La Pháp (linh): Phát động công pháp này, có thể huyễn hóa ra ba cái có tự thân thực lực một nửa phân thân tham dự công kích, giá bán: 8888 vạn kim tệ.

Ma sủng: Tam Nhãn Hỏa Hồ, có thể tự động nhận chủ, ban đầu Võ Tông đỉnh phong, có thể thăng cấp, tối cao có thể thăng đến Thiên cảnh, giá bán 100 vạn kim tệ.

hô

Dương Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm, quả nhiên Ngụy Khiếu Đình nếu là không có trúng thưởng, chính mình thì mở ra đồ tốt.

Hiện tại mở ra đồ vật càng ngày càng cao cấp, cũng càng ngày càng quý. Xem ra những vật này đều là vì Thiên Phong thành bên ngoài tu luyện giả chuẩn bị, lấy Thiên Phong thành trước mắt kinh tế, là không có người có thể mua được sau hai loại.

"Hệ thống, vì cái gì trước mặt Phàm giai võ kỹ cùng Huyền giai võ kỹ 10 vạn kim tệ, mà cái này Tứ Tượng Thiên La Pháp muốn 8888 vạn kim tệ?" Dương Phong đối điểm ấy hơi nghi hoặc một chút.

"Phàm phẩm cùng Huyền phẩm chỉ là sơ võ võ kỹ, cho nên giá tiền là một dạng, mà Tứ Tượng Thiên La Pháp là Linh phẩm, đã là thuộc về cao võ linh kỹ. Cho nên biết mắc hơn nhiều như vậy." Hệ thống hồi đáp.

"Cái kia linh kỹ phía trên đâu?"

"Linh kỹ phía trên vì thuật, pháp thuật!"

Hệ thống lần này không để cho Dương Phong chính mình thăm dò, mà chính là trực tiếp nói cho hắn.

"Pháp thuật? Cái kia pháp thuật phía trên là không phải tiên thuật?" Dương Phong có chút không kịp chờ đợi.

Chờ trong chốc lát, hệ thống thế mà không có trả lời hắn. Cái này cho hắn chọc tức.

"Hệ thống cho bản chưởng quỹ đến cái năm liên rút!" Rất lâu không có rút thưởng, hệ thống nhiệm vụ là nhiều, thế nhưng là rút thưởng khen thưởng lại biến ít, hơn nữa còn là chi nhánh nhiệm vụ mới có, nhiệm vụ chính tuyến đã không nhìn thấy rút thưởng phần thưởng.

Vòng quay lớn xuất hiện, bắt đầu chuyển động.

Làm đĩa quay dừng lại lúc, năm trồng đồ,vật hiện ra, Dương Phong từng cái nhìn qua.

Tụ Linh Trận: Từ Trận Pháp Sư khắc hoạ mà thành tụ tập linh khí trận pháp, có thể đề cao gấp ba nồng độ linh khí, phạm vi 10m, giá bán: 300 vạn kim tệ.

Dũng giả huy chương: Đeo này huy chương người, có thể tăng thêm gấp ba lực lượng, giá bán: 1000 kim tệ.

Phá Tông Đan: Sau khi phục dụng, Võ Tông trăm phần trăm đột phá Võ Vương, giá bán 20000 kim tệ.

Lá trà một bình: Linh ngộ trà, uống có thể đề cao ngộ tính.

Linh Đào Thụ giống: Cây non thành thục sau có thể kết xuất linh đào, phục dụng linh đào có thể gia tăng thể nội linh lực.

"Ha ha, vận khí tốt lại trở về. Suy nghĩ gì, đến cái gì" Dương Phong trên mặt lộ ra mắt cười lông mày bay thần sắc.

Dương Phong mở ra cái cuối cùng cửa hàng đồ vật.

"Ngọa tào! ! !

Lại là tự phục vụ đồ uống máy, đây không phải tu luyện giả thế giới sao? Làm sao còn ra như thế cái đồ uống máy đồ vật?"

Dương Phong rất là kinh ngạc, lại là cái này đồ vật  đợi lát nữa lấy ra nhìn xem cùng phổ thông đồ uống máy khác nhau ở chỗ nào.

Dương Phong đem khen thưởng mở khóa Phàm cấp hàng hoá toàn bộ tăng thêm vào tự động bán thùng đựng hàng phía trên. Tất cả mở khóa đi ra mới hàng hoá đều muốn Dương Phong tự tay tăng thêm vào tự động bán thùng đựng hàng phía trên, tự động bán thùng đựng hàng mới có thể ra bán đồ vật.

Lại đi đến trong quầy đem mới lấy được bán đồ vật đặt ở bán thùng đựng hàng phía trên.

Đến mức cây kia Linh Đào Thụ giống, ngày mai liền lấy cho Triệu Kính Chi gieo xuống.

Tăng thêm sau khi hoàn thành, Dương Phong lấy sau cùng ra hai khỏa tu vi đan ăn vào.

"Chà chà! !"

Dương Phong chậc chậc chậc chậc miệng, thật sự là nếm không ra cái gì là vị đạo.

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Linh nhất giai (Vô Địch lĩnh vực 1000m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Chân cấp "

"Bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 2070(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 2990(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 0 lần "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhân viên cửa hàng: 1+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Dương danh Thiên Chủ phủ."

"Chi nhánh 1: Thành công làm 2000 cái hội viên 573 - 2000 "

"Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

Dương Phong nhìn lấy bọn hắn chính ở chỗ này chơi hăng say, liền đem tự phục vụ đồ uống máy đem ra, đặt ở linh thủy máy bên cạnh.

Tự phục vụ đồ uống máy cùng linh thủy máy hình dáng không kém là bao nhiêu, bất quá cùng linh thủy máy khác biệt chính là, máy đun nước bên trong là linh thủy, mà tự phục vụ đồ uống máy bên trong là đen sì dịch thể. Dương Phong nhìn đến loại này, nghĩ đến một vật, cái kia chính là mập trạch Cocacola - Cocacola.

Dương Phong xuất ra một cái cái ly, đến trước mặt tiếp một chén. Nhìn lấy trong chén chất lỏng màu đen, còn có có bọt khí "Ục ục" hướng phía trên bốc lên, nhìn bề ngoài cùng Cocacola cơ hồ giống như đúc.

Dương Phong uống một hớp xuống. Mùi vị kia cũng là Cocacola.

"Hệ thống, cái này Cocacola có tác dụng gì a?" Dương Phong cho rằng hệ thống chắc chắn sẽ không lần nữa xuất ra không có cái gì hiệu quả đặc biệt đồ vật.

"Uống Cocacola có thể khôi phục tinh thần mệt nhọc, thời gian dài uống Cocacola, có thể tăng cường nhục thể cường độ." Hệ thống máy móc thức hồi đáp.

Dương Phong hỏi: "Cái này Cocacola như thế nào bán? Cùng linh thủy giống nhau sao?"

"Một kim tệ một lần, một lần 100 ml."

"Hệ thống có thể hay không quá mắc?" Dương Phong suy nghĩ một chút, nghiêm túc hỏi.

"Hệ thống xuất phẩm, đáng giá, điểm này kí chủ xin chớ hoài nghi." Hệ thống chăm chú hồi đáp.

"Tốt a, thật xin lỗi, hệ thống ngươi trâu bò nhất, ta sai rồi, ta không nên hoài nghi ngươi." Dương Phong hiện tại rất là nịnh nọt hệ thống.

Dương Phong lại tiếp một chén Cocacola uống xong, vẫn là ban đầu cách điều chế, lúc đầu khẩu vị. Nếu như thêm chút đi băng vậy thì càng tốt hơn.

"Đúng rồi, thêm đá! !"

"Hệ thống cái này tự phục vụ đồ uống máy có làm lạnh công năng sao?" Dương Phong rất là chờ mong, băng Cocacola mới là tinh phẩm a.

"Đồ uống máy có thể thăng cấp, thăng cấp sau có chế băng công năng ."

"Há, vậy như thế nào thăng cấp?"

"Mời kí chủ nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ, cầm tới đồ uống máy thẻ thăng cấp."

"Thăng cấp về sau, có khác đồ uống sao?"

"Hết thảy đều là có khả năng."

"Ta đi, ta còn Lý Ninh đây." Dương Phong ở trong lòng cho hệ thống một cái liếc mắt.

Dương Phong nhìn ba người bọn hắn nhét chung một chỗ chơi rút thưởng máy, không có quấy rầy bọn họ bên ngoài, cầm một cái thông báo tấm, tại thông báo tấm viết lên mới đồ vật cùng tự phục vụ đồ uống máy tin tức.

"Chủ nhân, lại có cái gì mới đồ vật a?"

Tiểu Bạch bọn họ đi tới nhìn lấy Dương Phong tại thông báo trên bàn tô tô vẽ vẽ, liền biết chủ nhân muốn đẩy ra mới đồ vật.

"Các ngươi đều chơi thích hơn, rút trúng cái gì không có a?"

"Hắc hắc, vận khí không tốt, vận khí không tốt "

"Chưởng quỹ, cái này đen sì đồ vật là vật gì?" Trần Lâm chỉ tự phục vụ đồ uống máy nói ra.

"Cái này gọi tự phục vụ đồ uống máy, phía trên là Cocacola, uống sau. . ."

Dương Phong. Đem tự động đồ uống máy, Cocacola, ngày mai muốn đẩy ra mới đồ vật cho Trần Lâm kỹ càng thuật nói một lần.

Trần Lâm cẩn thận nghe, mỗi một vật ghi lại. Bất quá, nghe được Tụ Linh Trận thời điểm, hắn là khiếp sợ, bởi vì 10 vạn năm trước bọn họ đồ sát Trận Pháp Sư thời điểm, cũng đem Trận Pháp Sư cần nhất trận pháp thạch toàn bộ tổn hại.

Không có trận pháp thạch, Trận Pháp Sư không cách nào khắc hoạ trận pháp, coi như ngươi trận pháp tạo nghệ lại cao hơn cũng vô dụng.

Tại Tụ Linh Ngọc Bội cùng tụ linh huy chương xuất hiện thời điểm, Trần Lâm hoài nghi Dương Phong không cần trận pháp thạch liền có thể khắc hoạ xuất trận pháp, cho tới bây giờ cái này Tụ Linh Trận xuất hiện, hắn đã xác định điểm này. Bất quá biết thì đã có sao đâu?  hắn hiện tại chỉ là duyên đến duyên đi cửa hàng cửa hàng nhỏ viên

Nấc

Bốn tiếng ợ hơi thanh âm không hẹn mà cùng vang lên.

"Chủ nhân, cái này Cocacola, vì sao, vì gì mỹ vị như vậy?"

Nhìn lấy ba người bọn hắn trên mặt đều là hưởng thụ biểu lộ, Dương Phong trong lòng cười thầm, mập trạch Cocacola uy lực há lại các ngươi dị giới người có thể ngăn cản được?

"Nó còn có một cái tên gọi mập trạch Cocacola." Dương Phong đem Cocacola còn có một cái khác tên nói ra.

"Chưởng quỹ, Cocacola nói là Cocacola sao? Cái kia mập trạch lại là cái gì?" Hổ Thiên Thiên hỏi.

"Bọn họ là một đám rất có tư tưởng nhị thứ nguyên trạch nam, bởi vì tư tưởng quá kỳ diệu sâu sắc dẫn đến thân thể theo không kịp đại não cơ năng cho nên thống khổ, mê võng, bất lực, bọn họ không có có sinh hoạt mục tiêu, vô cùng lười biếng, tại áp lực dưới biến mập." Dương Phong nghĩ nghĩ hồi đáp.

"Vậy bọn hắn uống cái này Cocacola thì sẽ trở nên rất vui vẻ?" Tiểu Bạch uống xong sau cùng một miệng Cocacola, nhìn lấy trống rỗng cái ly hỏi.

"Đúng vậy, nó có thể cho mập trạch quần thể mang đến khoái lạc, đồng thời có thể cho mập trạch bảo trì chân chính mập trạch chuẩn bị thuộc tính "Mập" . Trạch nhà chuẩn bị.".