Chương 69: Đem lời này thu hồi đi, để thúc nói

Chương 69: Đem lời này thu hồi đi, để thúc nói

Tuy nhiên bọn họ nghe không phải liền là rất hiểu, nhưng là có trọng yếu không? Chỉ cần dễ uống liền tốt.

Uống xong Cocacola về sau, mọi người tiến nhập thí luyện bí cảnh tiếp tục cùng Ải Nhân chiến đấu.

Ngày kế tiếp. Trời mới sáng.

Cửa hàng bên ngoài đã đứng rất nhiều người.

"Ngươi nói, những người kia không đến xếp hàng, mà chính là ngồi ở chỗ đó tĩnh toạ tu luyện?" Một cái đang chờ đợi Dương Phong mở cửa buôn bán người nói.

"Ngươi còn không biết đâu?" Người bên cạnh nói ra.

"Biết cái gì a?" Người này có chút không hiểu ra sao.

"Ngươi không có phát hiện lấy cửa hàng này làm trung tâm 1000m linh khí so phía ngoài nồng hậu dày đặc rất nhiều? Tuy nhiên so ra kém trong cửa hàng!"

"Ta muốn lấy về sau, bên này sẽ có nhiều người hơn tới nơi này tu luyện."

Dương Phong mở ra cửa tiệm.

Bên ngoài đã hàng lên ba đầu hàng dài.

Đi qua hôm qua mọi người nhất trí đồng ý, về sau đều lấy ba hàng đội ngũ sắp xếp, một hàng tiến thí luyện bí cảnh, một hàng chơi rút thưởng máy, một hàng còn lại, tỉ như mua đồ vật a, làm hội viên loại hình.

"Dương chưởng quỹ sớm, Dương chưởng quỹ trở về a, thanh tú võ đạo hội phía trên chúng ta Thiên Phong thành thành tích thế nào a?" Mọi người xem xét là Dương Phong mở cửa, hôm qua nói Dương chưởng quỹ đi Thiên Chủ phủ, hiện tại Dương chưởng quỹ trở về, bọn họ liền muốn biết hôm qua võ đạo hội thành tích thế nào.

Dương Phong đem thông báo tấm lấy ra đặt ở cửa tiệm sau nói: "Rất tốt, có sáu mươi bảy người tiến nhập vòng thứ hai!"

A

"Có sáu mươi bảy người tiến nhập vòng thứ hai."

Mọi người nghe nói sau mừng rỡ như điên, lẫn nhau chuyển cáo lấy để mọi người cùng nhau chia sẻ lấy cái này tin vui.

Đây chính là lần đầu tiên ghi chép a.

Hai lần trước thành tích đều bị Thiên Phong thành tu luyện giả không ngẩng đầu được lên, bây giờ cái này thành tích để bọn hắn cảm giác được tương lai đều có thể!

"Hôm nay có mới đồ vật, mọi người có thể nhìn xem!" Dương Phong chỉ thông báo tấm nói ra.

"A, có mới đồ vật!"

A

"A! Trụ cột kiếm pháp, ta muốn mua, ta muốn mua!"

"A! ! Thế mà còn có vũ khí bán? Dương chưởng quỹ nơi này bán ra vũ khí khẳng định so bên ngoài tốt, ta muốn mua, ta muốn mua?"

Bất quá, thấy được Tứ Tượng Thiên La Pháp các loại vật phẩm về sau, mọi người cũng không lại chấn kinh, bởi vì không xứng . Không muốn muốn phía sau những con số kia, ai, nhìn xem liền tốt, muốn cũng không dám nghĩ.

Vẫn là rút thưởng máy bây giờ tới, những vật kia vẫn là lưu cho các đại lão đi.

Một số thu nhập không cao võ giả, một số lựa chọn thí luyện bí cảnh, một số lựa chọn rút thưởng máy, bởi vì túi kim tệ chống đỡ không nổi dạng này tiêu phí.

"Ha ha, hôm nay ta nhất định muốn trúng phần thưởng, trúng thưởng!" Hôm nay lại là xếp tại rút thưởng máy đội ngũ đệ nhất nhân.

Hắn vội vàng chạy đến rút thưởng máy phía trước, học lên Tôn Nhị Huân, "Phi phi" nôn hai ngụm nước bọt trên tay, cũng không để ý người phía sau tiếng mắng, quét thẻ về sau, trực tiếp dùng lực vỗ xuống bắt đầu.

Kim đồng hồ từ nhanh chuyển chậm.

Kim đồng hồ từ từ đi qua màu trắng ô vuông, từ từ từ từ hướng màu xám ô vuông đi đến.

"Ngọa tào! !"

Ngụy Thành kích động a, tới, muốn tới, ta muốn trúng thưởng.

"Ta dựa vào, muốn trúng thưởng!"

Bạch

Vừa nghe đến "Trúng thưởng" hai chữ, mọi người nhất thời như ong vỡ tổ vây lại, cũng không lo được xếp hàng, ào ào chạy tới.

Làm kim đồng hồ dừng ở màu xám ô vuông phía trên thời điểm mọi người đều là mở to hai mắt nhìn, một mảnh xôn xao.

"Cái này liền trúng phải?"

"Lúc này mới hôm nay lần thứ nhất rút thưởng a?"

"Vận khí tốt như vậy?"

Bên cạnh Ngụy Long thì là đấm ngực dậm chân, gương mặt ảo não, buồn bực nói: "A a a! Vốn là cái thứ nhất xếp hàng chính là ta à, là ta à, nếu như là ta cái thứ nhất rút thưởng, như vậy trúng thưởng chính là ta a! ! !"

Vốn là hôm nay Ngụy Long là cái thứ nhất đến xếp hàng, chờ Ngụy Thành đến thời điểm, nói cho Ngụy Long, đi trước ăn điểm tâm, hiện tại còn rất sớm, chờ ăn điểm tâm xong tới lại hàng cũng không muộn.

Cứ như vậy Ngụy Long trở về ăn xong bữa bữa sáng trở về thời điểm, đã có mười mấy người xếp tại trước mặt của hắn.

"Ta hai ngày không có cái gì rút đến, liền một lần nữa đều không có rút đến, ngươi hôm nay thế mà thanh thứ nhất thì rút đến, oa nha nha, hâm mộ chết ta ư?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, kể rõ chính mình như thế nào như thế nào vận khí không tốt. Nói Tôn Nhị Huân cái này le le mạt cử động tuy nhiên thiếu lễ độ buồn nôn, nhưng là hiệu quả rất tốt, về sau đều muốn. Tại rút thưởng trước đó làm như vậy một lần, đến đề cao vận khí.

Ngụy Thành mừng khấp khởi cầm lấy Tụ Linh Huy Chương, lập tức kẹp ở trước ngực của mình. Ưỡn ngực ngẩng đầu hướng mọi người lộ ra được.

"Thế nào thế nào? Có phải hay không rất đẹp trai nha? Gia chủ, gia chủ, ngươi nhìn ta cũng có, ta cũng có."

Mọi người tức giận đến không biên giới, ngươi nói vì cái gì Ngụy gia vận khí tốt như vậy, hai người rút được ba lần may mắn phần thưởng.

Ngươi nói cái này có tức hay không người? Có tức hay không người? Hâm mộ không hâm mộ người? Hâm mộ không hâm mộ người?

Tức giận a! A! A!

Thật hâm mộ a! A! A!

Bất quá, Ngụy Thành liền không có Ngụy Bá Thiên như vậy nghịch thiên vận khí  có thể một lần rút trúng hai về may mắn phần thưởng. Đằng sau chín lần cơ hội đều là cám ơn hân hạnh chiếu cố. Hút xong rút thưởng số lần về sau, lập tức chạy đến đi xếp hàng mua sắm đồ vật kia hàng đội ngũ đằng sau xếp hàng đi.

"Cái này cơ bản kiếm pháp thật là tinh diệu a, tinh diệu như vậy vẫn chỉ là cơ bản!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, cái này cơ bản đao pháp quá ngưu bức! Thế mà còn có thể như thế làm!"

"Lần này, ta đối diện thí luyện bí cảnh có hi vọng."

"Vũ khí này nhanh đuổi phía trên phàm binh đi, quá ngưu bức."

"Ta luôn cho là ta thiên phú không đủ, nỗ lực không đủ, nhưng là, ta phát hiện không là,là ta muộn như vậy mới gặp phải Dương chưởng quỹ, nếu như sớm tại mười năm trước gặp phải Dương chưởng quỹ, như vậy thanh tú võ đạo hội phía trên cũng có ta một chỗ cắm dùi!"

"Nhị Cẩu Tử, ngươi mẹ nó còn một chỗ cắm dùi, thì ngươi cái này, theo xuất sinh thì gặp phải Dương chưởng quỹ cũng không hề dùng!"

Bên cạnh đồng bạn nghe không nổi nữa, cái này ngưu bức thổi cũng quá lớn đi!

Lúc này thời điểm có một vị chừng năm mươi tuổi người cầm lấy một bản cơ bản kiếm pháp cùng một thanh kiếm tới đối cái này Nhị Cẩu Tử nói ra: "Tiểu tử chép miệng, có mấy lời không thể nói lung tung, bên trong là có kiêng kỵ, ngươi còn nhỏ, không hiểu trong này thói quen.

Có mấy lời nói ra, từ nơi sâu xa cuộc sống của ngươi thì sẽ cải biến quỹ tích. Nhìn như đơn giản một câu, đem sẽ ảnh hưởng cuộc đời của ngươi.

Ngươi không có năng lực nắm chắc nó. Cho nên nghe thúc một lời khuyên, đem cái này lời này thu hồi đi, để thúc tới nói!"

"Ai ai! Các ngươi qua đây xem, cái này đen thùi lùi đồ vật là cái gì a? Trần lão, Trần lão, đây là cái gì a?" Có người chỉ tự phục vụ đồ uống máy nói ra.

"Chưởng quỹ nói cái này gọi "Tự phục vụ đồ uống máy, " bên trong đây là trạch nam Cocacola - Cocacola, phi thường tốt uống  có thể chùy luyện nhục thể công hiệu, một lần một chén một kim tệ." Trần Lâm cho giải thích một chút.

"Cái kia, đến một chén thử một chút."

Người này lấy ra cái ly, quét thẻ, tiếp một chén Cocacola. Nhìn lấy trong chén bốc lên bọt khí Cocacola, một miệng uống vào.

"Ùng ục ùng ục "

Người này uống xong về sau, liếm môi một cái, chậc chậc chép miệng!"Dễ uống a, cái này Cocacola quả thực quá tốt uống. . . Nấc..."

Không đợi hắn nói xong một cái nấc thì đánh tới, đánh xong nấc sau cảm giác càng thêm sảng khoái.

"Dạng này a, ta cũng nhìn thử một chút uống một chút nhìn."

"Ta cũng tới, ta cũng tới."

"A! ! Dễ uống!"

Nấc.