Chương 70: Đến gây chuyện nói thẳng mà

Chương 70: Đến gây chuyện nói thẳng mà

Dương Phong nhìn lấy cửa hàng cảnh tượng nhiệt náo vui mừng cười cười.

Đem xích đu thả tại cửa ra vào, theo hệ thống bên trong lấy ra dù che nắng, gác ở một bên khác.

Lấy ra kính râm đeo lên, nằm tại trên ghế xích đu phơi nắng.

Những cái kia đứng xếp hàng ngũ người, đều tại khen ngợi Dương chưởng quỹ nghĩ chu đáo, còn cầm loại này che nắng đồ vật đi ra.

Còn có, cái này Dương chưởng quỹ trên ánh mắt đó là cái gì? Xem ra tốt khốc! ! Tốt có hình.

"Dương chưởng quỹ, ngươi trên mặt đây là?" Tại trong đội ngũ Ngụy Khiếu Đình hiếu kỳ hỏi.

"Không có cái gì, kính râm mà thôi!" Dương Phong phủi Ngụy Khiếu Đình liếc một chút, tâm lý lại mắng lên, muốn không phải ngươi, ta có thể rút đến quỷ này đồ chơi.

... ... ...

Tại cách Thiên Ba hồ chỗ không xa, hai bóng người như như mũi tên rời cung cấp tốc hướng về bên này mà đến, cảnh sắc chung quanh như hình chiếu lui về phía sau, không bao lâu, liền tới đến Thiên Ba hồ bên hồ

Định mắt nhìn đi, là một già một trẻ, thiếu niên một thân áo bào màu xanh lam, ở ngực một cái Tử Đan hai chữ phá lệ dễ thấy, lúc này, trên mặt thiếu niên đều là vẻ lạnh lùng.

Xem xét lại lão giả này, một mặt đạm mạc, đen tuyền áo sợi phối hợp cái kia hùng vĩ thân thể, cho người ta một loại cảm giác áp bách, hai sợi đen nhánh tóc mai theo gió chập chờn, một bộ cao thủ tư thái.

Đi vào cửa hàng cách đó không xa, lão giả trên mặt không động dung chút nào, hai mắt không hề bận tâm, nói: "Cũng là nơi đây ỷ có người cùng có Nhân giai Ma thú nhục nhã ngươi?"

Thiếu niên xấu hổ giận dữ nhẹ gật đầu, mù mịt ánh mắt bên trong tràn đầy oán độc, nói: "Sư tôn, cũng là cửa hàng này, nếu không phải chưởng quỹ kia ỷ có người cảnh Ma thú khi dễ chúng ta, đồ nhi sao có thể không giải quyết được một phàm nhân đâu?"

Lão giả nghe vậy, nhẹ "Ừ" một tiếng, đối với thiếu niên, hắn vẫn là rất tín nhiệm, đối phương không chỉ có tu luyện thiên phú xuất chúng, liền ngộ tính cũng mười phần cao minh, tuổi còn trẻ không chỉ có nắm giữ Võ Linh đỉnh phong tu vi, năm nay cũng là muốn dẫn đội tham gia thanh tú võ đạo hội đấu vòng loại, cả cái tông môn cũng là rất vừa ý hắn.

Đương nhiên, đây đều là tiếp theo, trọng yếu là hắn có không thấp luyện đan thiên phú, đây là lão giả phi thường hài lòng tên đồ đệ này nguyên nhân.

Lần này hắn mang theo tông môn một số đệ tử đến Huyễn Nguyệt ma sâm lịch luyện, hôm qua chính mình ba cái đồ đệ thế mà bị thương không nhẹ, thậm chí còn có một cái đồ đệ bị trọng thương, biết được nguyên nhân về sau, lão giả tại chỗ nổi trận lôi đình.

Tại Thiên Phong Thành loại địa phương nhỏ này, còn có người không dám cho Tử Đan Huyền Tông mặt mũi? Mà lại thiếu niên tự báo tông môn về sau, đối phương vậy mà còn làm trầm trọng thêm, cái này còn như thế nào.

Sau đó, lão giả thu xếp tốt những người khác sau mang theo thiếu năm trước tới lấy lại công đạo, nhân tiện hắn cũng muốn biết, đối phương rốt cuộc là ai, dám không nhìn hắn tông môn, còn có là đan dược gì có thần kỳ như vậy hiệu quả.

"Xem ra cửa hàng này sinh ý rất tốt a, nhiều người như vậy tại xếp hàng." Lão giả nhìn lấy ba hàng đội ngũ nói.

"Sư tôn, ngươi nhìn, cái kia nằm đang kỳ quái trên ghế thiếu niên cũng là chưởng quỹ, tại cửa bên cạnh nằm sấp cũng là cái kia Ma thú!"

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi nhìn một cái đi."

Lão giả nói xong, dẫn đầu hướng về cửa hàng đi đến.

Gặp này, thiếu niên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, lập tức, hắn nghĩ tới điều gì, đối với lão giả mở miệng nhắc nhở: "Sư tôn, đồ nhi trước đó cùng ngươi đề cập qua đan phương sự tình. . ."

Lão giả nghe vậy, có chút dừng lại, trầm tư một lát, nói: "Như đối phương đan dược đúng như như lời ngươi nói như vậy thần kỳ, vi sư tự nhiên sẽ mang tới, mà lại, đối tông môn mà nói, cũng coi như là một chuyện tốt."

Nói xong, lão giả không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp hướng về cửa hàng đi đến.

"Chưởng quỹ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ đi!" Trần Vĩnh Phi cười lạnh nói: "Ta đến giới thiệu, đây là sư tôn ta, Tử Đan Huyền Tông trưởng lão. Lần này tới vẫn là muốn hỏi một chút, đan phương bán hay không."

Có người nhận biết cái này Trần Vĩnh Phi, lần trước bị Hổ Thiên Thiên đánh, lần này quả nhiên gọi gia trưởng tới, xem ra muốn báo thù tới.

Bất quá. . . Hắc hắc. . . Có trò hay để nhìn!

Dương Phong đem ngón tay đặt ở kính râm phía trên, hướng xuống kéo một phát, lộ ra hai con mắt, nhìn lấy Trần Vĩnh Phi cùng bên cạnh hắn lão giả.

Dùng vô cùng khinh thường ngữ khí nói ra: "Ai u, thật trở về gọi gia trường a, hắc hắc, không cần phải nói ngươi sư tôn, cũng là sư tổ ngươi tông theo trong phần mộ leo ra, lại leo đến trước mặt ta cũng không bán."

"Ngươi. . . Sư tôn ngươi nhìn, hắn lại dám nói ra những lời này!" Trần Vĩnh Phi miệng đều tức điên, dùng có chút phát run ngón tay chỉ Dương Phong, nhìn về phía lão giả nói.

Bên cạnh xếp hàng người nghe cười chết rồi, Dương chưởng quỹ tức chết người không đền mạng lại đi ra. Mỗi cái nín cười, tiếp tục xem kịch.

Trong cửa hàng người nghe được đối thoại, đi ra tại cửa ra vào quan sát.

Lão giả khoát khoát tay, sau đó không để bụng mang theo cười khẽ, nói: "Không biết chưởng quỹ tục danh, đến từ phương nào? Ra sao thế lực người?"

Nhìn đến hai người biểu lộ, Dương Phong nhô ra miệng miệng nói: "Dương Phong, đến từ Đông Thổ Đại Đường, không môn không phái!"

Lão giả nghe vậy, ánh mắt nhất thời sáng lên, thế mà sau lưng không có thế lực, có Nhân giai Ma thú vì đó điều động, có dạng này đan dược, làm sao có thể không có thế lực đâu, rõ ràng lời nói dối, nghĩ nghĩ lại mở miệng nói: "Đã như vậy, Dương chưởng quỹ phải chăng nghĩ tới bái nhập ta Tử Đan Huyền Tông? Ta chính là tông môn luyện đan trưởng lão, vẫn còn có chút quyền nói chuyện, nếu như Dương chưởng quỹ muốn là thêm vào ta Tử Đan Huyền Tông, như vậy, lão phu cam đoan, ngươi có thể hưởng thụ trưởng lão đãi ngộ."

Vừa dứt lời, Trần Vĩnh Phi trong nháy mắt im lặng, không phải đã nói ra tới giúp ta báo thù sao? Làm sao đột nhiên động ý nghĩ về cách thức này rồi?

Xem xét lại Dương Phong, đang nghe lão giả lời nói về sau, lại lần nữa đem kính râm đẩy đi lên, thản nhiên nói: "Thêm vào các ngươi tông môn cái gì coi như xong đi, ta đây, nhàn tản đã quen, chịu không được quy củ tông môn trói buộc, chỉ muốn trông coi cửa hàng qua cuộc sống tạm bợ."

"Vậy thì thật là đáng tiếc, lần này tới, lão phu là muốn hỏi một chút Dương chưởng quỹ, ta mấy cái liệt đồ là làm sao đắc tội ngươi, bị đánh thành trọng thương?" Lão giả bắt đầu có chút thất lạc, đằng sau ngữ khí biến hùng hổ dọa người.

"Nha a, đến gây chuyện thì cứ nói thẳng đi, làm gì lượn một vòng đâu? Tất cả mọi người rất bận, nói thẳng thẳng khó mà nói nha."

Hổ Thiên Thiên đột nhiên tiến lên, khinh miệt nói.

"Sư tôn, cũng là cái này Ma thú, cũng là nó đả thương chúng ta." Trần Vĩnh Phi chỉ Hổ Thiên Thiên lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Lão giả nhìn lấy Hổ Thiên Thiên, tròng mắt hơi híp, âm trầm mở miệng gằn từng chữ một "Huyền. . . Cảnh. . . Ma. . . Thú."

"A. . . Sư tôn, ngươi nói nó là,là huyền. . . Cảnh. . . Ma, ma. . . Thú?" Trần Vĩnh Phi có chút run rẩy mà nói.

Lại là Huyền cảnh Ma thú, cái này có thể khó làm, xem ra là xem thường cửa hàng này.

"Ta nói lão đầu, nhìn dáng vẻ của ngươi, một nửa thân thể đều muốn vùi sâu vào trong đất, nên tại trong tông môn tìm hai cái nàng dâu hưởng thanh phúc, mà không phải đi ra đi lung tung, loạn cho người ta ra mặt, dạng này đều không biết mình mạng nhỏ là như thế nào không có."

Hổ Thiên Thiên khẩu khí càng cho hơi vào hơn người chết, sau lưng mình có Dương chưởng quỹ, sợ cọng lông, làm sao thoải mái nói thế nào.

Mọi người nghe xong vị này cũng là độc miệng chủ, bất quá lời nói này thật là khiến người ta sảng khoái..