Chương 71: Đánh bại ngươi đầy đủ

Chương 71: Đánh bại ngươi đầy đủ

Lão giả nghe xong Hổ Thiên Thiên lời này, chọc tức, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở trước mặt của hắn nói qua nếu như vậy, hôm nay đầu về gặp phải, tức giận đến hắn đỏ bừng cả khuôn mặt, dùng ánh mắt giết người nhìn lấy Hổ Thiên Thiên.

"Lão đầu, làm gì dùng loại ánh mắt này nhìn ta, là lạ, làm sao? Muốn hay không đánh một trận?" Hổ Thiên Thiên khiêu khích nói.

"Tốt, tốt, tốt, vậy lão phu ngược lại muốn nhìn xem, ngươi súc sinh này thực lực là không phải cùng miệng của ngươi là một dạng lưu loát."

"Móa nó, mắng người nào súc sinh đâu?" Hổ Thiên Thiên cũng gấp.

"Đương nhiên là mắng ngươi a!" Ở một bên Trần Vĩnh Phi nắm lấy cơ hội giễu cợt nói.

"Ha ha, nguyên lai là súc sinh đang mắng ta nha." Hổ Thiên Thiên lộ ra ban đầu đến biểu tình như vậy.

"Ha ha! ! Cười chết ta rồi!"

"Hiện tại thoái hóa đạo đức a, có người thế mà tìm mắng!"

Mọi người cười vang.

Trần Vĩnh Phi sắc mặt một trận xanh, lúc thì đỏ, lúc thì trắng, tức giận đến nói không ra lời.

"Ngươi. . . Tìm. . . Chết. . ."

Lão giả cũng nhịn không được nữa, Võ Vương khí thế bạo phát, thì muốn xuất thủ.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng truyền đến!

Phốc

Lão giả vừa phát ra Võ Vương khí thế liền bị dập tắt, mà lại, phun ra một ngụm lớn máu tươi, trọng thương ngã xuống đất, mà Trần Vĩnh Phi trực tiếp miệng đầy thổ huyết ngã xuống đất toàn không còn sống khả năng.

Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi trống hết Dương Phong cho hắn cây non đi tới, đứng tại phía trước hai người.

Lão giả này nhìn đến Triệu Kính Chi sau run rẩy mà nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Là Võ Hoàng cường giả!"

Hắn hoảng sợ, bọn họ Tử Đan Huyền Tông lão tổ tông cũng là Võ Hoàng cảnh, nhưng là đối phương vừa mới nhất chuyển tức thì uy áp, so lão tổ tông còn cường đại hơn vô số lần. Đây là cái ít nhất trung giai Võ Hoàng.

"Hừ, lại nhìn thấy các ngươi Tử Đan Huyền Tông người tới vô luận là đòi hỏi đan phương hay là mua đan phương, giết không tha! Cút đi ~ "

"Đại lão, ngươi đoạt sống, lão nhân này ta làm được qua." Hổ Thiên Thiên có chút không vui!

"Còn có nhiều người như vậy tại xếp hàng đâu, ngươi có thể một kích liền có thể đánh bại hắn sao? Muốn là đánh lên không chỉ có làm bị thương những thứ này hoa hoa thảo thảo, lại muốn lãng phí mọi người thời gian. Ngươi nhìn, cái này không rất tốt nha."

Triệu Kính Chi hoàn toàn chính xác cũng là nghĩ như vậy, có thể một chút đem đối phương làm nằm xuống làm gì phí cái kia lực. Nếu có Võ Hoàng cường giả tới, chính mình cũng không thể một kích đánh bại đối phương, cái kia Tiểu Bạch cũng sẽ ra tay.

Lão giả lấy ra đan dược ăn vào, khó khăn đứng lên, ôm lấy không có sinh mệnh khí tức Trần Vĩnh Phi lảo đảo đi.

Không có náo nhiệt nhìn, cái kia xếp hàng tại xếp hàng, cái kia chơi rút thưởng máy chơi rút thưởng máy đi.

Dương Phong từ đầu đến cuối đều nằm tại trên ghế nằm, thờ ơ, dù là nhìn một chút, nói một câu đều tốt, nhưng hắn lại giống như là cái nhân viên không quan hệ một dạng.

Bất quá vậy cũng là lão giả kia vận khí tốt, nếu như là Tiểu Bạch xuất thủ, khẳng định đầu này mạng già liền không có, muốn là Dương Phong xuất thủ, như vậy liền cặn bã cũng sẽ không lưu lại.

"Hừ, tính toán cái này lão bất tử tốt số. Cũng là lợi cho hắn quá rồi, muốn là ta xuất thủ, đem hắn năm chi đều cắt đứt." Hổ Thiên Thiên căm giận bất bình nói ra.

Triệu Tung Minh bọn người đi vào cửa hàng, nhìn đến trên quầy những vật phẩm kia, trông mà thèm không được, nhìn nhìn lại kim tệ bất đắc dĩ lắc đầu.

Dũng giả huy chương, Tỏa Tử Khải, Phá Tông Đan, tạm thời đối bọn hắn không có có tác dụng gì.

Cái kia Tụ Linh Trận, là có thể cải biến gia tộc bọn họ vận mệnh đồ vật, cái này thế nhưng là có thể so với trong cửa hàng dạng này linh khí a, thế nhưng là mua không nổi nha.

Còn có ma sủng cái này hiện tại là mua không nổi, trừ phi đem hai nhà đều bán, không sai biệt lắm liền có thể mua, nhưng là thua thiệt a!

Tứ Tượng Thiên La Pháp, xem đến phần sau một chuỗi con số 0 đầu đều choáng váng!

Thiên Chủ phủ, Sở Vương phủ bên trong.

"Phủ chủ, chúng ta đã dùng hết các loại phương pháp vẫn là phân tích không ra đan dược này thành phần, này người tuyệt đối là Đan Tôn tồn tại!"

Nói chuyện chính là Sở Vương phủ một vị Đan Vương, hắn mấy ngày nay đều đang nghiên cứu cái này mấy loại đan dược thành phần, không chỉ là hắn, còn có Sở Vương phủ tất cả đan sư Đan Vương.

Thế nhưng là thì coi như bọn họ đem ria mép, tóc nắm chặt xong cũng vẫn là không tìm ra được cái gì. Sau cùng không có cách nào mới Hướng phủ chủ báo cáo.

Tần Lang nhíu mày: "Đan Tôn sao? Xem ra sự tình lần này kết thúc muốn đi một chuyến mới được."

"Phủ chủ, ngươi biết vị này Đan Tôn?" Luyện Đan Sư vui vẻ nói.

Đan Tôn a, đây chính là trước mắt Luyện Đan Sư cảnh giới tối cao. Ai không muốn đi chiêm ngưỡng một chút, nếu như cái này Đan Tôn để lộ ra một điểm luyện đan tâm đắc, cái này đem là cả đời quý báu nhất tài phú a.

Tần Lang hôm nay không có đi thanh tú võ đạo đại hội, hôm qua là khai mạc, cho nên muốn đi nhìn một chút, nói xuống khai mạc đọc diễn văn, về sau, hắn cũng liền không cần sẽ đi qua.

Tây Sở Bá Vương sân thi đấu.

"Vòng thứ hai thứ ba lôi đài thứ mười hai tràng, Thiên Phong thành Triệu Trường Thanh đối chiến Thiên Nhạc thành Lỗ Tư Viễn."

Trên lôi đài, hai người xa xa đối lập.

"Ngươi là Võ Linh cảnh?" Lỗ Tư Viễn vô cùng ngưng trọng hỏi.

"Vừa tới Võ Linh cảnh không đến bao lâu." Triệu Trường Thanh nói mà không có biểu cảm gì nói.

Hắn nói không có sai, vài ngày trước vừa tới Võ Linh cảnh. Bất quá, hắn là phục dụng Tẩy Tủy Đan sau trực tiếp theo võ sư cửu giai đột phá đến Võ Linh nhị giai.

"Bắt đầu "

Theo trọng tài một thanh âm vang lên, trận đấu cũng theo đó bắt đầu.

Lỗ Tư Viễn biết trận chiến đấu này chính mình có thể sẽ thua, nhưng là, không liều một lần ai biết được.

Hắn quyết định tiên phát chế nhân tiến lên, trong nháy mắt tới gần, đại đao triển khai kín không kẽ hở công kích

Keng

Triệu Trường Thanh tùy ý tìm một phá phun, từ thấp tới cao, cắt đứt Lỗ Tư Viễn công kích.

Cùng lúc đó, thân thể nhất chuyển, biến mất tại Lỗ Tư Viễn phía trước.

Lỗ Tư Viễn trong lòng căng thẳng, đồng tử đột nhiên co lại, thầm kêu xong.

Đột nhiên, hắn cảm thấy cái cổ có một vệt thấu xương băng lãnh, còn có một chút đau đớn. Hắn biết mình thua.

"Ngươi thua."

Triệu Trường Thanh thanh âm theo hắn sau hông mặt vang lên. Lúc này, kiếm của hắn đã thu hồi.

"Thiên Phong thành Triệu Trường Thanh thắng." Trọng tài âm thanh vang lên.

Lỗ Tư Viễn quay đầu, thật sâu nhìn hướng dưới lôi đài đi đến Triệu Trường Thanh liếc một chút, đắng chát lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, một chiêu thì bại, liền tại sao thua cũng không biết."

Đi đến bên lôi đài, vừa muốn nhảy đi xuống Triệu Trường Thanh nghĩ tới điều gì, ngượng ngùng giơ tay lên hô lớn: "Thiên Ba hồ, cất cánh ~ bay lên, cất cánh ~ "

Hô xong, đỏ mặt nhảy xuống lôi đài.

"A, tiểu ca ca kêu là có ý gì đâu? Nghe không hiểu a, bất quá rất đẹp!" Dưới đáy tiểu tỷ tỷ, tiểu mê muội nghe không hiểu Triệu Trường Thanh lời nói bên trong ý tứ, nhưng là, hắn lớn lên đẹp trai a.

Làm Triệu Trường Thanh nhảy xuống lôi đài thời điểm, liền bị bọn này tiểu tỷ tỷ tiểu mê muội nhóm cho bao vây lại.

"Ca ca, ca ca, ta cùng Nhã Chi, Thư Di tỷ đều so xong đâu, chúng ta đều tiến vào vòng thứ ba nha!" Triệu Nhã Phương cùng Ngụy Thư Di theo một đống tiểu tỷ tỷ, tiểu mê muội nhóm bên trong đem Triệu Trường Thanh kéo ra ngoài!

"Hô, những thứ này tiểu thư quá nhiệt tình!" Triệu Trường Thanh hiện tại mặt có chút nóng, bị nhiều như vậy tiểu tỷ tỷ vây quanh, hắn có chút thẹn thùng.

"Chúng ta đi Thư Tuấn chỗ đó đi, hắn tại thứ năm lôi đài, Đình Đình ở đâu cái lôi đài?"

"Đình Đình tại thứ bảy lôi đài, không biết so xong chưa!" Ngụy Thư Di nói ra.

"Ừm, chúng ta đi trước thứ năm lôi, không cần, Thư Tuấn tới." Triệu Trường Thanh vừa định nói đi thứ năm lôi đài, không nghĩ tới, lời còn chưa nói hết, Ngụy Thư Tuấn theo cái kia vừa đi tới.

"Chúng ta cùng đi Đình Đình chỗ đó đi." Nói xong mấy người, hướng thứ bảy lôi đài đi đến.

Tại thứ bảy trên lôi đài, Ngụy Đình Đình đang cùng đối thủ của hắn giằng co, hai người này đều mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển vù vù.

"Đình Đình tỷ cố lên!"

Triệu Nhã Phương, Triệu Nhã Chi mấy người vừa tới!

"Cố lên Đình Đình, ngươi có thể!"

Dưới đài mấy người, đối với trên đài Ngụy Đình Đình cố lên động viên.

Trên lôi đài.

"Ngươi cũng có thể kiêu ngạo, thấp ta ba cái tiểu cảnh giới, còn có thể cùng ta đánh tới loại trình độ này. Bất quá, chúng ta không chỉ là chênh lệch về cảnh giới a, còn có thể nội linh lực chênh lệch, ngươi bây giờ lực lượng thừa rất ít đi đi, mà ta còn có sức lực a?" Tô Tịnh có chút thở dốc.

Nàng vô cùng không hiểu, đối thủ so với nàng thấp ba cái tiểu cảnh giới, nhưng công kích lại là quỷ dị, mỗi lần đều là dùng nhỏ nhất lực lượng đi tiêu trừ công kích của mình. Mà lại mỗi lần công kích mình, đều để cho mình vô cùng không thoải mái.

Loại này đối thủ hắn là lần đầu tiên đụng phải, hơn nữa còn là đến từ Thiên Phong thành, cái này khiến nàng cảm thấy rất là không hiểu.

"Là rất ít, nhưng là đánh bại ngươi đầy đủ." Ngụy Đình Đình bình phục phía dưới hô hấp của mình.

"Là cái gì cho ngươi dạng này lực lượng đâu?"

"Ha ha  chờ một chút ngươi sẽ biết."

"Trọc Lãng Thao Thiên! ! !"

Ngụy Đình Đình dùng còn sót lại linh lực sử xuất Kinh Đào Kiếm Pháp, thức thứ nhất.

"Cái gì? ?"

Tô Tịnh làm sao cũng không nghĩ tới đối thủ của nàng thế mà lại võ kỹ. Khi nàng bị đánh trúng thời điểm, trước khi hôn mê, mới hiểu được nàng câu kia "Đánh bại ngươi đầy đủ" là có ý gì!.