Chương 72: Nhớ qua đánh hắn làm sao bây giờ

Chương 72: Nhớ qua đánh hắn làm sao bây giờ

"Thắng! ! Ha ha! ! A, đúng rồi." Ngụy Đình Đình cười, nàng vô cùng vui vẻ  có thể tiến vào vòng thứ ba.

Không biết nàng nghĩ tới điều gì, bình ổn một chút hô hấp, tay trái giơ cao nắm thành quyền.

Hô lớn: "Thiên Ba hồ, cất cánh ~

Bay lên, cất cánh ~ áo lợi cấp. . ."

Lôi người ở dưới đài nghe choáng váng, đây là ý gì? Bay lên? Chưa từng nghe qua a, là cái gì cái thành? Bọn họ làm gì muốn cất cánh đâu? Tại sao muốn cất cánh đâu? Sau cùng áo lợi cấp là có ý gì?

"Áo lợi cấp! ! !"

Dưới đáy Triệu Nhã Chi chờ cũng hô to, những người này nghe càng là không hiểu ra sao.

"Các ngươi đều tiến vào vòng thứ ba đi?" Ngụy Đình Đình theo trên lôi đài phía dưới tới hỏi!

"Ừm a, chúng ta đều tiến vào vòng thứ ba rồi, cách mục tiêu lại gần rồi...!" Triệu Nhã Chi nắm nắm đấm nói.

"Chúng ta đi qua cho những người khác cố lên nha, không biết hôm nay sẽ có bao nhiêu người tiến vào vòng thứ ba đây." Triệu Nhã Chi đề nghị.

"Hẳn là sẽ không quá kém, trừ phi vận khí không tốt, thực lực sai biệt quá lớn." Triệu Trường Thanh xem chừng, những người còn lại cơ bản đều tại thí luyện bí cảnh đoán luyện qua, chỉ cần không phải rút đến thực lực sai biệt quá lớn, hẳn là có thể chiến thắng đối thủ.

"Cái mũi làm sao đột nhiên có chút ngứa đây? Cũng không có gió bắt đầu thổi a, đó là cái gì đâu? Có người muốn ám hại bản chưởng quỹ? Vẫn là có ghen ghét bản chưởng quỹ tấm này anh tuấn mặt?" Dương Phong vuốt vuốt cái mũi, tại nói thầm trong lòng nói.

"Ha ha. . . Ta trúng thưởng, ta trúng thưởng."

Lúc này trong cửa hàng truyền đến Mã Trí Viễn thanh âm hưng phấn.

"Vận cứt chó!"

Dương Phong lẩm bẩm một câu, lần nữa nhắm mắt lại, hừ phát điệu hát dân gian.

Trong cửa hàng, Mã Trí Viễn cầm trong tay dũng giả huy chương, rất là lấy le hướng người triển lãm dưới, sau đó kẹp ở trước ngực, còn ưỡn ngực, vỗ vỗ bộ ngực đắc ý nói: "Còn đúng là mẹ nó đẹp trai a!"

"Ngọa tào, đúng là mẹ nó đắc chí a! ! !"

"Ta nhớ qua đánh hắn làm sao bây giờ, rất cấp bách."

Những cái kia không có rút trúng người cùng đang chờ đợi rút thưởng trong lòng người ê ẩm.

"Nhanh điểm nhanh điểm, đừng nói nhiều, đừng đắc chí, chúng ta đằng sau còn muốn rút thưởng đây." Có ít người không vui, ngươi đắc chí cái gì kình nha? Chúng ta đằng sau còn muốn rút thưởng đâu, hút xong phần thưởng còn phải xếp hàng đi thí luyện bí cảnh đây.

"Các ngươi những người này thì ước ao ghen tị đi!" Mã Trí Viễn hậm hực nhỏ giọng thầm thì nói.

Thiên Ba hồ một bên, một chiếc xe ngựa dừng ở chỗ đó.

"Thiếu gia phía trước cũng là Thiên Phong thành Thiên Ba hồ." Lái xe ngựa lão giả nghiêng đầu hướng mã người bên trong xe nói ra.

"A, quá tốt rồi." Trong xe truyền tới một vị thiếu niên thanh âm.

Người thiếu niên này gọi là Hứa Ngụy, đến từ Thiên Chủ phủ Hứa gia. Là Thiên Tần đế quốc thập đại thế gia một trong, càng là Sở Vương phi nhà mẹ đẻ.

Hứa Ngụy là Hứa gia gia tộc trưởng con trai thứ hai.

Tư chất tu luyện cực kỳ không chịu nổi, ở thế gia, giống hắn như thế tư chất tu luyện là cực sự hiếm thấy, thế nhưng là hết lần này tới lần khác hắn vẫn là gia tộc tộc trưởng nhi tử.

Bất quá chưa từng xuất hiện cẩu huyết sự tình, tỉ như cái gì thụ ngoại nhân chế giễu a, cái gì người nhà xem thường nha, cái gì thụ hạ nhân ức hiếp làm nhục a, những chuyện này.

Hắn tư chất tu luyện lại không có thể, đó cũng là thế gia gia chủ nhi tử, một số ngoại nhân cùng hạ nhân dám đối loại thân phận này người chỉ trỏ, còn muốn ức hiếp làm nhục, là ngại mạng của mình dài vẫn là ngại người ta gia trưởng đại đao không lưu loát rồi?

Hứa Ngụy không chỉ có không có bị chế nhạo mà lại trong gia tộc, còn có phần bị yêu thích, thụ hạ nhân tôn trọng. Hắn tuy nhiên tư chất tu luyện kém, nhưng ở văn học tạo nghệ phía trên là cực kì tốt, có Thiên Chủ phủ đệ nhất tài tử danh xưng.

Thiên Chủ phủ người cũng không có chế giễu hắn tư chất tu luyện kém, mà chính là coi nó là thành dốc lòng điển hình.

Ngươi nhìn, một cái tư chất tu luyện như vậy không chịu nổi thế gia công tử ca cũng không có nhụt chí, cam chịu.

Cũng không có nhiễm lên dắt chó đùa chim, ra vào nơi ăn chơi. Mà chính là quyết chí tự cường, tại văn học con đường phía trên lấy được thành tựu không nhỏ.

Trước mấy ngày, Tần Càn tìm tới hắn, hỏi hắn còn có hay không tu luyện tâm, nếu như có liền đi Thiên Phong thành, Huyễn Nguyệt ma sâm Thiên Ba hồ một bên một nhà gọi duyên đến duyên đi cửa hàng chỗ đó, có lẽ chỗ đó có thể cải biến hắn tư chất tu luyện đồ vật.

Nghe xong cái này Hứa Ngụy lúc ấy thì kích động, chính mình có a, chính mình một mực có viên kia tu luyện tâm a, tại cái này lấy võ vi tôn thế giới, vũ lực quyết định hết thảy.

Tuy nhiên hắn tại văn học phía trên có nhất định thành tựu, nhưng là hữu dụng sao? Đương gia quốc đối mặt với thời điểm nguy hiểm, bọn họ những thứ này văn nhân tay trói gà không chặt người thì có ích lợi gì đâu? Bởi vì cái gọi là trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh, trong lòng hắn một mực liền không có gãy mất trở thành võ đạo cường giả suy nghĩ.

Tại hướng Tần Càn hỏi thăm vị trí cụ thể về sau, hướng trong nhà mặt đưa ra muốn qua bên kia nhìn xem, giải sầu một chút. Cũng không có nói qua bên kia tìm kiếm tu luyện cơ duyên.

Hứa gia gia chủ Hứa Tùng sảng khoái đáp ứng, đứa nhỏ này có lẽ giải khai trong lòng kết, không lại đối tu luyện ôm lấy tưởng tượng, rốt cục muốn đi ra Thiên Chủ phủ đến địa phương khác nhìn xem, ra ngoài giải sầu một chút cũng tốt, không muốn luôn tố tại Thiên Chủ phủ.

Vì đứa con trai này an toàn, phái ra trong nhà một vị Võ Tông đỉnh phong trưởng lão đi cùng.

Tại trải qua mấy ngày nữa hành trình, hôm nay rốt cục đi tới nơi đây.

"Hưng gia gia, có thấy hay không một chỗ cửa hàng a?" Nói Hứa Ngụy liền mở ra xe ngựa thùng xe rèm, duỗi ra nửa người dò xét hoàn cảnh chung quanh.

Đi cùng Hứa Ngụy mà đến là Hứa gia một vị trưởng lão gọi Tôn Hưng, nghe tộc trưởng nói muốn hắn đi cùng nhị thiếu gia ra Thiên Chủ phủ đi ra bên ngoài giải sầu một chút, có chút cao hứng, từ nhỏ đến lớn nhị thiếu gia thì không có đi ra Thiên Chủ phủ cổng thành.

Lần này lại muốn đi ra bên ngoài giải sầu một chút, cái này cũng nói nhị thiếu gia đã thản nhiên tiếp nhận chính mình tư chất tu luyện không được sự tình. Dạng này cũng tốt, tu luyện không được, vậy liền hảo hảo tại văn học con đường này phía trên thành làm một đời đại nho, cái này cũng là rất không tệ.

"Thiếu gia  bên kia có một cái phòng, không biết có phải hay không là cửa hàng." Tôn Hưng cảm thấy vô cùng kỳ quái, thiếu gia ra Thiên Chủ phủ, nói muốn tới Thiên Phong thành nhìn xem, đến Thiên Phong thành cửa thành còn nói đến Thiên Ba hồ nhìn xem.

Tại hướng người nghe ngóng về sau, đi tới cái này Thiên Ba hồ, có thể thiếu gia làm sao lại biết bên này có một nhà cửa hàng đây này? Hắn từ nhỏ đã không có bước ra qua cổng thành, làm sao lại biết tại Thiên Phong thành loại này tiểu thành ngoài thành có Thiên Ba hồ đây.

"Hưng gia gia, chúng ta đi qua nhìn một chút." Hứa Ngụy không kịp chờ đợi nói ra.

"Được rồi thiếu gia."

Tôn Hưng lái xe ngựa, chậm rãi đi hướng duyên đến duyên đi cửa hàng..