Chương 73: Còn không là lợi hại nhất

Chương 73: Còn không là lợi hại nhất

Duyên đến duyên đi cửa hàng bên ngoài, có ít người ngồi trên đồng cỏ đàm luận cái gì. Có ít người nhắm mắt lại tựa hồ tại rõ ràng minh tưởng, có ít người tại khua tay kiếm, có ít người tại khua tay đao, ngay tại diễn luyện lấy.

Mấy ngày nay, một số người cũng thời gian dần trôi qua phát hiện nơi đây khác biệt, lấy cửa hàng làm trung tâm 1000m phạm vi, linh khí vô cùng nồng đậm. So bên ngoài nồng nặc rất nhiều .

Tuy nhiên còn so ra kém trong cửa hàng, nhưng là đối với bọn hắn những người này tới nói. Đã có thể xưng là thánh địa.

Thì liền Triệu lão cũng nói, cửa hàng bên ngoài cái này nồng độ linh khí, coi như đỉnh cấp thế lực trụ sở cũng cứ như vậy.

Đến tận đây về sau, rất nhiều không có nhiều kim tệ như vậy người, ngay tại cửa hàng bên ngoài tu luyện, theo trong cửa hàng sau khi ra ngoài cũng không có rời đi, đều ở chỗ này tu luyện.

Hiện tại đến cửa hàng người dần dần nhiều hơn, ngoại thành một số thế lực cũng thời gian dần trôi qua đến, cửa hàng vị trí cũng hứa chẳng mấy chốc sẽ bị truyền bá ra ngoài.

Nếu như bị truyền bá ra, khả năng chẳng mấy chốc sẽ bị một số thế lực cường đại để mắt tới. Cũng sẽ cho cửa hàng mang đến một chút phiền toái, nhưng là Dương chưởng quỹ là người sợ phiền toái sao?

Không nói có Huyền cảnh Ma thú canh cổng, còn có Triệu lão loại này Võ Hoàng cảnh siêu cấp cường giả. Triệu lão nói qua, Dương chưởng quỹ ma sủng so với hắn lợi hại hơn, đã là Thiên giai Ma thú tồn tại. Hiện tại cửa hàng đỉnh phong vũ lực giá trị có thể cùng đại lục ở bên trên đứng đầu nhất thế lực cùng so sánh.

Hiện tại kém chỉ là danh tiếng, những người này cũng sẽ không ngây ngốc giúp đỡ Dương chưởng quỹ đi tuyên truyền, đến lúc đó người tới càng nhiều, cường giả cũng tới nhiều hơn, nơi này có lẽ liền không có chính mình tu luyện vị trí.

Làm xe ngựa chậm rãi đến gần.

"Tốt, Hưng thúc chúng ta ngay ở chỗ này dừng lại đi "

Hứa Ngụy nhìn thấy bên kia có người tại xếp hàng, có người đang luyện võ, liền biết nơi này chính là Tần Càn nói tới địa phương.

Xe ngựa tại cửa hàng 200m chỗ ngừng lại. Hứa Ngụy đi xuống xe ngựa cùng Tôn Hưng hướng về cửa hàng chỗ đi tới!

Đi đến xếp hàng đám người thời điểm liền bị người gọi lại.

"Uy, ngươi là đến cửa hàng mua đồ sao? Phải xếp hàng a, không thể chen ngang!"

"A! Xếp hàng?" Hứa Ngụy không hiểu nói.

"Đúng vậy, phải xếp hàng, vô luận là ai đều phải xếp hàng, đây là cửa hàng quy củ." Người kia lại mở miệng nói ra.

"Bộ dạng này a, nếu là cửa hàng quy củ, chúng ta xếp hàng chính là, không có ý tứ, chúng ta vừa tới không hiểu những thứ này!" Hứa Ngụy hướng hắn bồi thường cái không phải!

Đối phương gặp hắn là mới tới, cũng liền không so đo cái gì.

Hứa Ngụy nghe xong đây là cửa hàng quy củ, việc này liên quan hồ đến mình liệu có thể cải thiện tư chất tu luyện vấn đề, cho nên cũng không dám khinh thường, gọi Tôn Hưng cùng một chỗ xếp hàng.

"Thiếu gia, chúng ta thế nhưng là thế gia, không giống bọn họ những người này một dạng, chúng ta trực tiếp tiến đi là được, lượng chủ quán kia cũng không dám không để cho chúng ta đi vào."

Tôn Hưng cảm thấy, chúng ta một cái thế gia thiếu gia cùng trưởng lão đến ngươi cái này cửa hàng nhỏ, đều là ngươi cái này cửa hàng nhỏ vinh hạnh, còn muốn để cho chúng ta xếp hàng?

"Hưng gia gia, không được như thế, đã chủ quán như quy định này, chúng ta làm theo là được, cũng không muốn bày cái gì thế gia thân phận, ta không thích bộ này, mà lại ngươi không có cảm giác được chỗ này khác biệt sao?"

Tuy nhiên Hứa Ngụy tư chất tu luyện không được, nhưng là không có nghĩa là hắn không biết sửa luyện, không hiểu được linh khí biến hóa. Ngược lại những thứ này hắn nghiên cứu đến nhiều vô số. Làm hắn tiến vào cửa hàng khoảng cách nhất định thời điểm, đã phát hiện cửa hàng bên này linh khí biến đến nồng nặc lên.

Hắn tâm cũng theo đó sinh động hẳn lên, quả nhiên khác nhau, có lẽ nơi này chính là có thể cải biến chính mình tư chất tu luyện địa phương.

"A, quả nhiên khác nhau, nơi này linh khí làm sao nồng đậm như vậy?"

Tôn Hưng nghe được Hứa Ngụy nhắc nhở về sau, phát giác bên này địa phương khác nhau. Nhìn nhìn lại chung quanh, tựa hồ minh bạch, vì cái gì nhị thiếu gia muốn tới nơi này.

Hắn tại trong lòng cũng là chấn kinh vạn phần, thế mà Thiên Phong thành có loại này linh khí nồng đậm địa phương, trước kia chưa nghe nói qua a, chính mình lúc còn trẻ cũng đã tới Thiên Phong thành tới qua Huyễn Nguyệt ma sâm, cũng không có người nào nhắc qua có một chỗ như vậy.

Giống chỗ như vậy, không đã sớm bị Hoàng gia hoặc là thiên tông phát hiện sao? Làm sao đến bây giờ còn là không có tiếng tăm gì? Điểm này hắn vô cùng không nghĩ ra.

Sau đó hắn thì hỏi thăm, hàng tại trước mặt bọn họ một vị dong binh bộ dáng người.

"Vị tiểu ca này, cửa hàng này là lúc nào có nha? Trước kia làm sao chưa nghe nói qua?"

"Há, ngươi nói nơi này nha, hồi trước vừa mở, trước kia là không có a." Người kia hồi đáp!

Nguyên lai là hồi trước vừa mở cửa hàng.

"Cái kia chỗ này linh khí làm sao nồng đậm như vậy a?" Tôn Hưng lại hỏi.

"Đương nhiên là bởi vì cửa hàng này nha, trong cửa hàng linh khí so cái này còn nồng đậm đâu?"

A! ! Bởi vì cửa hàng này sao? Cửa hàng này bên trong có đồ vật gì? Lại có thể để linh khí biến đến như thế nồng đậm!

"Vị tiểu ca này, cái kia cửa hàng này bên trong bán là vật gì? Điếm chưởng quỹ lại là người phương nào đâu?"

"Hắc hắc, cái này cửa hàng đồ vật bên trong nha, ta và ngươi nói a..." Theo người này kể ra, Tôn Hưng cùng Hứa Ngụy hai người thần sắc tùy theo biến hóa, theo kinh ngạc, đến chấn kinh, theo chấn kinh đến không thể tin được, theo không thể tin được đến khó có thể tin.

"Ha ha, chấn kinh đi, không thể tin được đi, khó có thể tin đi. Ta nói cho ngươi a, lần đầu tiên tới người đều là bộ dáng này. Bất quá nha, các ngươi muốn không cảm thấy kinh ngạc, chính như Dương chưởng quỹ nói, nền cầm chớ sáu."

"Cái này Dương chưởng quỹ là người thế nào?"

Hứa Ngụy truy vấn.

"Hắc hắc, cái này Dương chưởng quỹ nha, ngập trời lớn nhân vật. Thấy không, cái kia giữ cửa, cũng là gục ở chỗ này cái kia tiểu lão hổ, đây chính là Huyền cảnh Ma thú đây."

"A! ! Huyền cảnh Ma thú canh cổng."

"Hắc hắc, nhưng còn không là lợi hại nhất, thấy không, cái kia vườn rau xanh gian phòng kia, đây chính là một cái Võ Hoàng cảnh cường giả cho người ta Dương chưởng quỹ trồng đồ ăn đây."

"Cái gì? ? Võ Hoàng cảnh người cho hắn trồng rau?"

"Cái này còn không là lợi hại nhất!"

"Cái gì? ? Còn có so cái này lợi hại hơn?"

"Hắc hắc, đúng vậy, không là lợi hại nhất, so với hắn lợi hại hơn là Dương chưởng quỹ ma sủng, vị kia lão tiền bối nói, cái kia sủng vật thế nhưng là Thiên cảnh Ma thú!"

"A! ! ! ! ! Thiên cảnh. . . Ma. . . Ma thú!"

"Cái này còn không phải kinh khủng nhất "

"A, còn có so Thiên cảnh Ma thú càng kinh khủng?"

"Đó là nhất định phải nha! !"

"Cái kia. . . Cái kia càng kinh khủng là dạng gì tồn tại?"

"Cái này không nói nhảm à, đương nhiên là Dương chưởng quỹ bản thân a!"

Là

Có Huyền cảnh Ma thú canh cổng, có Võ Hoàng cảnh siêu cấp cường giả vì đó trông giữ đất trồng rau, càng có Thiên cảnh Ma thú làm ma sủng, dạng này người đến tột cùng là bao lớn nhân vật a?

Liền xem như đế quốc đều không có có Thiên cảnh Ma thú vì đó điều động, người này quá kinh khủng. Như vậy thế lực sau lưng hắn đâu, nghĩ tới đây, hai người nhìn nhau, trong mắt lộ ra cửa hàng này khủng bố như vậy.

Theo từng bước một tới gần, cũng nghe đến trong cửa hàng truyền tới thanh âm.

"Bên trong a, bên trong a, đi qua một điểm sẽ đi qua một điểm, ai nha!"

"Ha ha, nhanh điểm, đi nhanh một chút, đi nhanh một chút, đến phiên ta, đến phiên ta, nhìn lão nương đem cái này thần bí trao giải cho làm ra đến!"

"Cái này. . . Đây là tại làm gì a?"

"Bọn họ khẳng định tại rút thưởng, ta nói cho ngươi cái này rút thưởng máy nha. . ."

Hai người nghe được đã không thể tận đang kinh ngạc, bởi vì đã chết lặng. Khi bọn hắn đi đến cửa tiệm lúc, liền thấy thông báo trên bàn viết cửa hàng quy củ, còn có một số hàng hoá tin tức thông báo tấm.

Bọn họ nhìn đến có một cái tiểu lão hổ nằm sấp tại cửa ra vào, cái này nằm sấp tại cửa ra vào tiểu lão hổ cũng là cái kia Huyền cảnh ma thú đi.

Một bên khác, nằm tại một cái kỳ quái trên ghế, ánh mắt mang theo kỳ quái vật trang sức người cũng là cái kia Dương chưởng quỹ đi..