Chương 74: Ta rốt cục có thể đột phá

Chương 74: Ta rốt cục có thể đột phá

Rốt cục hai người tiến vào trong cửa hàng, xếp tại trước mặt hắn một người vội vội vàng vàng đi bên trong một cái kỳ quái đồ vật phía trên lắc qua lắc lại cái gì.

Hai người bọn họ nhìn chung quanh cũng không biết muốn làm sao.

Lúc này thời điểm Trần Lâm đi tới hỏi: "Các ngươi là mới tới? Ta là cửa hàng này nhân viên cửa hàng, muốn không trước làm cái thẻ hội viên, ta lại giới thiệu cho ngươi giới thiệu cửa hàng tình huống bên trong? . . ."

"A, ngươi, ngươi, ngươi đây là ý thức thể!"

Hai người há to mồm, vô cùng kinh ngạc, vừa mới người kia cũng không có nói trong cửa hàng còn có ý thức thể tồn tại, còn lại là cửa hàng nhân viên cửa hàng.

"Không tệ a, lão phu chính là trong miệng các ngươi ý thức thể, các ngươi cần làm thẻ hội viên sao?" Trần Lâm lần nữa đề cử nói, đây là Dương Phong giao cho hắn nhiệm vụ, nếu như mới tới trước cho bọn hắn chào hàng làm thẻ hội viên.

"Ngươi cái này hội viên thẻ là dùng để làm gì?" Hai người theo trong lúc kinh ngạc hoàn hồn, tò mò hỏi.

"Cái này hội viên thẻ a, có cái này hội viên thẻ các ngươi có thể tiến vào thí luyện bí cảnh, dùng cái này hội viên thẻ có thể tự phục vụ mua mua trong cửa hàng bất luận cái gì đồ vật, điều kiện tiên quyết là ngươi tại thẻ hội viên bên trong nạp tiền đầy đủ kim tệ."

Trần Lâm đơn giản cho bọn hắn giới thiệu một chút thẻ hội viên tác dụng.

"Ừm, vậy thì tốt, chúng ta đều làm cái này hội viên thẻ, cần bao nhiêu kim tệ?" Hứa Ngụy cầm ra bản thân túi trữ vật nói ra.

"Làm hội viên một người chỉ cần một kim tệ, tại thẻ hội viên phía trên nạp tiền, nhìn chính các ngươi tình tình huống mà định ra!"

"Được rồi, cho chúng ta mỗi người làm một trương cái này hội viên thẻ, lại nạp tiền một linh tệ "

"Được rồi, thu hồi kim tệ cùng linh tệ, Trần Lâm cho bọn hắn làm xong thẻ hội viên "

"Nếu như các ngươi muốn tiến vào thí luyện bí cảnh, muốn trước qua bên kia lấy số trên máy lấy số xếp hàng tiến vào.

Ngươi muốn là muốn mua mua mua cửa hàng đồ vật, hàng tại phía sau bọn họ là được. Nếu như các ngươi muốn chơi rút thưởng máy, cái kia hàng tại phía sau bọn họ là có thể. Chỗ đó có cung cấp linh thủy cùng Cocacola, bất quá muốn chính các ngươi cung cấp cái ly, một kim tệ một lần."

Trần Lâm đại khái cho bọn hắn giảng một chút cửa hàng đồ vật cùng một số chú ý hạng mục.

Hai người nghe mơ mơ màng màng, bất quá thủy chung biết mình muốn cái gì, lại hỏi."Nơi này có không có có thể đề cao tư chất tu luyện đồ vật a?"

"Há, ngươi nói là Tẩy Tủy Đan a? Ngươi xếp tại phía sau hắn lập tức liền có thể mua, ở nơi đó ngươi dựa theo nhắc nhở thao tác là được, cũng không biết hôm nay bán bán xong chưa, bởi vì mỗi ngày số lượng có hạn."

Trần Lâm chỉ một chút tự động bán thùng đựng hàng, đối bọn hắn nói ra.

"A! Thật sự có thật sự có có thể cải thiện tư chất tu luyện đồ vật a?"

Hứa Ngụy kích động hỏng, có cái này gọi Tẩy Tủy Đan đan dược, mình có thể tiếp tục tu luyện. Đây là hắn bao nhiêu năm rồi tha thiết ước mơ sự tình.

Tôn Hưng cũng kích động, còn thật có có thể cải biến tư chất tu luyện đồ vật sao? Như vậy chính mình phải chăng cũng có thể sử dụng đây?

Hai người mang kích động tâm, cất kích động tay đứng xếp hàng.

Rốt cục đến phiên bọn họ thời điểm. Dùng đến tay run rẩy tại tự động bán thùng đựng hàng trên màn hình nhấn xuống đan dược.

Đủ loại đan dược trong mắt hắn lướt qua. Nhìn lấy cái kia đan dược công hiệu, ánh mắt cũng không khỏi trợn to.

Đột nhiên, hắn thấy được cái kia đan dược, cũng là vừa mới cái kia ý thức thể nhân viên cửa hàng nói tới Tẩy Tủy Đan, nhanh nhìn xem Tẩy Tủy Đan công năng.

Tẩy gân phạt tủy, tẩy gân phạt tủy về sau, không liền có thể lấy đề cao mình tư chất tu luyện nha, chính mình không phải có nguyên nhân khác, cũng là thân thể nguyên nhân a.

Nhìn xuống đi, số lượng còn thừa: 6.

Còn có, thế mà còn có, Hứa Ngụy không kịp chờ đợi điểm hạ đi, quét thẻ .

Một cái bình sứ xuất hiện ở tự phục vụ bán thùng đựng hàng rương ngầm bên trong.

Lúc này thời điểm bên cạnh cái kia tự phục vụ bán thùng đựng hàng người mua đồ tốt đi, "Hưng gia gia, còn có, còn có cái kia  có thể cải thiện tư chất tu luyện Tẩy Tủy Đan."

Tại hai người hô to gọi nhỏ bên trong, thời gian thì như thế từng điểm từng điểm đi qua.

Làm hai người theo thí luyện bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài, cũng kém không nhiều nhanh đến kết thúc buôn bán thời gian.

Hai người tại cửa hàng ngốc đã hơn nửa ngày, cũng cùng mọi người quen thuộc. Mọi người cũng đều giải tình huống của bọn hắn, lại là Thiên Chủ phủ tới thế gia con cháu.

Triệu Tung Minh cùng Ngụy Bá Thiên mời hai người đi bọn họ mới xây phòng ốc nghỉ ngơi, tuy nhiên bên kia điều kiện có chút đơn sơ, nhưng là cách gần đó a!

Hai người tự nhiên đáp ứng, cầu còn không được đây.

Làm muốn rời khỏi cửa hàng lúc, Tôn Hưng trong lúc vô tình thấy được trên quầy đồ vật.

Khi thấy Phá Tông Đan tin tức về sau, hắn sợ ngây người, mình tại Võ Tông đỉnh phong phía trên đã rất lâu rồi, thử rất nhiều loại phương pháp cũng không thể đột phá. Thế nhưng là hắn ở chỗ này thấy được  có thể trăm phần trăm đột phá đến Võ Vương đan dược. Tranh thủ thời gian hô lớn: "Ta muốn mua Phá Tông Đan."

Nắm chặt trong tay Phá Tông Đan, Tôn Hưng kích động liên thủ đều đang phát run, tự nhủ: "Có cái này Phá Tông Đan, ta rốt cục có thể đột phá Võ Vương, ta có thể đột phá Võ Vương."

Hứa Ngụy cũng là kích động hỏng, gia tộc lại rốt cục có thể nhiều một cái Võ Vương cường giả. Bọn họ Hứa gia mặc dù nói là thập đại thế gia, nhưng là bọn họ Hứa gia tại thập đại thế gia bên trong đếm ngược tồn tại.

Tối cao cũng chính là gia gia hắn là Hứa Văn hoa cũng là mới Võ Vương tam giai thực lực. Phụ thân của mình cũng mới vừa vặn đột phá Võ Vương cảnh không lâu, toàn bộ Hứa gia cũng liền hai cái Võ Vương cảnh, a ~ hiện tại có thể nói cần phải liền muốn có ba cái Võ Vương, có cái này đan dược, Tôn Hưng có thể trăm phần trăm đột phá đến Võ Vương cảnh!

Hắn lại đi nhìn bày ở thùng đựng hàng phía trên những vật phẩm kia, có chút tắc lưỡi. Cái kia Tứ Tượng Thiên La Pháp, bán bọn họ Hứa gia cũng mua không nổi tồn tại a, đây chính là 8, 888 vạn kim tệ nha.

Cái kia Tỏa Tử Khải có thể mua, tuy nhiên có hứng gia gia ở bên người, nhưng là vạn nhất đâu, mạng nhỏ mình quan trọng. Hứa Ngụy mua Thất Linh Giáp, thì cùng Triệu Tung Minh bọn người rời đi cửa hàng.

Đến kết thúc buôn bán thời gian thời điểm, người đều thối lui ra khỏi cửa hàng, bất quá bọn hắn cũng không hề rời đi, rất nhiều người đều là ngồi trên mặt đất, có hấp thu linh khí tu luyện, có khua tay kiếm đao, những vũ khí khác, có đang tán gẫu, không phải trường hợp cá biệt.

Trong cửa hàng, Dương Phong tại trong phòng bếp bận rộn. Trần Lâm, Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên uống vào Cocacola tại rút thưởng máy trước mặt hô to gọi nhỏ.

Tây Sở Bá Vương sân thi đấu khu nghỉ ngơi.

Kết thúc vòng thứ hai tỷ thí. Thiên Phong thành hết thảy có 49 vị tấn cấp vòng thứ ba.

"Chúc mừng các ngươi tiến nhập vòng thứ ba, thất bại người cũng không muốn nhụt chí, giống như Dương chưởng quỹ nói, cái này là các ngươi trong đời một bộ phận.

Các ngươi tiến nhập vòng thứ ba cũng không muốn kiêu ngạo, không muốn tự mãn, nếu như các ngươi có thể thành công tiến vào đệ 4 vòng, như vậy càng gian khổ nhiệm vụ liền đến.

Tại vòng thứ tư, thế nhưng là khu thứ nhất cùng khu thứ hai sát nhập, đến lúc đó các ngươi đụng phải sẽ là khu thứ hai cao thủ. Các ngươi cũng biết chúng ta khu thứ nhất thực lực lại yếu, cao thủ đều tại khu thứ hai bên kia.

Cho nên chân chính khiêu chiến là theo vòng thứ tư bắt đầu, các ngươi chuẩn bị xong chưa?" Triệu Thế Phương lớn tiếng nói.

"Thời khắc chuẩn bị!"

Dưới đáy trăm miệng một lời hô lớn.

"Sau cùng chúng ta muốn hô ra khẩu hiệu là cái gì?" Triệu Thế Phương tiếp tục hô.

"Thiên Ba hồ cất cánh, bay lên cất cánh, áo lợi cấp! ! !"

"Triệu thành chủ, ngươi khẩu hiệu này là có ý gì a?" Lúc này thời điểm, một cái có chút quen thuộc thanh âm truyền đến!.