Chương 75: Cái gì thứ đồ hư nhi, chơi không vui

Chương 75: Cái gì thứ đồ hư nhi, chơi không vui

"Triệu thành chủ, các ngươi khẩu hiệu này là có ý gì a?" Lúc này thời điểm, có một cái có chút quen thuộc thanh âm truyền đến!

Triệu Thế Phương tìm theo tiếng nhìn lại, trông thấy Ngụy Bá Thiên mang theo một cái người quen đi tới.

"A! ! ! Tần công tử!" Triệu Thế Phương kinh ngạc, tới lại là Tần Càn công tử.

"Mọi người tốt a, chúng ta lại gặp mặt!" Tần Càn vô cùng hữu hảo hướng mọi người lên tiếng chào.

"Cái khẩu hiệu này là Dương chưởng quỹ để cho chúng ta nói.

"Há, là Dương chưởng quỹ nói nha, cái kia không biết là ý gì đâu?"

"Cái này ta cũng không rõ lắm dù sao Dương chưởng quỹ là như vậy dạy.

Bất quá tại chúng ta khi xuất phát, Dương chưởng quỹ nói một đoạn văn, ta muốn đây muốn quảng bá ra ngoài, cho chúng ta tất cả Thiên Tần là đám thanh niên chỗ nhớ kỹ." Triệu Thế Phương một mặt nghiêm túc nói ra.

"Há, đó là cái gì lời nói muốn quảng bá cả ngày Tần người trẻ tuổi nhớ kỹ?"

Triệu Thế Phương trịnh trọng đem Dương Phong theo như lời nói lại nặng thuật một lần. Nói xong lời cuối cùng một câu thời điểm, hết thảy mọi người la lớn:

"Mỹ quá thay ta thiếu niên Thiên Tần, cùng trời không già! Lớn mạnh quá thay ta Thiên Tần thiếu niên, cùng quốc không giới hạn!"

"Tốt một cái mỹ quá thay ta thiếu niên Thiên Tần, cùng trời không già!

Tốt một cái lớn mạnh quá thay ta Thiên Tần thiếu niên, cùng quốc không giới hạn!

Sở Vương phủ bên trong, ngồi đấy Tần Lang đột nhiên đứng dậy bàn tay lớn đập vào trên mặt bàn.

"Phụ thân, đây chính là Triệu Thế Phương thành chủ thuật lại Dương chưởng quỹ cái kia đoạn lời nói, Triệu thành chủ nói hắn muốn cho đoạn văn này truyền khắp Thiên Tần đế quốc mỗi khắp ngõ ngách để Thiên Tần người trẻ tuổi cộng đồng nhớ kỹ!" Bây giờ nghĩ lên đoạn văn này lúc cũng là nhiệt huyết sôi trào.

"Tốt, đã như vậy, bản vương liền để đoạn văn này truyền khắp Thiên Tần đế quốc mỗi khắp ngõ ngách "

Lúc này thời điểm ngoài cửa đi tới hai cái lão đầu. Một cái chính là Sở Vương Tần Minh, một cái khác là sở Vương thế tử Tần anh.

"Phụ thân, gia gia. Các ngươi sao lại tới đây?" Tần Lang kinh ngạc nói.

"Thế nào, chúng ta lại không thể tới sao?"

Hai người đi đến, ngồi ở trên ghế mặt.

"Gia gia tốt, Thái gia gia tốt!"

Tần Càn rất là khéo léo hướng hai vị lão nhân chào hỏi.

"Ừm, không tệ không tệ, ngươi con khỉ nhỏ này tử học được bản sự a, thế mà có thể kết bạn loại nhân vật này." Tần anh từ ái nhìn lấy trước mặt cháu trai.

"A, thật sao? Bất quá đây cũng là các ngươi có phương pháp giáo dục." Tần Càn mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

"Ngươi tiểu tử thúi này vậy mà học xong tìm chúng ta vui vẻ." Tần Minh cười mắng!

"Không có, không có, ta nào dám a, Thái gia gia, gia gia, phụ thân, ta là xuất phát từ nội tâm nói."

"Ừm, không nói những thứ này, ngươi tiểu tử thúi này miệng cũng là sẽ nói, ngươi nói cho chúng ta một chút cửa hàng kia chưởng quỹ kia sự tình."

"Được rồi Thái gia gia, ta nói cho các ngươi biết, cửa hàng kia bên trong có. . ."

Duyên đến duyên đi cửa hàng bên ngoài, hiện tại sắc trời đã tối dưới, lưu tại nơi này không đi người cũng dần dần rời đi.

Dương Phong tại ngoài tiệm nhìn lên trên trời sáng ngời "Ánh trăng" nhẹ nói câu "Ta ở chỗ này rất tốt, nguyện các ngươi cũng tốt!"

Dương Phong vừa mới chuyển thân muốn đi vào cửa hàng, liền nghe đến Tiểu Bạch cái kia thanh âm hưng phấn truyền đến "Ha ha, Bạch gia cũng rút trúng may mắn phần thưởng."

"Tộc trưởng ngưu bức, tộc trưởng quá ngưu bức." Hổ Thiên Thiên cao hứng trên nhảy dưới tránh.

Dương Phong vào cửa hàng cửa hàng, nhìn đến bọn họ chơi vô cùng vô cùng hăng say, nhất thời hưng khởi tay ngứa ngáy.

"Hệ thống ta có thể chơi không?" Dương Phong không xác định chính mình phải chăng có thể chơi cái này rút thưởng máy.

"Kí chủ có thể rút thưởng, kim tệ sẽ tự động khấu trừ, mỗi ngày cũng là mười lần." Hệ thống cho kết quả hắn muốn!

"Tiểu Bạch, mỗi ngày, Trần lão, các ngươi đều chơi thích hơn sao? Chơi thích hơn, liền để bản chưởng quỹ tới." Dương Phong đi tới rút thưởng máy bên cạnh mở miệng nói.

"Chủ nhân ta còn có hai lần, chờ ta cái này hai lần chơi xong liền tốt."

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này hai lần đều là cám ơn hân hạnh chiếu cố.

"Chủ nhân, ngươi nhìn cái này Tụ Linh Huy Chương, ta muốn chớ ở đó bên trong đẹp mắt a?" Tiểu Bạch cầm lấy huy chương, nhìn một chút chính mình, không biết muốn đem huy chương chớ ở đó bên trong tốt.

Dương Phong tiếp nhận huy chương, đem nó kẹp ở linh đang bên cạnh: "Ngươi nhìn đừng ở chỗ này là có thể."

"Ha ha, ta cũng là có huy chương ma sủng, nhìn xem những người kia còn dám hay không tại trước mắt ta đắc chí, mỗi ngày, Trần lão, các ngươi phải cố gắng lên A ha ha ha Hàaa...!" Tiểu Bạch cũng bắt đầu đắc sắt.

"Tộc trưởng ta nhất định cố lên, sớm ngày cũng rút đến Tụ Linh Huy Chương." Hổ Thiên Thiên một bộ chăm chú bộ dáng.

Trần Lâm chỉ là cười cười, rất không quan trọng buông buông tay: "Rút cái kia đồ chơi không có ý nghĩa, muốn rút thì rút thần bí lớn nhỏ phần thưởng."

Tiểu Bạch tránh ra vị trí, Dương Phong đi đến rút thưởng máy trước mặt, tâm lý kêu lên: "Hệ thống, ta muốn tới mười lần."

"Đã tự động khấu trừ kim tệ, kí chủ có thể rút thưởng."

"Nhìn bản chưởng quỹ hôm nay cho các ngươi quất ra cái trao giải đến" Dương Phong vén tay áo lên, học Tôn Nhị Huân dáng vẻ, tại trên bàn tay nôn hai ngụm nước bọt chọc chọc hai tay, dùng lực hướng rút thưởng máy vỗ một cái hô lớn:

"Đi ngươi "

Kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động, từ từ đứng tại màu trắng ô vuông phía trên.

"Cám ơn hân hạnh chiếu cố "

"Ngọa tào, xuất sư bất lợi nha" Dương Phong hít hai cái khí, lại dùng lực vỗ, kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động lại từ từ ngừng lại, cuối cùng chỉ hướng màu trắng ô vuông.

"Cám ơn hân hạnh chiếu cố "

"Không có việc gì, lúc này mới lần thứ hai" Dương Phong tự an ủi mình đường.

"Cám ơn hân hạnh chiếu cố "

"Cám ơn hân hạnh chiếu cố "

"Cám ơn hân hạnh chiếu cố "

Dương Phong trên mặt có một ít nhịn không được rồi. Mẹ nó, hệ thống đem quỷ này trúng thưởng tỷ lệ điều thấp bao nhiêu a?

"Không có việc gì ai, còn có năm lần, bản chưởng quỹ nhất định muốn trúng." Dương Phong mặt đã bắt đầu đen.

Thế mà, lần nữa liên tiếp năm lần "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" về sau, Dương Phong tâm tính trực tiếp nổ tung.

"Móa nó, đây là mẹ nó cái gì thứ đồ hư đây? Chơi không vui."

Trần lão, Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên bọn họ ba tại Dương Phong lần thứ chín "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" thời điểm, đã yên lặng đi ra.

Bởi vì bọn hắn nhìn đến Dương Phong mặt đen thành không còn hình dáng  chờ một chút khẳng định sẽ bão nổi, đến lúc đó bị tai bay vạ gió thì thảm rồi, cứ như vậy ba người bọn hắn len lén tiến nhập thí luyện bí cảnh.

Dương Phong thở phì phò đi tới tự phục vụ đồ uống máy phía trước, liên tục uống hai chén Cocacola, "Ùng ục ùng ục" vào trong bụng về sau, mới đem tâm tình buồn bực ném đi.

"Ngạch, Trần lão, Tiểu Bạch, mỗi ngày bọn họ cái gì thời điểm rời đi?" Dương chưởng quỹ đem tâm tình buồn bực vứt bỏ về sau, mới phát hiện bọn họ ba không ở bên một bên.

"Hôm nay nhất định muốn đem kim chùy thấp người xử lý, nhìn xem Ải Nhân tộc cuối cùng Boss ---- Ải Nhân Vương, là hình dạng thế nào?"

Dương Phong cũng tiến nhập thí luyện bí cảnh bên trong.

"Ha ha, tên lùn, hôm nay bản chưởng quỹ tâm tình mười phần không tốt, chỉ có thể bắt ngươi vung trút giận, hôm nay không phải đem ngươi làm chết không thể."

Dương Phong quất ra kiếm, mặc niệm bắt đầu.

Trong nháy mắt đi tới kim chùy Ải Nhân trước mặt, một bộ Thanh Phong Kiếm Pháp đùa nghịch hổ hổ sinh phong.

Thanh Âm U Vận, Trọc Kính Thanh Vị, Nguyên Thanh Lưu Khiết, Phong Tình Tệ Tuyệt, Độc Thanh Độc Tỉnh, Kích Trọc Dương Thanh, Thanh Phong Từ Lai.

Bây giờ Dương Phong thi triển ra kiếm thế đại thành Thanh Phong Kiếm Pháp uy lực đã xưa đâu bằng nay, một bộ này xuống tới đem kim chùy Ải Nhân đánh liên tục bại lui.

Hiện tại hắn cần phải làm là tại linh lực khô kiệt trước đó đánh bại kim chùy Ải Nhân.

Không sai mà không có trứng dùng, cuối cùng vẫn là bị kim chùy Ải Nhân đánh bại!.