Chương 76: Bản chưởng quỹ rốt cục đánh bại ngươi

Chương 76: Bản chưởng quỹ rốt cục đánh bại ngươi

Qua không biết bao lâu, Dương Phong rốt cục tổng kết ra kim chùy Ải Nhân chân chính chỗ lợi hại. Hắn gần so với ngân chùy Ải Nhân nhiều hơn có thể phát võ kỹ năng lực, còn có hắn chiến đấu kỹ xảo càng thêm phong phú.

Tổng lấy nhỏ nhất linh khí tiêu hao đi ngăn trở công kích của mình, lại lấy các loại uy lực nhỏ lại tổ hợp cơ hồ hoàn mỹ chiêu thức võ kỹ để Dương Phong đáp ứng không xuể.

Có lẽ đây chính là tiết tấu, tại ta tiến công tiết tấu bên trong, ngươi chỉ có thể bị động bị đánh mệt mỏi phòng thủ. Ngươi tiến công không có chút nào tiết tấu, mà ta chỉ cần dùng nhỏ nhất linh lực hoặc là đại giới, đi tiêu trừ ngươi vô dụng tiến công.

Tại phòng thủ đồng thời tùy thời mà động, tùy thời cho ngươi nhất kích trí mệnh, cái này gọi ung dung không vội. Xem ra chính mình muốn học còn có rất nhiều.

Lại không biết qua bao lâu

Sân thi đấu phía trên.

Dương Phong quất ra một thanh đơn thủ kiếm, kéo cái kiếm hoa, hướng kim chùy Ải Nhân công tới.

Kim chùy Ải Nhân vung chùy nghênh kích.

Song chùy bên trên tán phát ra kim sắc quang mang, tính cả thân hình biến ảo thành một đạo ánh sáng màu vàng, nhanh chóng hướng về Dương Phong mà đến, đồng thời lại có hai đạo

Kim sắc chùy hình quang mang theo một phương hướng khác giáp công Dương Phong.

"Ai u, lần này tới cũng là đại chiêu?"

Dương Phong cười nhạt một tiếng, hai chân tại bốn đạo linh khí quang mang tới người trước đó bước ra ma quỷ tốc độ, sau đó hai chân tại trên mặt đất ma sát ma sát vài cái, đi tới kim chùy Ải Nhân trước mặt.

Thanh Phong Kiếm Pháp triển khai, giống như Khổng Tước khai bình đồng dạng, trường kiếm mang theo một trận hào quang đẹp mắt, đem kim chùy Ải Nhân một chút vòng ở trong đó, đủ ảo bộ pháp dưới, Dương Phong giống như gần sóng nghịch nước, tại kim chùy Ải Nhân quanh người thoắt ẩn thoắt hiện, lơ lửng không cố định.

Tốc độ của hai người đều nhanh đến cực hạn, trường kiếm cùng song chùy phát ra linh khí quang mang khiến người ta hoa mắt.

Hiện tại Dương Phong tại phương diện tốc độ đã đem kim chùy Ải Nhân ngăn chặn, chỉ cần không cho kim chùy Ải Nhân tìm tới tiến công tiết tấu là được.

Bất quá cái này kim chùy thấp người thật giống như có thể suy nghĩ giống như, phát hiện tốc độ nhanh hơn hắn về sau, lập tức lấy lấy tĩnh chế động sách lược, phức tạp chiêu số, hoa mỹ võ kỹ lập tức chuyển thành đơn giản thực dụng phòng thủ chiêu số, song chùy cũng gấp dính thân thể, làm sâu sắc phòng thủ để bù đắp thân pháp phía trên không đủ.

Thỉnh thoảng thì có một đạo kim sắc chùy hình dáng quang mang nhanh chóng hướng Dương Phong chạy đi.

Chùy hình dáng quang mang lộ ra sâm sâm sát khí, nỗ lực đem Dương Phong khóa chặt, cho hắn trọng thương.

Dương Phong thì là đơn giản chém ra một kiếm, một đạo hình bán nguyệt kiếm khí hình thành, xoay tròn lấy đem đạo này uy lực mười phần võ kỹ đánh tan.

Dương Phong thân hình quỷ dị du tẩu, trường kiếm tại linh lực quán chú, giống như mềm giống như cứng rắn, giống như một đầu vào nước độc xà, cuồng phong bạo vũ giống như công kích tới kim chùy Ải Nhân.

Tại một lần thiếp thân đọ sức bên trong, song phương vũ khí giao tiếp lúc, Dương Phong cười to nói: "Ha ha, cơ hội tốt!" Dương Phong dùng cùng loại Thái Cực chiêu số, mũi kiếm dán sát vào kim chùy, dẫn dắt vẽ lên một vòng tròn, sau đó tay cổ tay một phen, thân kiếm chấn động nhè nhẹ, kim chùy liền bị chấn qua một bên, Dương Phong nhìn đến kim chùy Ải Nhân song môn mở rộng, trường kiếm tiến quân thần tốc đâm về kim chùy Ải Nhân cổ họng.

Kim chùy Ải Nhân khom lưng tránh đi Dương Phong trường kiếm về sau, về sau lăn lộn ra hơn mười mét, động tác cực kỳ chật vật.

Đứng vững sau kim chùy Ải Nhân hai mắt phát ra kim sắc lệ mang, hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ khí thế kinh người bỗng nhiên bắn ra, giống như sắc bén lợi kiếm, khiến người ta ngạt thở.

Giơ cao song chùy, rõ ràng nhanh như tia chớp, nhưng lại làm kẻ khác nhìn qua chậm chạp cùng cực, mỗi một cái động tác đều có thể thấy rõ ràng kỳ dị cảm giác.

Song chùy bỗng nhiên bổ xuống, lần này tốc độ càng nhanh, mang theo một chuỗi tàn ảnh, mấy đạo linh khí tựa như bị khống chế đồng dạng, theo song chùy phía trên tán phát ra, theo bốn phương tám hướng vây quanh Dương Phong, mà trung gian lại có một đạo sáng chói chói mắt giống như mặt trời gay gắt linh khí quang mang, vạch ra tươi đẹp đường vòng cung, gào thét lên ép thẳng tới Dương Phong ở ngực, không khí đều rất giống bị mở ra đồng dạng.

Trực giác nói cho Dương Phong, cái này nhìn như cường đại chiêu thức, chỉ là phụ công, chân chính sát cơ là những cái kia tán phát ra nhỏ xíu linh khí, phía trên kia ẩn chứa lực lượng càng thêm có hủy diệt tính.

Những cái kia nhỏ xíu linh khí hợp thành một cái dạng mạng lưới, tựa như Linh Xà một dạng, mỗi một đạo đều lấy đặc biệt quỹ tích vận hành, chỉ hướng Dương Phong muốn hại, bất luận dùng biện pháp gì, muốn khắc chế loại công kích này, cũng phải có chủ thứ chi phân.

Cái này internet hình dáng linh khí giống như thiên la địa võng giống như hướng Dương Phong tập kích tới!

Dương Phong trong mắt sắc bén thoáng hiện, trường kiếm trong tay kéo ra  vô số kiếm hoa, không vài đạo kiếm khí nghênh tiếp cái kia thiên la địa võng giống như công kích.

Đầy trời quang mang tan hết, một đoàn ánh sáng chói mắt tại Dương Phong trước mặt tuôn ra, những cái kia nhỏ xíu uy lực mười phần linh khí lại bị Dương Phong mũi kiếm xảo diệu ngưng hợp thành một cái bóng.

Trở tay đánh ra, cùng trung gian cái kia cường thế kim sắc chùy linh khí va chạm, bộc phát ra nổ vang rung trời. Nổ tung sau đó, Dương Phong xông ngang mà qua, trường kiếm bá đạo vô cùng đánh bên trong kim sắc Ải Nhân đại chùy, thể nội còn sót lại linh lực bẻ gãy nghiền nát giống như tràn vào kim chùy Ải Nhân kim chùy phía trên, lại từ kim chùy dâng lên nhập trong cơ thể của hắn, chấn động đến hắn tại chỗ bay rớt ra ngoài.

Dương Phong ngạo nghễ đứng thẳng giữa lôi đài, nghĩ đến chính mình vô số lần thua ở kim chùy Ải Nhân chiêu này phía dưới, cảm xúc bành trướng, hai tay nâng hướng lên trời, giống như điên cuồng hình dáng địa đại hô: "Ha ha, ha ha, bản chưởng quỹ rốt cục đánh bại ngươi. Ha ha. . . Ha ha! !"

Thời gian. Thoáng qua mà qua, đến ngày kế tiếp buôn bán thời gian.

Dương Phong giống như trước đây, mở cửa nghênh đón hôm nay khách hàng.

"Dương chưởng quỹ, hôm nay nhìn ngươi vẻ mặt tươi cười, gặp phải chuyện tốt gì sao?" Mọi người nhìn Dương Phong đầy hồng quang đầy mặt, vẻ mặt vui cười yêu kiều mở cửa, cảm thấy kỳ quái.

Trước kia Dương chưởng quỹ đại đa số đều là tấm lấy khuôn mặt, như hôm nay tình huống như vậy ít càng thêm ít.

"Ha ha, không có cái gì, cũng là ngủ ngon mà thôi." Dương Phong cười ha hả nói, tránh đường ra, đi trở về trong quầy.

Hôm nay hắn không tiếp tục ra ngoài nằm thi, đêm qua đánh bại kim chùy Ải Nhân, tâm tình của hắn mười phần mười phần mỹ lệ. Có lẽ cái này mỹ lệ tâm tình có thể bảo trì đến hắn chơi rút thưởng máy cái kia thời khắc này.

"Ha ha, hôm nay ta nhất định muốn trúng trao giải!" Đỗ Lôi hưng phấn mà kêu to!

"Ngươi vô nghĩa đi, mấy ngày nay ngươi đều không có bên trong đến một cái rắm, liền một lần nữa đều không có, ngươi còn muốn trúng giải thưởng lớn, muốn cái rắm ăn đây." Sĩ Bang bĩu môi vô cùng khinh thường nói.

"Ta nói Sĩ Bang a, có phải hay không lo lắng ta trúng giải thưởng lớn a, nội tâm sinh ra ghen ghét a?" Đỗ Lôi chế giễu lại.

"Tốt tốt, các ngươi chớ ồn ào, nhanh điểm rút thưởng, nhanh điểm rút thưởng, đoàn người thời gian đều là bảo vật quý, không muốn lãng phí nước miếng." Diêu Thịnh đi ra khuyên đến.

Hôm nay xếp tại rút thưởng máy phía trước nhất không phải Ngụy Long, cũng không phải Ngụy Triệu hai nhà người. Mà chính là Diêu Thịnh, Đỗ Lôi, Sĩ Bang ba người này, ba người này đuổi tại bọn họ thay ca trước đó liền đi tới lối vào cửa hàng, xếp tại hàng trước nhất.

Bọn họ sớm như vậy đến, cũng muốn thay đổi vận may của mình, hai ngày này vận may thực sự quá thúi, đều là "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" liền cái "Một lần nữa" đều không có bên trong qua.

Hứa Ngụy cùng Tôn Hưng hai người hôm nay cũng đã tới cái sớm, đêm qua, bọn họ hướng Triệu Tung Minh cùng Ngụy Bá Thiên hỏi thăm rõ ràng cửa hàng tình huống cặn kẽ.

Một ngày mới bắt đầu, một số đồ vật đem về lần nữa bán, hắn muốn nhìn kỹ một chút có nào có thể dùng đến đồ vật.

Mọi người ngay ngắn trật tự tiến nhập cửa hàng, tuy nhiên thanh âm cãi nhau trách trách hô hô, nhưng là cũng không lộn xộn..