Chương 77: Xem ra các hạ phải ngồi gió mà lên

Chương 77: Xem ra các hạ phải ngồi gió mà lên

Đỗ Lôi chắp tay trước ngực đang cầu khẩn lấy cái gì? Tại Sĩ Bang thúc giục dưới, bất đắc dĩ bắt đầu đè xuống rút thưởng cái nút.

Liên tục chín lần "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" về sau, Đỗ Lôi tâm niệm đều xám, chẳng lẽ hôm nay lại là không có thu hoạch một ngày sao?

Đang run rẩy hai tay ấn phía dưới một lần cuối cùng rút thưởng cơ hội

Kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động từ từ đứng tại "Một lần nữa" .

"Ha ha ha ha, rốt cục không phải "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" rốt cục không phải "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" ha ha. . ." Đỗ Lôi kém chút vui đến phát khóc, không dễ dàng a.

"Ngọa tào, nhìn ngươi cái kia tổn hại sắc, một lần nữa có cái gì tốt hưng phấn, đừng lầm bà lầm bầm, nhanh điểm!" Người phía sau không vui kêu lên.

"Các ngươi hiểu cái bóng, các ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu rõ, không có trúng quá khen tâm tình của người ta."

Trên tay hà ra từng hơi, dùng lực đập vào bắt đầu cái nút, không có gì bất ngờ xảy ra kim đồng hồ vẫn là đi hướng "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" .

Bất quá lần này Đỗ Lôi không có có thất vọng, bởi vì đã có tiến bộ, trúng một cái một lần nữa có lẽ ngày mai là có thể bên trong may mắn phần thưởng hoặc là còn lại trao giải.

Lúc này thời điểm Tử Kim dong binh đoàn cũng xếp hàng tiến nhập cửa hàng, nhìn đến cửa hàng cảnh tượng bên trong về sau, cảm thán nói: Mấy ngày không đến, dường như đã có mấy đời.

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt, tốt lâu không thấy." Lưu Quan Chương hướng Dương Phong lên tiếng chào.

"Há, Lưu đoàn trưởng a, đã lâu không gặp, mấy ngày nay thu hoạch thế nào?" Dương Phong mỉm cười nói.

"Ha ha, nắm Dương chưởng quỹ phúc, thu hoạch vẫn là thẳng phong phú." Lưu Quan Chương mặt mũi tràn đầy hoa đào nở.

"Vậy liền chúc mừng Lưu đoàn trưởng."

Thu hoạch tràn đầy liền tốt, kiếm lời kim tệ, mới có thể đến bản chưởng quỹ trong tiệm tiêu phí.

... ... . . .

Tại Thiên Phong thành cửa thành bắc cửa, có hai nữ một trước một sau đứng lặng ở cửa thành.

Phía trước vị nữ tử này, người mặc xanh trường sam màu xanh lục, hạ thân màu vàng nhạt nghiêng váy. Nàng có tiêu chuẩn nhọn cái cằm, lông mày phía dưới là mắt như sao băng đôi mắt đẹp, chỉnh tề tóc dài, nhìn thật kỹ thật là đẹp không gì sánh được.

Đứng ở phía sau cái vị kia, mặc lấy xanh nắm sắc áo mặc, hạ thân là màu xanh lá mạ váy ngắn. Có như bạch ngọc mặt em bé, một đôi dường như yêu kiều thu thuỷ mắt to, một bộ tiểu la lỵ bộ dáng.

"Sư tỷ, ngươi nói thái sư thúc làm sao lại tới này loại tiểu thành a?" Tiểu la lỵ bộ dáng nữ tử nói ra.

"Chắc hẳn nơi đây định có chỗ đặc thù đi, sư phụ chưa nói rõ ràng, chúng ta cũng cũng không cần vọng thêm suy đoán." Vị sư tỷ này người mở miệng nói.

Cái này sư tỷ gọi Lục Thiên Thiên, sư muội gọi Mạnh Sở Vân, là Thương Lan Thiên Tông đệ tử, các nàng phụng mệnh đến Thiên Phong thành tìm kiếm Triệu Kính Chi.

Gần nhất Thiên Tần đế quốc nhìn như gió êm sóng lặng, bình an vô sự, thiên hạ thái bình.

Nhưng là gió êm sóng lặng dưới đáy là sóng ngầm phun trào, có một đám nghi là hơn ba trăm năm trước bị mấy cái đại thế lực liên hợp tiêu diệt Thiên Ma tông tà tu, theo Đại Hán đế quốc phía bắc hướng Thiên Tần đế quốc Thiên Hổ phủ mà đến.

Hơn 400 năm trước, Thiên Ma tông tại Thiên Thần đại lục phía trên thổi lên một trận gió tanh mưa máu. Thiên Ma tông chỗ lấy được gọi là tà tu, bởi vì bọn họ là hấp thu cái khác tu luyện người linh lực trong cơ thể cho mình dùng đến tăng cường bản thân tu vi.

Tựa như Ma thú thôn phệ đồng loại ma hạch một dạng, đến tăng cường thực lực bản thân.

Nhưng là loại này dù sao không phải mình tu luyện mà đến, đang không ngừng thôn phệ cái khác tu luyện người thể nội linh khí, tuy nhiên linh lực trong cơ thể càng ngày càng cường đại, nhưng là cũng càng phát ra không bị khống chế, đến sau cùng lại biến thành không có tư tưởng cỗ máy giết người.

Mà Thiên Ma tông tông chủ  có thể dùng bí pháp khống chế những thứ này không có tư tưởng cỗ máy giết người, tại tích súc đủ thực lực về sau, đối ngay lúc đó tứ đại đế quốc phát khởi công kích!

Muốn nỗ lực lật đổ mấy cái đại thế lực thống trị cục diện, thống nhất Thiên Thần đại lục.

Nhưng là bọn họ coi thường cái này mấy cái đại đỉnh tiêm thế lực thực lực, tại Thiên Thần đại lục đỉnh tiêm thế lực thời gian dài vây quét dưới, rốt cục tại hơn ba trăm năm trước bị tiêu diệt hầu như không còn.

Nhưng là gần nhất, Thương Lan Thiên Tông một vị trưởng lão tại Đại Hán đế quốc phía bắc Khiếu Nguyệt bên trong dãy núi phát hiện tung tích dấu vết.

Ở tại theo dõi về sau phát hiện, nhóm người này ngay tại hướng Thiên Tần đế quốc Thiên Hổ phủ Hổ Lao quan, sau đó đang dò xét sáng tỏ, nhóm người này mưu đồ bí mật muốn lẫn vào Hổ Lao quan thủ vệ bên trong, tùy thời mà động.

Tại tiêu diệt nhóm người này về sau, vị trưởng lão này vội vội vàng vàng chạy về Thương Lan Thiên Tông hướng Thương Lan Thiên Tông tông chủ báo cáo tình huống!

Thương Lan Thiên Tông tông chủ Hướng Vấn Thiên cũng mười phần chấn kinh, chẳng lẽ năm đó còn có cá lọt lưới hay sao? Lập tức phái người đi Thiên Phong thành Thiên Ba hồ tìm kiếm Triệu Kính Chi, để hắn lại đi Thiên Hổ phủ xem xét tình huống.

Hướng cổng thành thủ vệ hỏi thăm rõ ràng Thiên Ba hồ phương hướng, hai nữ hướng Thiên Ba hồ phương hướng mà đi.

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng, rút thưởng máy trước, đến phiên Ngụy Khiếu Đình, gia hỏa này hiện tại không có một chút Ngụy gia gia chủ dáng vẻ. Vén tay áo lên, mặt đỏ tới mang tai đang kêu: "Nhanh điểm, nhanh điểm, dùng lực một điểm, nhanh a, ngừng, ngừng, dừng lại, cho lão tử dừng lại, ha ha. . . Ha ha. . . Ha ha, lão tử lại trúng!"

Cái này không chỉ là hắn đang kêu, Triệu Tung Minh cũng ở phía sau mặt đỏ tới mang tai, nắm chặt nắm đấm hô. Đến kim đồng hồ dừng lại tại màu xám ô vuông phía trên lúc. Toàn trường reo hò, đây là hôm nay Ngụy Khiếu Đình rút đến lần thứ hai may mắn phần thưởng.

"Ha ha ha ha, con ta quả nhiên tại rút thưởng phương diện này là thiên phú dị bẩm a." Triệu Tung Minh hai tay chống nạnh thoải mái cười to.

"Gia chủ ngươi quá ngưu bức, ngươi quá ngưu bức, chúng tiểu nhân quá sùng bái ngươi a." Đây là Ngụy Thành Ngụy Long những người này mông ngựa âm thanh.

"Chúc mừng Ngụy gia chủ, chúc mừng Ngụy gia chủ a, lại thêm hai cái Tụ Linh Huy Chương." Những người khác đạo hét âm thanh.

"Ngụy gia chủ, ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, liền biết bất phàm của ngươi chỗ, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta a!" Hứa Ngụy ở bên cạnh tức khen Ngụy Khiếu Đình, cũng cho trên mặt mình thêm vào quang.

Dương Phong nhìn cũng trợn tròn mắt thầm nghĩ: Cái này đặc nương không khoa học a, con hàng này làm sao muốn bên trong liền trúng phải hai lần a? Xem ra cũng là thường thường không có gì lạ người, vì sao như thế ưu tú?

Đi đến Ngụy Khiếu Đình trước mặt nói ra: "Xem ra các hạ phải ngồi gió mà lên, lên như diều gặp gió 9 vạn dặm a!"

Ngụy Khiếu Đình đang nghe Dương Phong cái này vô cùng trang bức lời nói sau, càng là vô cùng ngông cuồng, cả người đều bành trướng, nói khoác mà không biết ngượng mà nói: "Cái này may mắn phần thưởng tính là gì rồi? Về sau Ngụy mỗ đều nhìn cũng sẽ không nhìn một chút, hiện tại Ngụy mỗ người mục tiêu là cái kia màu đỏ ô vuông tám cái trao giải cùng kim sắc hai cái thần bí lớn nhỏ phần thưởng, còn lại đã không vào được Ngụy mỗ người mắt."

Mọi người nghe xong lão tiểu tử này vậy mà lắp lớn như vậy một cái bức. Ông trời a, nhanh hạ xuống nói lôi đình đánh chết con hàng này đi!

"Ha ha, Khiếu Đình con ta, quả nhiên là có chí hướng thật xa a, là cha ủng hộ ngươi, ha ha ha." Triệu Tung Minh. Nghe được Ngụy Khiếu Đình lời này không chỉ có không có ngăn lại, ngược lại là thêm mắm thêm muối!

Dương Phong nghe được Ngụy Khiếu Đình cái này càn rỡ vô cùng về sau, tâm lý chỉ muốn chửi thề."Bản chưởng quỹ nguyền rủa ngươi, hi vọng ngươi về sau rốt cuộc rút không đến phần thưởng!".