Chương 78: Con ta Âu Hoàng, vô hạn ngông cuồng

Chương 78: Con ta Âu Hoàng, vô hạn ngông cuồng

Dương Phong tâm lý nguyền rủa lời nói, vừa hạ xuống phía dưới Ngụy Khiếu Đình con hàng này thanh âm lại truyền tới.

"Ha ha ha ha ha, lão phu quả nhiên là thiên mệnh sở quy a, lại là một lần nữa "

"Gia chủ ngưu bức!"

"Gia chủ cũng là gia chủ a, cái này rút thưởng thiên phú quả nhiên là thiên hạ vô song a."

Ngụy Khiếu Đình lũ chó săn ở nơi đó vỗ mông ngựa của hắn!

"Ngụy gia chủ, một lần nữa, một lần nữa!"

"Ha ha ha, khiêm tốn một chút, khả năng lão phu chính là vì cái này rút thưởng mà thành." Ngụy Khiếu Đình lại trang bức lên tới.

Dương Phong trong nội tâm tất chó, "Bản chưởng quỹ như thế như thế ưu tú người làm sao liền không thể rút đến phần thưởng đâu?

Ai, có thể là lão thiên gặp bản chưởng quỹ quá ưu tú. Cho nên mới suy yếu bản chưởng quỹ tại rút thưởng phương diện vận khí đi. Dù sao chỗ tốt gì đều bị bản chưởng quỹ cầm, cái kia giống những người này còn thế nào sống đâu?" Dương Phong đã không thể làm gì, chỉ có thể tìm kiếm tự mình an ủi.

Lúc này thời điểm Ngụy Khiếu Đình tấm kia cuồng vô cùng thanh âm lại hô lên, còn có lũ chó săn thanh âm cũng hô lên, Triệu Tung Minh những người này ở đây đằng sau cũng hô, lên trăm miệng một lời "Nhanh, nhanh mau dừng lại, mau dừng lại, mau dừng lại! ! !"

"Ngọa tào, chẳng lẽ con hàng này lại muốn trúng thưởng sao?" Dương Phong vội vàng quay đầu nhìn lại, cái kia kim đồng hồ tại đĩa quay phía trên vô cùng chậm rãi đi lại, cuối cùng đứng tại kim sắc ô vuông đường cong biên giới!

"Ngọa tào, con hàng này thật muốn lên trời ạ! ! !" Dương Phong trợn tròn mắt, con hàng này vận khí sao có thể tốt như vậy, Âu Hoàng a! !

"Ha ha, ha ha. . . Lão tử không trang, ngả bài, lão tử cũng là Âu Hoàng!" Thời khắc này Ngụy Khiếu Đình chân chính bành trướng, lộ ra Thiên lão đại, lão tử lão nhị khí thế!

"Con ta Âu Hoàng, vô hạn ngông cuồng! ! !" Triệu Tung Minh bá khí hô lên rất tự kỷ từ ngữ!

"Gia chủ Âu Hoàng, vô hạn ngông cuồng!" Lũ chó săn cũng không cam chịu lạc hậu!

"Ngụy gia chủ, mau nhìn xem, mau nhìn xem, cái này thần bí tiểu tưởng là cái gì?" Mọi người không kịp chờ đợi để Ngụy Khiếu Đình đi rương ngầm bên trong cầm thần bí tiểu tưởng phần thưởng!

"Tốt, tốt, bản Âu Hoàng thì nhìn xem cái này thần bí tiểu tưởng là cái gì!" Ngụy Khiếu Đình vén tay áo lên, đem bàn tay tiến rương ngầm bên trong.

Ngụy Khiếu Đình theo rương ngầm bên trong lấy ra một cái nhạt chiếc hộp màu vàng óng."Nhìn xem, nhìn xem, mọi người nhìn xem. Cái này hộp cũng không giống nhau, không hổ là thần bí tiểu tưởng a." Ngụy Khiếu Đình chỉ hộp hướng mọi người triển lãm.

"Khiếu Đình mau mở ra nhìn xem bên trong là bảo vật gì." Triệu Tung Minh thúc giục nói.

"Được rồi, nghĩa phụ thì để cho chúng ta nhìn xem, cái này thần bí tiểu tưởng đến cùng là bực nào bảo vật" nói xong Ngụy Khiếu Đình trực tiếp mở ra hộp.

Chỉ thấy trong hộp bắn ra một trương vàng óng ánh tấm thẻ. Trên thẻ viết là "Xem ảnh thẻ" ba chữ.

Mọi người không hiểu ra sao, đây là vật gì? Ngụy Khiếu Đình đem tấm thẻ cầm lên, lật qua lật lại nhìn nhiều lần vẫn là như thế. Sạch sẽ bóng bẩy tấm thẻ phía trên viết "Xem ảnh thẻ" ba chữ.

"Dương chưởng quỹ cái này xem ảnh thẻ là cái gì? Có tác dụng gì a?"

Ngụy Khiếu Đình cầm lấy tấm thẻ, rất là nghi hoặc không hiểu nhìn lấy Dương Phong, hi vọng theo trong miệng của hắn đạt được đáp án.

"Cái này xem ảnh thẻ  có thể để ngươi khoảng cách gần quan sát đến tuyệt thế cường giả tu luyện hình ảnh, chiến đấu hình ảnh, còn có nhất định tỷ lệ có thể cho ngươi lĩnh ngộ, học được đến bọn họ tuyệt thế võ kỹ." Dương Phong nói đơn giản một chút.

Dương Phong nhìn đến thần bí phần thưởng thời điểm, thì hỏi hệ thống cái này xem ảnh thẻ là cái gì, có tác dụng gì?

Hệ thống trả lời là: Cầm thẻ người có thể quan sát rạp chiếu phim ảnh kho điện ảnh, thời hạn có hiệu lực một tháng, quá thời hạn hết hiệu lực.

Dương Phong lúc ấy hỏi hệ thống hiện tại không có rạp chiếu phim muốn cái này có làm được cái gì? Hệ thống trả lời thì là, rạp chiếu phim cuối cùng sẽ có, mời kí chủ nỗ lực thăng cấp.

"Dương chưởng quỹ cái kia ở đâu quan sát a?" Ngụy Khiếu Đình nghe được Dương Phong loại này giải thích, nội tâm bành trướng a.

Nếu là có thể khoảng cách gần quan sát siêu cấp cường giả tu luyện, hình ảnh chiến đấu, còn có thể có cơ hội lĩnh ngộ học được bọn họ tuyệt thế võ kỹ. Nghe được lòng hắn ngứa khó nhịn, muốn ngay lập tức có thể nhìn đến.

"Trước không vội, bản điếm tạm thời còn chưa mở phát ra tới, đợi thêm mấy ngày là được!" Dương Phong cười ha hả.

Nói đùa, hệ thống không có cho ta rạp chiếu phim, ta lấy cái gì cho ngươi xem a? Nói trắng ra là, mấy ngày nữa mười ngày cũng là mấy ngày, trăm ngày cũng là mấy ngày, cuối cùng giải thích quyền chung quy bản điếm tất cả.

Ngụy Khiếu Đình có chút thất vọng, hiện tại thế mà không có, có điều hắn cũng là phi thường chờ mong đến lúc đó có thể quan sát đến tuyệt thế cường giả chiến đấu cảnh tượng, nếu như cơ hội tốt còn có thể học được, bản Âu Hoàng vận khí, tuyệt đối có thể học được tuyệt thế cường giả võ kỹ.

Mọi người cũng là phi thường hâm mộ  có thể quan sát tuyệt thế cường giả tu luyện chiến đấu hình ảnh không nói, còn có thể có cơ hội học được bọn hắn võ kỹ, không hổ là thần bí tiểu tưởng a.

Cái này thần bí tiểu tưởng thì có chỗ tốt như vậy, như vậy, cái kia thần bí trao giải lại là cái gì đâu?

Trong cửa hàng tiếng người huyên náo, mỗi người nói một kiểu, rối rít hướng Ngụy Khiếu Đình chúc mừng. Đằng sau mấy lần Ngụy Khiếu Đình cũng không có lại trúng thưởng, phía sau mấy người tựa như vận khí đều bị Ngụy Khiếu Đình điểm hút xong một dạng, không có cái gì rút đến.

Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân đi tới Thiên Ba hồ bên cạnh.

"Sư tỷ, nơi này chính là Thiên Ba hồ sao? Ngươi nhìn bên này làm sao có người đang xây nhà lầu nha, a, sư tỷ ngươi nhìn, ngươi nhìn, đây không phải là thái sư thúc cùng thái sư cô sao? Bọn họ làm sao ở bên kia tưới nước a!" Mạnh Sở Vân một bên líu ríu hỏi, đột nhiên nhìn thấy Triệu Kính Chi phu phụ ở bên kia vung linh thủy cho đất trồng rau tưới nước.

"Quả nhiên là, chúng ta nhanh đi." Lục Thiên Thiên Mạnh Sở Vân chạy như bay!

Làm hai người đi tới thời điểm, Triệu Kính Chi liền phát hiện các nàng.

"Các ngươi hai cái nha đầu không cố gắng tu luyện, làm sao đến tới bên này?"

Lục Thiên thiên hòa Mạnh Sở Vân, đi vào Triệu Kính Chi phu phụ trước mặt hành lễ nói:

"Lục Thiên Thiên "

"Mạnh Sở Vân "

"Bái kiến thái sư thúc, thái sư cô."

"Ai nha, là các ngươi hai cái tiểu nha đầu tới nha, mau tới, nhanh đến bên này." Lý Tú Ngưng nhìn lấy cái này hai nha đầu rất là mừng rỡ. Tại nàng lúc hôn mê, đều là hai nha đầu này chiếu cố nàng.

Tuy nhiên nàng trúng độc hôn mê, nhưng là ý thức có lúc vẫn là thanh tỉnh, Triệu Kính Chi ra ngoài lúc, đều là hai nha đầu này chiếu cố nàng.

"Thái sư thúc, thái sư cô, các ngươi làm sao, ở chỗ này làm lên chuyện thế này tới?" Lục Thiên Thiên rất là hiếu kỳ.

Một cái Thiên Tông trưởng lão thế mà đến nơi này, làm lên phàm nhân nông phu làm việc nặng.

"Ha ha, cái này không có gì, hai người các ngươi tới là có chuyện gì không?" Triệu Kính Chi hỏi.

"Thái sư thúc, là cái dạng này!" Lục Thiên Thiên liền đem tông chủ Hướng Vấn Thiên giao thay chuyện của bọn hắn cùng Triệu Kính Chi nói.

Triệu Kính Chi sau khi nghe xong nhíu mày, bất quá chờ một lúc sau lại đột nhiên cười lên ha hả.

"Thì ra là thế, thì ra là thế a! !"

"Thái sư thúc, ngươi vì sao cười nha? Thì ra là thế cái gì a?" Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân nghi hoặc không hiểu, như thế nghiêm trọng sự tình, thái sư thúc thế mà còn như thế.

"Ha ha, sự kiện này các ngươi hai cái trước hết khoan để ý tới, cũng sẽ không xảy ra cái vấn đề lớn gì. Đến, đến ta mang các ngươi đi một chỗ tốt."

Nói thì dẫn Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân hướng cửa hàng đi đến..