Chương 79: Bản chưởng quỹ là đại lục này lớn nhất tịnh tử

Chương 79: Bản chưởng quỹ là đại lục này lớn nhất tịnh tử

"Thái sư thúc, ngươi muốn mang bọn ta đi nơi nào a?" Mạnh Sở Vân hiếu kỳ hỏi, muốn đi bên này cửa hàng sao? Nàng nhìn thấy cái cửa hàng này cửa hàng lên ba hàng đội ngũ.

"Đúng vậy, qua đến bên này xếp hàng!" Triệu Kính Chi đối hai nữ chỉ chỉ gần nhất kia hàng đội ngũ.

"Thái sư thúc, cái cửa hàng này là bán cái gì a? Nhiều như vậy tu luyện giả xếp hàng, bên trong những cái kia kêu là có ý gì a?" Lục Thiên Thiên nghe được trong cửa hàng thỉnh thoảng truyền đến dừng lại, nhanh điểm, đừng có ngừng, những thứ này nghe khiến người ta mơ màng từ ngữ!

"Ha ha, bọn họ đó là đang chơi rút thưởng máy, cùng các ngươi nói xuống cái này cửa hàng đồ vật bên trong đi. . ." Triệu Kính Chi đem chính mình phát hiện cửa hàng sự tình cùng đến hiện trong cửa hàng có vật phẩm gì đại khái cùng hai người nói ra.

"A, chữa cho tốt thái sư cô giải dược chính là chỗ này mua a?" Mạnh Sở Vân mở to hai mắt!

"Trong cửa hàng thật sự có như vậy đồ tốt sao? Thật là làm cho người ta khó có thể tin, nếu như chúng ta Thiên Tông đạt được dạng này. . ."

"Tốt, Thiên Thiên nha đầu, ta không hy vọng được nghe lại lời tương tự." Triệu Kính Chi đánh gãy Lục Thiên Thiên lời nói: "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện nơi này có chút không giống sao? Còn có, lão phu hiện tại là thay Dương chưởng quỹ quản lý đất trồng rau, cũng miễn cưỡng là cửa hàng này một phần tử, cho nên cùng loại ý nghĩ như vậy, vẫn là bỏ đi tốt!"

"A. . . Thái sư thúc ngươi nói, ngươi nói cái này. . ." Lục Thiên Thiên trợn tròn mắt, nàng không nghĩ tới Triệu Kính Chi có thể như vậy nói, thái sư thúc hiện tại là cho cửa hàng này chưởng quỹ quản lý đất trồng rau?

Một cái Thiên Tông trưởng lão, cao giai Võ Hoàng cường giả thế mà cho người ta quản lý cửa hàng?

"A, nơi này linh khí cùng chúng ta tông môn không sai biệt lắm đâu!" Mạnh Sở Vân nghe được Triệu Kính Chi nhắc nhở về sau, cũng cảm giác một chút, phát hiện nơi này linh khí thế mà cùng các nàng trong tông môn linh khí là không sai biệt lắm nồng đậm.

"Đợi chút nữa tiến vào trong cửa hàng, không muốn ngạc nhiên, không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây, cho chúng ta Thương Lan Thiên Tông mất mặt." Triệu Kính Chi nhắc nhở lần nữa nói: "Không nên cảm thấy ta nói khoa trương, chỉ cần cái này chưởng quỹ nguyện ý, diệt một cái Thiên Tông thế lực dễ như trở bàn tay, coi như chưởng quỹ không xuất thủ, ma sủng của hắn đều có thể cùng chúng ta Thiên Tông chống lại tồn tại!"

"Các ngươi thái sư thúc nói không sai, chưởng quỹ ma sủng thế nhưng là Thiên cảnh Ma thú đâu, trong cửa hàng còn có một cái ý thức thể nhân viên cửa hàng, cái gì là ý thức thể các ngươi hẳn phải biết." Lý Tú Ngưng ở phía sau cũng nhắc nhở. Mấy ngày qua gây chuyện người hậu quả kia thế nhưng là rất thảm.

A

Hai nữ sợ ngây người, miệng đều có thể chứa đựng một viên trứng ngỗng.

"U, đại lão, hai vị này là ngươi hậu bối sao? Lớn lên thẳng hăng hái!" Nằm sấp tại cửa ra vào Hổ Thiên Thiên gặp Triệu Kính Chi phu phụ mang theo hai cái trẻ tuổi nữ hài đến lối vào cửa hàng.

"Ha ha, xem như thế đi, vừa mới nghe được Khiếu Đình kêu lớn tiếng nhất, chẳng lẽ rút được vật gì tốt?" Vừa mới liền nghe đến Ngụy Khiếu Đình thanh âm lớn nhất.

"Tên kia quả thực không phải người a, thế mà rút trúng thần bí tiểu tưởng!" Hổ Thiên Thiên cái kia hâm mộ a, trúng cái gì phần thưởng, hắn không phải rất để ý, theo Dương chưởng quỹ còn sợ không có có chỗ tốt gì? Mà chính là cái kia phần trúng thưởng vinh diệu cảm giác, trang bức cảm giác.

Trước kia hắn nào hiểu trang bức là cái gì, thế nhưng là bây giờ mới biết không có cái gì so trang bức thoải mái hơn chuyện, nếu có vậy liền giả bộ một lần.

"Cái gì, tiểu tử kia thế mà trúng thần bí tiểu tưởng rồi? Đây là cái gì vận khí, lão phu hai ngày này cái gì cái rắm đều không có bên trong qua đây." Triệu Kính Chi cái kia hâm mộ a, thực lực mạnh có cái gì dùng, có thể đề cao trúng thưởng dẫn sao? Không thể!

A

Hai nữ mộng bức bên trong. . .

"Trần lão, cho ta hai vị này hậu bối làm hai tấm thẻ hội viên!" Móc ra hai cái linh tệ giao cho Trần Lâm.

"Được rồi, hai vị nữ oa, tới đây một chút." Trần Lâm để Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân tới.

A

"Há, nha."

Hai nữ đi qua, ấn Trần Lâm yêu cầu làm xong thẻ hội viên.

"Đây chính là thái sư thúc nói cái kia ý thức thể, quả nhiên là thật đó a?" Trong lòng hai cô gái thầm nghĩ.

"Ha ha, hai vị tiểu thư tỷ, là Trần lão thân thích?" Dương Phong đã kéo xuống kính râm, nhìn nhìn Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân.

A

Hai nữ mộng bức, người này lời nói là có ý gì?

"Ha ha, Dương chưởng quỹ, hai vị này là ta tại tông môn hậu bối, Tú Ngưng đã nhiều năm như vậy, đều là các nàng hai nha đầu chiếu cố!" Triệu Kính Chi tới cho hai nha đầu này giải giải vây.

"Dương chưởng quỹ, cái này, ta gọi Lục Thiên Thiên, ngài gọi ta Thiên Thiên liền tốt." Lục Thiên Thiên kịp phản ứng mặt ửng hồng giới thiệu chính mình. Cái này người chưởng quỹ thật có ý tứ, gọi người ta tiểu tỷ tỷ.

"Dương chưởng quỹ, ta gọi Mạnh Sở Vân, ngài gọi ta Sở Vân, Tiểu Vân đều có thể đâu, Dương chưởng quỹ ngươi vì cái gì gọi ta cùng sư tỷ tiểu tỷ tỷ đâu? Chúng ta còn nhỏ hơn ngươi đâu!" Mạnh Sở Vân ngoẹo đầu, tò mò nhìn Dương Phong.

Nhìn lấy hai cái này phong cách Giếng Nhiên khác biệt thiếu nữ, đỏ mặt, lại có chút tò mò nhìn hắn, muốn đem hắn xem thấu một dạng.

Ngọa tào, hai người các ngươi muốn làm gì? Làm gì nhìn như vậy lấy ta, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Tiểu thư này tỷ tại chúng ta chỗ đó cũng là cái xưng hô, cũng chính là mỹ nữ, mỹ nữ ý tứ."

Hừ, thì các ngươi những thứ này phàm phu tục tử cũng dám một vốn một lời chưởng quỹ có ý tưởng? Bản chưởng quỹ là các ngươi đời này cũng không chiếm được người, bản chưởng quỹ thế nhưng là đại lục này lớn nhất tịnh tử.

Hai nữ sau khi nghe xong trên mặt lộ ra thì ra là thế thần sắc!

Trong cửa hàng, Triệu Kính Chi mang theo hai nữ xong xuôi thẻ hội viên về sau, liền mang theo các nàng đi vào rút thưởng máy bên này đội ngũ.

"Ầy, các ngươi nhìn, cái này cũng là rút thưởng máy  chờ sau đó chơi thích hơn cái này các ngươi liền đi nơi đó lấy số, nếu như còn muốn một lát nữa đợi đến các ngươi tiến vào thí luyện bí cảnh, các ngươi thì tới đó thử xem có hay không cảm thấy hứng thú đồ vật.

Cái kia cơ sở võ kỹ, vũ khí, đan dược rất không tệ. Các ngươi cũng có thể mua chút, nếu như kim tệ không đủ, tới đó có thể tự phục vụ nạp tiền, cũng có thể để Trần lão giúp đỡ nạp tiền.

Cái này rút thưởng máy chơi một lần một kim tệ, mỗi người mỗi ngày chỉ có thể chơi mười lần." Triệu Kính Chi cho các nàng giới thiệu sơ lược một chút, trong cửa hàng đồ vật tin tức.

"Thái sư thúc, người kia mỗi ấn một lần đều lẩm bẩm cái gì " may mắn phần thưởng  thần bí gì phần thưởng, đó là cái gì phần thưởng, phần thưởng rất lợi hại phải không?" Mạnh Sở Vân tò mò hỏi.

"Ha ha, các ngươi nhìn, đây cũng là may mắn phần thưởng phần thưởng!" Tôn Nhị Huân vỗ trên ngực của mình huy chương khoe khoang giống như nói ra: "Cái này có thể là đồ tốt, đeo về sau a, có thể tăng lên hai thành tu luyện tốc độ!"

"Cái gì? ? Có thể đề cao hai thành tu luyện tốc độ?" Hai cái manh Tân Đô là thân thể chấn động, cái này cũng thật là đáng sợ!

Nhìn nhìn lại cái kia rút thưởng người còn nôn ngụm nước bọt trên tay ma sát vài cái, dùng lực ấn tại cái kia rút thưởng cái nút phía trên.

"A! ! Thái sư thúc bọn họ cái này lại là có ý gì a?" Lục Thiên Thiên lại là hiếu kỳ.

"Nghe nói, làm như vậy có thể mang đến may mắn." Triệu Kính Chi hồi đáp.

"Hừ, còn không phải học bản môn chủ." Tôn Nhị Huân vô cùng khó chịu nhìn lấy bọn hắn, có bản lĩnh chính mình suy nghĩ cái đề cao vận khí động tác a, làm gì học ta a.

"Mã Trí Viễn, ngươi ngược lại là mẹ nó nhanh điểm a, đừng mỗi lần đều lầm bà lầm bầm có được hay không. !" Người phía sau ào ào thúc giục nói.

Triệu Tung Minh ở bên cạnh than nhẹ một tiếng: "Đến cùng là tuổi còn rất trẻ a, không có gì kiến thức, trách trách hô hô còn thể thống gì, lão phu năm đó lớn như vậy thời điểm thế nhưng là trầm ổn nhiều!"

"Thì là thì là, chỗ nào so ra mà vượt chúng ta những kinh nghiệm này qua mưa gió người bảo trì bình thản?"

Ngụy Khiếu Đình cũng ở bên cạnh nói ra.

Chúng nhân khí muốn chửi má nó, trong này thì là hai người các ngươi lớn nhất không có tư cách nói lời này, làm gì mẹ nó so với ai khác đều kêu lớn tiếng..