Chương 80: Đây không phải ta biết thái sư thúc

Chương 80: Đây không phải ta biết thái sư thúc

Dương Phong nghe được cái này hai hàng thế mà ở nơi đó nói khoác mà không biết ngượng nói bình tĩnh tâm lý oán thầm nói ". Trên đời này người đều có thể nói bình tĩnh, trên một số ngươi Ngụy Khiếu Đình không thể. Gia hỏa này vì trang bức, mặt cũng không cần. Bất quá, ăn ngay nói thật, vẫn là so ra kém cây gậy!"

"Thiên Thiên, đến ngươi, dùng thẻ hội viên xoát một chút là có thể." Qua không lâu, thì đến phiên Triệu Kính Chi bọn họ.

"Ừm ân, thái sư thúc!"

Quét hết thẻ, Lục Thiên Thiên nhìn lấy rút thưởng máy, để tay tại cái nút phía trên, tâm lý bắt đầu khẩn trương.

"Đối  ấn xuống dưới là có thể." Lý Tú Ngưng tới tại bên cạnh nàng nói khẽ.

"Ừm! ! !" Dùng sức chút gật đầu, nhẹ nhàng đè xuống?

"Cái quỷ gì, đây là để cho ngươi hút phần thưởng, cũng không phải cho ngươi đi xem mắt, làm gì như thế nhăn nhó?" Dương Phong nhìn lấy mỹ nữ này như thế nhăn nhó đậu đen rau muống nói.

Kim đồng hồ chậm rãi chuyển động, đang nhanh chóng vòng vo mấy hơi về sau, tốc độ từ từ chậm lại, cuối cùng đứng tại "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" phía trên.

"Ai nha, không có trúng!"

Có lẽ hôm nay vận khí thật bị Ngụy Khiếu Đình cho toàn bộ rút đi giống như, Lục Thiên Thiên, Mạnh Sở Vân, Lý Tú Ngưng ba người đều là rút trúng "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" .

"Ha ha, rốt cục đến lão phu." Triệu Kính Chi vén tay áo lên, vặn vẹo uốn éo eo, làm mấy cái rộng rãi ngực vận động, lại đến một bộ tiêu chuẩn gia tăng vận khí động tác, cũng là nhổ nước miếng.

Sau cùng chải sửa lại một chút ria mép, đứng ở rút thưởng máy phía trước.

Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân thấy choáng, cái này, cái này, thái sư thúc làm sao biến cùng những người này bình thường?

"Đi ngươi! !"

Dùng lực vỗ cái nút, hô to một tiếng! Đem Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân bị hù một cái giật mình.

Tiếp xuống Triệu Kính Chi để hai người bọn họ hoàn toàn trợn tròn mắt.

"Lại tới một điểm, lại tới một điểm a, ngươi mẹ nó lại tới một điểm a!"

"Ngọa tào, tại sao lại là cám ơn hân hạnh chiếu cố!"

"Ngừng, ngừng, cho lão tử dừng lại!"

"Tức chết lão phu vậy. Chỉ cần lại tới một chút xíu cũng là may mắn phần thưởng."

Nhìn lấy dựng râu, trừng mắt, đầy miệng thô tục Triệu Kính Chi, Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân đã không biết dùng ngôn ngữ gì để hình dung.

Cái này không phải chúng ta thái sư thúc, chúng ta thái sư thúc không phải như vậy, các ngươi còn chúng ta thái sư thúc!

"Thái sư cô. . . Cái này quá, thái sư thúc hắn! !" Lục Thiên Thiên cũng không biết làm sao tổ chức ngôn ngữ tới nói.

"Ha ha, các ngươi thói quen liền tốt, hắn cũng là hai ngày này mới biến dạng này, Dương chưởng quỹ nói cái này gọi tiếp địa khí." Lý Tú Ngưng cho hai người bọn họ giải thích nói.

"Đến bên này, đây là linh thủy, đây là Cocacola, các ngươi nếm thử Cocacola, uống rất ngon!" Lý Tú Ngưng mang hai người tới khu nghỉ ngơi, chỉ linh thủy máy cùng tự phục vụ đồ uống máy nói ra.

Theo trong túi trữ vật lấy ra ba cái cái ly, cho hai cái mỗi người một cái cái ly, đến tự phục vụ đồ uống trên máy quét thẻ lấy Cocacola.

"Dạng này là có thể, uống rất ngon!" Nói xong uống một ngụm.

Hai người học theo, quét thẻ, tiếp một chén, nhìn lấy bốc lên bọt khí Cocacola, hai người đem cái ly đặt ở bên miệng nhấp một hớp nhỏ, sau đó ánh mắt sáng lên, miệng lớn ngụm lớn uống vào. Mấy ngụm về sau, một chén Cocacola thấy đáy.

"Quả nhiên uống rất ngon đâu!"

Nấc

Hai nữ đồng thời đánh một cái nấc!

"Hì hì! ! !"

Hai người cảm giác đến không có ý tứ, lại cảm thấy tốt có ý tứ, thè lưỡi!

"Cho lão phu dừng lại, dừng lại, dừng lại, ha ha ha ha, lão phu rốt cục trúng một lần nữa, ha ha" lúc này thời điểm Triệu Kính Chi tiếng gầm gừ truyền đến.

Lục Thiên Thiên, Mạnh Sở Vân hai người lần nữa nhìn mắt trợn tròn.

"Chúng ta không cần để ý tới hắn, hiện tại tự động bán thùng đựng hàng bên kia không có người, chúng ta đi qua, các ngươi nhìn xem có cần hay không?"

Lý Tú Ngưng nhìn thoáng qua Triệu Kính Chi bên kia, lắc đầu.

Hai người tới tự động bán thùng đựng hàng trước  dựa theo Lý Tú Ngưng giới thiệu thao tác. Nhìn lấy những vũ khí kia a, đan dược a, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Thật không nghĩ tới còn có dạng này hiệu quả đan dược tồn tại, cái này vũ khí cũng hảo lợi hại a, a, cơ sở này kiếm pháp cũng là thái sư thúc nói cơ sở võ kỹ đi, thái sư thúc nói cái này rất không tệ, cái kia mua một bản nhìn xem."

Hai nữ tại tự động bán thùng đựng hàng phía trên đại mua sắm một phen, trả lại một số quan hệ tốt một điểm sư tỷ sư muội sư huynh sư đệ chuẩn bị một số đan dược.

"Tốt, nhanh đến chúng ta tiến vào thí luyện bí cảnh, chúng ta đi qua đi!" Lý Tú Ngưng mang theo hai nữ đi tới!

Lục Thiên Thiên tiến vào thí luyện bí cảnh, hiểu rõ thao tác về sau, tiến vào đối chiến hình thức, hình ảnh chuyển biến, một cái mặt mọc đầy râu nhỏ người lùn xuất hiện tại trong tấm hình.

Thái sư cô nói đây là thiết chùy Ải Nhân, thực lực sẽ cũng giống như mình tồn tại, nhưng là, lực lượng, tốc độ, phản ứng đều cực nhanh vô cùng. Đặc biệt là chiến đấu kỹ xảo, đối với chiến đấu nắm bắt thời cơ đều là không có gì sánh kịp.

Theo giá vũ khí phía trên rút ra thích hợp trường kiếm của mình, chuẩn bị xong tư thế, nàng ngược lại muốn nhìn xem cái này cái gọi là cái gì thiết chùy Ải Nhân đến cùng có bao nhiêu lợi hại, mặc niệm bắt đầu!

Lục Thiên Thiên cầm kiếm mà đứng, đang quan sát đối diện thiết chùy Ải Nhân cũng là không có bất kỳ cái gì động tác. Cẩn thận từng li từng tí hướng hướng trong sân đấu ở giữa đi đến. Tại cách thiết chùy Ải Nhân chừng mười thước.

Đột nhiên thiết chùy Ải Nhân bóng người mơ hồ, chỉ thấy một bóng người trong nháy mắt xuất hiện tại Lục Thiên Thiên trước mắt.

Thiết chùy Ải Nhân trong tay đại chùy liền hướng bộ ngực của nàng đập tới, chỉ cần đập trúng, vốn là không có cái kia lại càng không có cái kia. Đầu óc của nàng còn chưa kịp phản ứng, thiết chùy Ải Nhân trong tay chuỳ sắt lớn liền đã nện ở trên ngực của nàng.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, đợi nàng tại kịp phản ứng thời điểm, đã về tới thí luyện bí cảnh nguyên điểm.

"Hô! ! ! Nguy hiểm thật, may mắn không phải thật sự."

Nhìn nhìn bộ ngực của mình, vỗ vỗ nói ra. Cái này rất có ý tứ, quả nhiên không sẽ bởi vì chính mình là nữ hài, liền sẽ thương hương tiếc ngọc, thủ hạ lưu tình cái gì. Hay là nên công kích công kích, cái kia công kích bộ vị nào, công kích bộ vị nào!

Đang điều chỉnh tốt trạng thái của mình, vứt bỏ chính mình trong đầu một số lung ta lung tung ý nghĩ về sau, lần nữa tiến vào đối chiến hình thức.

Tại thí luyện bí cảnh bên trong vượt qua 6h, Lục Thiên Thiên tâm thần rất là mệt mỏi thối lui ra khỏi thí luyện bí cảnh. Cái này thí luyện bí cảnh quả nhiên là vô cùng lợi hại, mặc dù mình tại trong lúc này tại thiết chùy Ải Nhân trong tay không có đi qua một chiêu nửa thức, nhưng là nàng đối với chiến đấu phương thức, kỹ xảo đều có rất sâu trải nghiệm cùng giải.

Nguyên bản chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo chiến đấu kỹ xảo nguyên lai là cỡ nào buồn cười, tại cái này thiết chùy Ải Nhân trong mắt là không chịu nổi một kích như vậy.

Đợi nàng ra thí luyện bí cảnh lúc, nhìn đến Mạnh Sở Vân tại thái sư cô trong ngực co lại co lại khóc. Lục Thiên Thiên vội vàng đi qua hỏi:

"Thái sư cô, sư muội đây là thế nào?"

Mạnh Sở Vân nghe được chính mình sư tỷ theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, theo Lý Tú Ngưng trong ngực lên, lập tức nhào vào Lục Thiên Thiên trong ngực, khóc thút thít nói: "Sư tỷ, sư tỷ, bên trong kia là cái gì Ải Nhân thật là khủng khiếp, thật đáng sợ a, Sở Vân lại cũng không muốn đi vào.".