Chương 81: Thiên Ba hồ nguyên do

Chương 81: Thiên Ba hồ nguyên do

Lý Tú Ngưng biết Mạnh Sở Vân cái này tiểu nữ oa tử tính cách yếu đuối, nhất định tại thí luyện bí cảnh bên trong, đợi không được bao lâu, chính như nàng suy nghĩ, Mạnh Sở Vân khi tiến vào nhất thời hai bên thì khóc cái mũi theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra.

Nhìn đến Lý Tú Ngưng tại nghỉ ngơi khu, trực tiếp nhào tới, tại trong ngực của nàng thần sắc sụp đổ lớn tiếng khóc lên.

Một bên thút thít một bên quở trách lấy thiết chùy Ải Nhân tại như thế nào đáng giận, như thế nào không thương hương tiếc ngọc.

Tại Lý Tú Ngưng an ủi phía dưới chuyển tốt một điểm, nhưng là một mực tại trong ngực của nàng co lại co lại không chịu đi ra.

Mọi người thấy như thế tình huống, chỉ là hiểu ý cười cười, xuất hiện loại tình huống này không ngừng cái này tiểu nữ oa tử, một số đại lão gia đi ra cũng là tinh thần sụp đổ khóc rống.

Lục Thiên Thiên vỗ Mạnh Sở Vân bả vai an ủi nàng, cũng theo Mạnh Sở Vân mà nói mắng lên thiết chùy Ải Nhân không phải.

Tại Lục Thiên Thiên, Lý Tú Ngưng hai người an ủi dưới, Mạnh Sở Vân tâm tình rốt cục đạt được trấn an, không lại thút thít, nhưng là nước mắt vẫn là tại trong hốc mắt đảo quanh, cái mũi co lại khẽ hấp.

Nàng cho tới bây giờ liền không có nhận qua ủy khuất như vậy, khi còn bé trong nhà, người nhà đều là nâng trong tay sợ ngã, ngậm vào trong miệng sợ hóa, quả thực cũng là trong nhà tiểu tổ tông.

Thêm vào Thương Lan Thiên Tông về sau, sư huynh, các sư tỷ đều vô cùng sủng ái nàng, nàng cũng coi là một cái từ nhỏ tại hoa lớn trong nhà ấm đóa.

Lần này thí luyện bí cảnh bên trong, tại thiết chùy Ải Nhân trên tay đã trải qua không phải người tao ngộ về sau, có lẽ cũng hiểu được chút bên ngoài hiện thực tàn khốc.

Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi qua tới nói: "Cái kia mua cũng mua a? Các ngươi cùng ta đi ra, ta và các ngươi nói xuống liên quan tới tà tu sự tình."

Sau đó, Lý Tú Ngưng, Lục Thiên Thiên, Mạnh Sở Vân theo Triệu Kính Chi ra cửa hàng, về tới Triệu Kính Chi chỗ ở trong phòng tiếp tục nói:

"Các ngươi mau trở về cùng tông chủ nói rõ, đến mức cửa hàng này sự tình, các ngươi cũng cùng hắn nói xuống  có thể để trong tông môn tinh anh đệ tử tới, tại cái này thí luyện bí cảnh bên trong ma luyện ma luyện.

Các ngươi cũng nghe nói cái này tà tu đều là hơn 300 năm bị mấy cái đỉnh tiêm thế lực vây kín tiêu diệt.

Ở trong trận đại chiến đó, tà ma bên trong tông chủ chiếm trong tay một kiện uy lực của nó vô cùng ma khí, cứng rắn là dùng võ Đế Nhất giai cảnh giới cùng hai cái Võ Đế tam giai cùng ba cái Võ Đế nhất giai đánh thành ngang tay.

Sau cùng, năm cái Võ Đế lấy hai cái bị thương nặng, hai cái vết thương nhẹ đại giới, đánh chết cái kia Thiên Ma tông tông chủ. Mà món kia ma khí cũng bị đánh rơi tại thí luyện bí cảnh biên giới, tại ma khí lúc rơi xuống đất sinh ra nổ tung, mà tạo thành hiện tại Thiên Ba hồ, món kia ma khí bây giờ đang ở Thiên Ba hồ dưới đáy."

"A? Cái kia qua nhiều năm như vậy, liền không có người đến đánh ma khí này chủ ý sao?" Lục Thiên Thiên hỏi, nếu như món kia ma khí thật lợi hại như vậy, cần phải sớm đã bị người cầm đi.

"Ha ha, khẳng định là rất nhiều người đánh ma khí này chủ ý. Bất quá, cái này ma khí mười phần quỷ dị, nó có thể khống chế tâm linh của người ta, bị hắn làm cho mê hoặc, vì nó chỗ điều động.

Về sau mấy cái đại thế lực cũng vô pháp triệt để hủy diệt cái này ma khí, thì dùng bí pháp đem cái này ma khí triệt để phong tỏa tại Thiên Ba hồ dưới đáy.

"Ta muốn lần này Thiên Ma tông dư nghiệt xuất hiện, theo Đại Hán vương triều hướng Hổ Lao quan bên này chạy đến, nhất định là vì cái này Thiên Ba hồ dưới đáy món kia ma khí."

Triệu Kính Chi mười phần khẳng định nói ra, nhìn lấy mấy người thần sắc có chút khẽ biến, hắn lại trấn định tự nhiên nói. :

"Trước kia ta coi là Dương chưởng quỹ trong lúc vô tình tới chỗ này mở cửa hàng, mà bây giờ kết hợp hiện tình huống trước mắt. Ta muốn có lẽ Dương chưởng quỹ là cố ý đi vào Thiên Ba hồ bên cạnh, ở chỗ này mở một nhà cửa hàng, có khả năng chính là vì ma khí này."

"A, thái sư thúc, ý của ngươi chính là nói cái này Dương chưởng quỹ cũng là vì ma khí này mà đến?" Lục Thiên Thiên kinh ngạc há to mồm.

Triệu Kính Chi khoát khoát tay mỉm cười nói:

"Ha ha, có lẽ thật sự là trùng hợp cũng không nhất định, chúng ta bây giờ có thể không cần mơ mộng, Dương chưởng quỹ tại sao tới đến Thiên Ba hồ bên cạnh mở cửa hàng. Chúng ta chỉ cần biết rằng có Dương chưởng quỹ tại Thiên Ba hồ bên này, cái này Thiên Ma tông dư nghiệt liền không khả năng nhấc lên bao lớn sóng gió."

"Các ngươi lần này trở về, liền đem chuyện nơi đây kỹ càng nói cho tông chủ, để chính hắn định đoạt, tốt nhất để chính hắn tới một chuyến."

Lục Thiên Thiên gật gật đầu: "Ừm ân, Thiên Thiên biết, thái sư thúc vậy chúng ta trước hết chạy về tông môn."

"Thiên Thiên, Sở Vân sự kiện này ngươi làm tốt về sau, các ngươi cũng có thể qua đến bên này đi, ta muốn bên này sinh hoạt lại so với trong tông môn đặc sắc, còn có thể rất tốt lịch luyện chính mình." Lý Tú Ngưng rất là không bỏ được nhìn lấy hai người này.

"Ừm, thái sư cô chờ đem sự tình làm tốt về sau, chúng ta thì hướng sư tôn nói rõ, để lão nhân gia người cũng qua đến bên này nhìn xem." Sở Thiên Thiên nhu thuận đường.

"Ừm, vậy các ngươi thì đi sớm về sớm!" Nói xong, Triệu Kính Chi khoát khoát tay để bọn hắn rời đi.

Hai nữ sau khi rời đi, Triệu Kính Chi lại làm lên tưới nước nhổ cỏ công tác.

Thiên Tần đế quốc, kinh đô.

Phạm phủ.

"Băng nhi ngươi nói thật, Nguyên nhi đến cùng đắc tội người nào? Bị người nào giết chết? Ngươi gửi thư để ngươi nhị ca tiến đến vì đó báo thù, nhưng bây giờ, ngươi nhị ca mệnh bài cũng nát, đối phương rốt cuộc là ai?"

"Cái gì nhị ca mệnh bài. . . Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy? Bọn họ nói đây chẳng qua là một cái bình thường cửa hàng a." Vừa nghe đến chính mình nhị ca cũng vẫn lạc tại cái kia cửa hàng, hoang mang lo sợ lên, thời gian ngắn đau mất hai vị chí thân, trong lòng của hắn tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Lúc này Phạm Minh tới ôm mình thê tử, an ủi nàng.

"Phổ thông cửa hàng làm sao có thể để ngươi nhị ca cũng mất mạng ở nơi đó, cái chỗ kia ngươi không có điều tra rõ ràng sao?" Phía trước câu nói kia là hướng về phía Tư Mã Băng nói, phía sau một câu mà chính là chuyển hướng Phạm Minh.

"Cha vợ, ta trước đó vài ngày đã phái đại trưởng lão bọn họ đi điều tra, ta muốn cần phải chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền đến, mấy ngày nay ngươi trước hết trong phủ ở lại, yên lặng nghe tin tức, chờ tra rõ ràng sau chúng ta lại thương lượng như thế nào hành động, ta sẽ không để cho Nguyên nhi cùng nhị ca cứ như vậy chết không rõ ràng."

Phạm Minh hiện tại cũng minh bạch, cửa hàng kia tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, chỉ có thể chờ đợi đại trưởng lão mang nhắn lại.

"Ừm, vậy lão phu trước hết chờ thêm mấy ngày, không cần biết hắn là ai. Dám để cho ta đau mất hai vị thân nhân, ta Tư Mã Viêm tuyệt không bỏ qua."

Cái này Tư Mã Viêm chính là Tư Mã Băng cùng Tư Mã Hiến phụ thân, cũng chính là Phạm Vinh Nguyên ông ngoại. Vài ngày trước, trông giữ tông môn mệnh bài đệ tử vội vàng tới nói, ra ngoài làm việc Tư Mã Hiến mệnh bài nát.

Sau khi hiểu rõ tình huống rất là giật mình, thì theo trời Viêm Thành chạy tới kinh đô, đi vào Phạm gia hỏi một chút Tư Mã Băng là tình huống như thế nào?

Thiên Chủ phủ.

Tây Sở Bá Vương sân thi đấu.

Triệu Trường Thanh ngộ cho tới bây giờ mạnh nhất đối thủ, đến từ Thiên Nhạc thành tối cường giả, cũng là Thiên Nhạc thành thế hệ tuổi trẻ lớn nhất người có thiên phú.

Hắn gọi Trầm Hoa, năm nay cũng là 20 tuổi, Võ Linh nhất giai.

"Ta xem ngươi trận đấu, ngươi chiến đấu kỹ xảo rất đặc biệt, ta cảm giác được ta sẽ thua, có thể sẽ thua rất thảm, nhưng là cũng mời ngươi sử xuất toàn lực, để ta biết ngươi ta khoảng cách đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.".