Chương 82: Thiên Ma tông

Chương 82: Thiên Ma tông

Triệu Trường Thanh nhìn lấy Trầm Hoa cái kia ánh mắt chân thành, nhẹ gật đầu:

"Ngươi có thể tiếp được ta một chiêu này về sau, ta thì xuất toàn lực, nếu không, ta sợ ngươi sẽ chết tại dưới kiếm của ta."

"Ha ha, ta chẳng lẽ không xứng để ngươi xuất toàn lực sao?" Trầm Hoa cười khổ không thôi.

Trong chốc lát, Triệu Trường Thanh trên thân bộc phát ra một cỗ sắc bén chi ý. Giờ này khắc này, Trầm Hoa cười khổ cũng khổ không cười được.

Triệu Trường Thanh rút kiếm đánh tới, thi triển ra Kinh Đào Kiếm Pháp Trọc Lãng Thao Thiên, tại Trầm Hoa trong mắt, Triệu Trường Thanh một kiếm này, vô luận tốc độ vẫn là khí thế, vẫn là góc độ đều bị hắn cảm nhận được mười phần mãnh liệt ý sợ hãi, trong lòng hắn hoảng sợ không thôi, vội vàng tế ra chính mình phòng ngự vũ khí.

Chỉ gặp một lần màu xám thuẫn bài xuất hiện tại hắn trước người.

Nhưng Trầm Hoa muốn bằng mặt này thuẫn bài ngăn trở Triệu Trường Thanh thi triển Kinh Đào Kiếm Pháp, hiển nhiên si tâm vọng tưởng.

Triệu Trường Thanh một kiếm này như là bẻ gãy nghiền nát đồng dạng, cái kia màu xám thuẫn bài liền một giây đồng hồ đều không có chống đỡ, liền trực tiếp bị phá hủy đến phân mảnh. Bất quá dù vậy, không bị ngăn lại dư uy, cũng khiến Trầm Hoa cả người chấn bay ra lôi đài.

Mắt thấy Trầm Hoa đập tại dưới lôi đài, quần áo trên người rách tả tơi, đầy người kiếm ngân tràn ra máu tươi, lộ ra mười phần chật vật.

Tại chỗ rất nhiều người đều còn chưa kịp phản ứng, Trầm Hoa liền đã bị thua. Nhìn lấy Trầm Hoa bộ này thảm trạng, tất cả mọi người bị kinh ngạc ngay tại chỗ. Nguyên một đám đều là trợn mắt hốc mồm, không thể tin được phát sinh trước mắt đây hết thảy.

Cái này Trầm Hoa, thế mà bị Triệu Trường Thanh một chiêu đánh bại? Trầm Hoa thế nhưng là Võ Linh nhất giai a!

Võ Linh nhất giai bị Võ Linh nhị giai đánh bại cái này không có cái gì, nhưng là bị một kiếm đánh bại, còn không có bất kỳ cái gì phản kháng thì bị đánh bại liền có chút kinh khủng.

Cái này Thiên Phong thành thiếu thành chủ ghê gớm, tuyệt đối tiền đồ vô lượng, có lẽ, có thể chỉ huy Thiên Phong thành tiến vào cao hơn lĩnh vực.

Thiên Nhạc thành người càng là trợn tròn mắt, bọn họ quả thực không thể tin vào hai mắt của mình. Bọn họ Thiên Nhạc thành thiên tài nhất người thế mà bị Thiên Phong thành người một kiếm đánh bại.

Lúc này, đang quan chiến trên đài một chỗ ngồi, có một đôi mắt đẹp đang theo dõi Triệu Trường Thanh. Nàng gọi Trầm Giai Di, Thiên Chủ phủ một cái khác thế gia Trầm gia tiểu thư.

Phủ chủ nói thiếu niên này đem về đoạt được lần này thanh tú võ đạo hội Thiên Chủ phủ vô địch tin tức bị truyền tới về sau, rất nhiều thế lực người cũng bắt đầu chú ý cái này đến từ Thiên Phong thành người trẻ tuổi.

Lần này đối thủ của hắn là Võ Linh nhất giai, coi là làm cho hắn sử xuất một số bản sự, nghĩ không ra đúng là bị hắn một kiếm giây! Quả thực hoàn toàn ra khỏi ý của mọi người tài liệu.

Trầm Giai Di muốn xem thật kỹ một chút cái này Triệu Trường Thanh có cái gì khác biệt, nàng chưa kịp thấy rõ ràng thời điểm liền đã kết thúc.

Có điều nàng cũng không thèm để ý, vòng tiếp theo, cũng là hai khu sát nhập, như vậy, hắn rút đến đối phương đem cũng càng thêm cường đại, đến lúc đó nàng liền có thể nghiêm túc nhìn xem, cái này Triệu Trường Thanh có hay không cùng người khác địa phương khác nhau.

Tại cái khác buổi diễn, Ngụy Đình Đình, Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Phương, Triệu Nhã Chi, Ngụy Thư Tuấn, Trần Thị Phi chờ hết thảy mười hai người cũng thuận lợi tiến nhập vòng thứ tư!

Ba lượt chiến thôi, hết thảy 552 người tiến nhập vòng thứ tư. Mà vòng thứ tư vì ba người một tổ, mỗi tổ sau cùng lưu trên lôi đài người tiến vào vòng thứ năm, một vòng này hết thảy 184 người.

Vòng thứ năm lại là lấy hai người đối chiến, người thắng tiến vào thứ sáu vòng. Thứ sáu vòng hết thảy chín mươi hai người, cũng là hai người đối chiến, người thắng bốn mươi sáu người tiến vào Top 50, người thua tiến vào đại hỗn chiến, lưu sau cùng bốn người tiến vào Top 50.

Tiến vào Top 50 về sau, cũng là chiến thuật, vận khí, chiến đấu tố dưỡng tổng hợp so đấu.

Top 50 đem về phân năm tiểu tổ, mỗi tiểu tổ mười người đại hỗn chiến, mỗi tiểu tổ thừa sau cùng hai người tiến vào thập cường thi đấu.

Thập cường thi đấu cũng là quy tắc này, phân hai tổ, một tổ sau cùng hai người tiến vào tứ cường thi đấu, sau cùng rút thưởng hai hai đối chiến, quyết ra quán á quý quân!

... ... . . .

Khiếu Nguyệt sơn mạch, tại một cái vô cùng ẩn nấp ngọn núi bên trong, có một tòa u ám cung điện, cung điện dị thường tối tăm, chỉ có mấy đạo yếu ớt ánh nến không ngừng mà chập chờn, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt đồng dạng.

Lúc này, một cái một thân hắc bào người, cung kính quỳ sát tại trong đại điện, tại người áo đen quỳ sát đối diện, một đạo hắc ảnh ngồi ngay ngắn ghế đá, bởi vì ánh sáng quá mờ, không cách nào thấy rõ dung mạo, ở sau lưng hắn đứng thẳng lấy một tòa dữ tợn điêu khắc đá giống, bén nhọn hàm răng như Hồng Hoang mãnh thú, hai mắt hiện ra quỷ dị đỏ như máu.

"Tông chủ, sự tình chính là như vậy, điều tra người kia là Thương Lan Thiên Tông trưởng lão. Ta muốn Thương Lan Thiên Tông bây giờ nghĩ tất cũng biết tình huống. Không biết bây giờ phải chăng còn phái người chui vào Thiên Tần đế quốc?" Người áo đen cung kính nói.

Theo hắn tiếng nói kết thúc, toàn bộ trong điện lần nữa lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh, mơ hồ trong đó, người áo đen chỉ có thể nghe được chính mình yếu ớt tiếng hít thở.

"Đã bị phát hiện, như vậy thì không lại dùng phái người đi, đi cũng là chịu chết, chắc hẳn bọn họ đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị."

Ngồi tại ghế đá cái bóng đen kia truyền đến nói nhẹ nhàng giống như thanh âm, thanh âm này thanh tịnh dễ nghe như hoa lan trong cốc vắng. Không ai từng nghĩ tới, cái này Thiên Ma tông tông chủ thế mà lại là nữ nhân.

"Tông chủ, hiện tại Thương Lan Thiên Tông người phát hiện chúng ta phái ra người, thuộc hạ lo lắng thế lực này sẽ hay không sớm làm bố trí!" Người áo đen kia một mặt lo lắng nói ra.

Nghe được người áo đen, cái kia ngồi tại thạch ghế dựa hắc ảnh rơi vào trầm tư, nửa ngày, nàng mới lên tiếng: "Ừm, có khả năng, như vậy đi, Ngụy hộ pháp phải chăng có thể tự mình đi điều tra một phen đâu?"

Người áo đen Ngụy hộ pháp nghe được tông chủ để cho nàng chui vào Thiên Tần đế quốc Thiên Phong thành đi điều tra tình huống, đột nhiên toàn thân hắn run run, nằm rạp trên mặt đất không dám ngôn ngữ.

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý?" Cái kia hoa lan trong cốc vắng thanh âm lộ ra một tia bất mãn!

"Tông chủ, thuộc hạ, thuộc hạ cái này đi làm!" Cái này người áo đen Ngụy hộ pháp cuối cùng đáp ứng.

Nói xong, hắn cung kính đối với Thiên Ma tông tông chủ đi phía dưới lễ, quay người hướng về đi ra ngoài điện.

"Chờ một chút."

Đi chưa được mấy bước, người áo đen Ngụy hộ pháp liền bị gọi lại, xoay người nói: "Không biết tông chủ còn có cái gì phân phó?"

"Ta cũng biết ngươi khó xử, cái này "Thiên Diện" mặt thì ban thưởng cho ngươi, hi vọng lần này ngươi có thể đem sự tình thuận lợi làm tốt, chớ bị một số việc vặt ràng buộc."

Bóng đen kia hướng Ngụy hộ pháp ném ra một kiện đồ vật, Ngụy hộ pháp tiếp được, mở bàn tay xem xét, nguyên lai là một tấm mặt nạ da người.

Cái này Thiên Diện mặt nạ da người, làm mang lên mặt về sau có thể căn cứ đeo người ý nguyện biến hóa đắp nặng các loại bộ dáng. Là một kiện vô cùng bảo vật khó được.

Ngụy hộ pháp, tranh thủ thời gian lần nữa quỳ xuống, dập đầu tạ ơn, cũng nói đến nhất định sẽ đem việc này làm tốt, sẽ không để cho tông chủ thất vọng.

Thiên Ma tông tông chủ phía dưới chia làm tả hữu hộ pháp cùng ngũ đại sứ giả.

Hai vị hộ pháp là: Ngụy hộ pháp, Tiếu hộ pháp.

Ngũ đại sứ giả là: Thiên Ma Thư Sinh, Thiên Ma Khoái Kiếm, Thiên Ma Nhân Đồ, Thiên Ma Nhất Chi Hoa, Thiên Ma Nhất Trận Phong.

Ngũ đại sứ giả phân bố tại các cái địa phương, bọn họ chỉ có danh hiệu, không có họ tên. Lẫn nhau cũng không biết đối phương là ai. Mỗi lần gặp mặt đều là mặc áo bào đen mang mặt nạ, chưa từng dùng qua thân phận chân thật..