Chương 83: Dương Phong lại không có rút trúng

Chương 83: Dương Phong lại không có rút trúng

Những cái kia hút xong phần thưởng lại từ thí luyện bí cảnh bên trong ra người tới, ngồi ở cửa hàng bên ngoài trên đồng cỏ trò chuyện, những cái kia rút trúng dũng giả huy chương người nói cho đối phương biết, cái này như thế nào như thế nào ngưu bức, trong này trên một số Tôn Nhị Huân giọng lớn nhất.

Mà Ngụy Khiếu Đình loay hoay hắn xem ảnh thẻ, nước miếng văng tung tóe hướng mọi người khoe khoang nói cái gì, Triệu Tung Minh ở bên cạnh mỉm cười gật đầu, thỉnh thoảng nói lên hai câu.

Lão nhân này còn đặc biệt khoe khoang, xuyên qua một bộ quần áo màu trắng, cái kia dũng giả huy chương đừng ở ở ngực đặc biệt dễ thấy, sợ người khác không biết hắn có huy chương một dạng. Mọi người thấy đều là cảm thán có một cái Âu Hoàng con nuôi cũng là ngưu bức a. Chắc hẳn, mấy ngày nữa, Ngụy Triệu hai nhà người đều có thể nhân thủ một cái dũng giả huy chương.

Dương Phong nằm tại trên ghế nằm, nhìn lấy ngồi tại dù che nắng dưới đáy Triệu Kính Chi phu phụ, vừa nói vừa cười, miệng đầy cẩu lương.

Dương Phong trong dạ dày có chút phạm chua: "Đều mẹ nó hơn một trăm tuổi người a, còn giống người trẻ tuổi một dạng anh anh em em, thật sự là không biết xấu hổ a, không biết mặt mũi là vật gì, thật sự là già mà không kính. Muốn vung cẩu lương ngươi đi trong phòng nha, đi gian phòng a, làm gì ở trước mặt đông đảo quần chúng anh anh em em đây này, lão không biết xấu hổ."

Lúc này thời điểm bên cạnh Hứa Ngụy truyền đến có chút điên tiếng cười to. : "Ha ha, ta rốt cục đột phá đến võ giả ngũ giai, ta rốt cục đột phá, ha ha ha ha ha. . ." Cười cười nước mắt không khỏi chảy xuống, lại tê tâm liệt phế khóc ồ lên.

Mọi người thấy thế vội vàng đi qua hỏi thăm là chuyện gì xảy ra, tại Tôn Hưng giải thích xuống, mọi người mới biết Hứa Ngụy tình huống. Cảm thán vị này thế gia con cháu vận mệnh nhiều thăng trầm!

Nhưng là mọi người cũng vô cùng bội phục Hứa Ngụy, cũng không có cam chịu, mà chính là quyết chí tự cường. Không có nhiễm lên những cái kia ác thiếu tập tính.

Bất quá cái này Hứa Ngụy cũng là thiên phú thực sự quá kém. Ngụy Đình Đình những người này phục dụng Tẩy Tủy Đan sau cùng ngày đã đột phá tốt mấy cảnh giới. Bao gồm một cái đại cảnh giới. Mà Hứa Ngụy đến hôm nay mới đột phá một cái cảnh giới nhỏ. Bất quá cái này đã để hắn mừng rỡ không thôi. Bởi vì cái này cảnh giới nhỏ là hắn mười năm qua lần thứ nhất đột phá.

Hiện tại Ngụy Đình Đình bọn họ đến cùng là cảnh giới gì đâu? Ngụy Thư Tuấn Võ Sư thất giai, Ngụy Thư Di, Ngụy Đình Đình. Triệu Nhã Phương, Triệu Nhã Chi, đều là Võ Sư tam giai, Trần Thị Phi Võ Sư ngũ giai, mà cảnh giới cao nhất Trần Trường Thanh cũng là Võ Linh nhị giai, có lẽ, lại không lâu nữa, cũng là Võ Linh tam giai.

Lúc này mọi người cũng tới ào ào hướng Hứa Ngụy chúc mừng. An ủi hắn đây chỉ là mới bắt đầu, có lẽ ngày mai ngày mốt lại sẽ đột phá, để hắn tuyệt đối đừng nhụt chí, muốn tiếp tục cố lên. Dù sao đây không phải thiếu tiền chủ, mỗi ngày có thể gặm đan dược tu luyện.

Mọi người đối với nho nhã lễ độ, ôn tồn lễ độ thế gia công tử là thích vô cùng. Lần trước cái kia Phạm gia công tử ca một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, dùng lỗ mũi nhìn người, để mọi người rất là chán ghét. Bất quá bây giờ giống như Dương chưởng quỹ nói, hắn mộ phần đã cỏ dài. Làm người a, vẫn là muốn điệu thấp tốt.

Có một ít dễ tính, tính cách tốt công tử ca, cũng có khiến người ta khó có thể tới gần. Tỉ như trước mấy ngày cái kia Sở Vương phủ Tần tam công tử, trên người hắn cái kia cỗ khí chất cao quý cùng thượng vị giả khí tức rất khó khiến người ta tiếp cận.

Cái này lấy võ vi tôn thế giới, có rất ít dạng này tản ra bình dị gần gũi, lại để người rất dễ chịu, rất muốn tới gần công tử ca.

"Đa tạ, đa tạ đại gia, Hứa Ngụy định sẽ không cô phụ mọi người hi vọng, sớm ngày tiến vào Võ Sư cảnh giới!" Hứa Ngụy cũng đứng lên, hướng hắn chúc mừng những người này chắp tay nói tạ.

Hiện tại ý nghĩ của hắn là đến Võ Sư cảnh thời điểm, liền về nhà tộc, để cha mình, người nhà, tộc nhân nhìn xem, chính mình là có thể tu luyện, chính mình cũng có thể vì gia tộc làm cống hiến.

Nhìn đến chính mình thiếu niên cao hứng bộ dáng, Tôn Hưng nội tâm rất là xúc động. Thiếu gia đã thật lâu không có vui vẻ như vậy qua, nhìn lấy chính mình thiếu gia vui vẻ đến lệ rơi đầy mặt giống đứa bé, nhưng là miệng không ngừng cùng mọi người nói giỡn đánh cái rắm, có lẽ đây chính là người thiếu niên cần phải có diện mạo đi.

Lúc này thời điểm Hổ Thiên Thiên thanh âm theo lối vào cửa hàng truyền ra: "Ha ha, ta cũng có dũng giả huy chương, ta cũng có dũng giả huy chương, ha ha, mọi người mau nhìn ta cũng có dũng giả huy chương." Hổ Thiên Thiên dùng móng vuốt cầm dũng giả huy chương hướng mọi người triển lãm.

"Chưởng quỹ, ta cũng rút trúng dũng giả huy chương." Hổ Thiên Thiên cũng hướng về Dương Phong nói ra.

Dương Phong tâm lý hò hét nói: "A, thế mà liền Hổ Thiên Thiên đều rút trúng. Bản chưởng quỹ cũng muốn thử chút vận may."

"Ừm, mỗi ngày không tệ không tệ, tiếp tục cố lên, nỗ lực bảo trì, bản chưởng quỹ cũng đến thử chút vận may, nhìn có thể hay không rút trúng cái trao giải." Dương Phong đứng dậy tuốt lên tay áo.

Mọi người xem xét Dương chưởng quỹ thế mà cũng muốn đi thử một chút rút thưởng máy, mọi người còn không có người thấy Dương chưởng quỹ chơi qua rút thưởng máy đâu, phi thường tò mò Dương chưởng quỹ có thể hay không rút trúng cái gì? Dù sao hắn là chưởng quỹ, hắn là ngập trời lớn nhân vật. Mọi người to lớn lao qua.

Dương Phong cả đám tiến vào cửa hàng thời điểm, Tiểu Bạch cũng vừa hút xong rút thưởng máy số lần. Xem xét chủ nhân của mình cùng nhiều người như vậy tiến đến, có chút hiếu kỳ.

"Ha ha, Tiểu Bạch trước hết để cho chủ nhân đến, chủ nhân hôm nay nhất định phải quất ra cái thứ gì đi ra không thể." Dương Phong lời thề son sắt đường.

Dương Phong đến rút thưởng máy phía trước, ở trong lòng mặc niệm, Vô Lượng Thiên Tôn, a di đà phật, thánh Alla, A Men, niệm một nhóm lớn, chắp tay trước ngực ở trước ngực, hướng rút thưởng máy xá một cái.

Mọi người cảm thấy kỳ quái, cái tư thế này là có ý gì? Bất quá bây giờ mọi người cũng không có hỏi thăm ý tứ, nhìn lấy Dương Phong làm xong động tác, sau đó hô to một tiếng:

"Đi ngươi "

Kim đồng hồ từ từ chuyển động. Sau cùng kim đồng hồ dừng ở "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" phía trên thời điểm, Dương Phong tâm lý mắng một tiếng cái này gây rối hệ thống, đều không có một chút ánh mắt kinh nghiệm, không thấy được nhiều người như vậy đang nhìn bản chưởng quỹ rút thưởng sao? Cũng không biết thả tưới nước.

Làm lần thứ hai chuyển động thời điểm, rốt cục không còn là "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" mà chính là "Một lần nữa" Dương Phong tâm lý rất là vui mừng, tán thưởng hệ thống một phen, hệ thống quả nhiên vẫn là có như vậy ném một cái rớt ánh mắt kinh nghiệm, không có để bản chưởng quỹ mất mặt, nhưng là cái này còn chưa đủ, đến làm cho bản chưởng quỹ trúng thưởng, trúng giải thưởng lớn, bên trong thần bí trao giải.

Bất quá hệ thống lần này không còn có cho Dương Phong mặt mũi, hút xong số lần cũng không có lại rút đến khác, đều là "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" .

Tức giận đến Dương Phong ở trong lòng mắng hệ thống một trăm lần a một trăm lần.

Mọi người hiện tại cũng nhận thức đến, chưởng quỹ thực lực xác thực ngưu bức, nhưng là rút thưởng bằng chính là vận khí, không phải bằng thực lực. Cái này cũng hướng mọi người triển lãm nói rõ nó công bình tính, không sẽ bởi vì ngươi là người nào, ngươi là chưởng quỹ thì có đặc quyền, liền có thể trúng giải thưởng lớn. Ngươi cũng cùng chúng ta người bình thường một dạng, cái kia không trúng thời điểm thì không trúng.

Những cái kia rút trúng dũng giả huy chương người càng là đắc ý, thấy không, liền Dương chưởng quỹ đều không có rút trúng đồ vật chúng ta rút được.

Bọn họ cái này một động tác  tức giận đến Dương Phong mắng hệ thống khí lực đều không có, trực tiếp ra cửa hàng, nằm trên ghế nằm..