Chương 84: Ải Nhân Vương

Chương 84: Ải Nhân Vương

Còn không có đợi Dương Phong nằm xuống, trong cửa hàng thì truyền đến rất lớn tiếng tiếng kinh hô.

"Trần lão Trần lão, nhanh điểm nhanh điểm lấy ra nhìn xem, nhanh điểm lấy ra nhìn xem." Tiểu Bạch lớn tiếng la lên.

"Đúng vậy a đúng vậy a, đại lão đại lão nhìn xem, nhìn xem." Hổ Thiên Thiên cũng là vô cùng hưng phấn nói.

Trong cửa hàng mọi người ngươi một lời ta một câu vô cùng ồn ào. Bất quá những vận may kia quá tốt rồi, màu đỏ ô vuông, trao giải, Trần lão ngưu bức loại hình từ ngữ vẫn là truyền vào Dương Phong trong tai.

"Trần lão vẫn là ngươi ngưu bức nha, so vận khí cái này một khối ta Ngụy Khiếu Đình mặc cảm." Ngụy Khiếu Đình vô cùng bội phục nói đến.

Dương Phong nghe Ngụy Khiếu Đình lời này, có phải hay không cái này Trần Lâm rút được thứ tốt gì, thì đi vào cửa hàng nhìn xem.

"Trần lão, ngươi có phải hay không rút trúng vật gì tốt nha?" Dương Phong đi tới rút thưởng máy phía trước hỏi.

"Ha ha. . . Chưởng quỹ, ta cái này rút đến cũng không tính là quá đồ tốt a, chính là cái này nho nhỏ Tụ Linh Ngọc Bội mà thôi." Trần Lâm dùng linh hồn thể bao trùm Tụ Linh Ngọc Bội, thì như chính mình tay cầm ngọc bội dáng vẻ, hướng Dương Phong phô bày một chút.

Ngọa tào, cái này bức trang, còn nho nhỏ Tụ Linh Ngọc Bội, còn mà thôi! ! !

"Ừm, không tệ không tệ. Còn có thể, còn có thể, tiếp tục, tiếp tục." Dương Phong rất cảm giác khó chịu ra cửa tiệm nằm lại trên ghế nằm. Không nhìn, không nhìn, càng xem càng tâm phiền, cái này gây rối hệ thống không có chút nào cho bản chưởng quỹ mặt mũi.

Trần Lâm đem Tụ Linh Ngọc Bội hệ tại chính mình dùng linh hồn lực huyễn hóa ra tới trên quần áo, cũng chính là dùng linh hồn lực cài chặt ngọc bội mà thôi. Cái này Tụ Linh Ngọc Bội với hắn mà nói không có có tác dụng gì, bởi vì hắn không có nhục thân không hấp thu được linh lực. Nhưng là đẹp mắt a, trang bức nha  có thể hướng Nhân Huyễn sáng a. Đây mới là trọng điểm, cái gì tu luyện không tu luyện. Có ý gì đâu?

Tại chính mình không có nhục thân trước đó lại trâu tu luyện bảo vật cũng đối với chính mình không có dùng, còn không bằng trang bức bây giờ tới. Cái này trang bức a, đã có thể nâng lên chính mình, lại có thể hạ thấp người khác, loại cảm giác này quá sung sướng.

Tại mọi người kinh thán hâm mộ bên trong, Trần Lâm tiếp nhận đến từ mọi người hâm mộ ánh mắt ghen tỵ. Chắp tay sau lưng trôi nổi trong cửa hàng giữa không trung, mỉm cười hướng mọi người lộ ra được cái này Tụ Linh Ngọc Bội bộ dáng.

Đây cũng là nói cho mọi người vẫn là ta ngưu bức, thấy không? Ta là cái thứ nhất rút trúng màu đỏ ô vuông trao giải người, các ngươi mau tới cúng bái ta đi, mau tới hâm mộ ta đi.

"Mọi người cũng không nên nản chí, hôm nay có lẽ không có rút đến, nhưng là ngày mai khả năng thì rút được trao giải, mọi người ngày mai không ngừng cố gắng, hi vọng giống như ta, rút trúng cái này Tụ Linh Ngọc Bội. Cái đồ chơi này nhìn lấy thì so kia cái gì Tụ Linh Huy Chương tốt đã thấy nhiều, có bức cách nhiều, mọi người phải cố gắng nha." Trần Lâm an ủi mọi người, để mọi người tiếp tục cố lên, làm xong một cái nhân viên cửa hàng việc, bất quá nó mục đích là cái gì mọi người vẫn là nhìn ra được.

Mọi người thấy đến lòng ngứa ngáy, thề nhất định cũng muốn rút đến cái này Tụ Linh Ngọc Bội. Cái này bức không thể để cho Trần lão một người gắn xong, chính mình cũng muốn trang.

Thời gian trôi qua rất nhanh, lại đến buổi tối, đơn giản sử dụng hết cơm tối, Dương Phong tiến nhập thí luyện không gian, muốn đem hôm nay phiền muộn đều phát tiết tại thí luyện bí cảnh bên trong.

Dương Phong hôm nay phải đối mặt là, đối chiến hình thức Ải Nhân chủng tộc bên trong cửa ải cuối cùng, giao đấu Ải Nhân Vương.

"Không biết cái này Ải Nhân Vương mạnh bao nhiêu, lại là có dạng gì năng lực!" Dương Phong tiến nhập Ải Nhân Vương sân thi đấu.

Làm Dương Phong nhìn đến Ải Nhân Vương thời điểm, một bộ vạn phần bộ dáng giật mình."Cái này, cái này, đây là Ải Nhân sao?"

Tại Dương Phong trước mặt, cái này Ải Nhân Vương thân cao đạt chừng hai mét, đầu đội vương miện, người mặc tinh mỹ khôi giáp, tay phải những cái kia cầm lấy chùy, cái này chùy cùng Lôi Thần Chi Chùy vô cùng tương tự.

Ngay tại Dương Phong muốn phát động thăm dò tính công kích thời điểm, đối diện Ải Nhân Vương thế mà mở miệng.

"Ngươi tốt chủ cửa hàng, hoan nghênh đi vào Ải Nhân chủng tộc cửa ải cuối cùng, cửa này có ta Ải Nhân chủng tộc vương đến trấn thủ, ngươi cần thông qua khảo nghiệm của ta mới có thể thông quan Ải Nhân tộc."

Dương Phong rất là kinh ngạc, cái này Ải Nhân Vương thế mà còn có thể mở miệng nói chuyện. Hắn hỏi dò: "Muốn thế nào thông qua khảo nghiệm của ngươi đây."

"Cái này rất là đơn giản, chỉ cần chủ cửa hàng trả lời tới vấn đề của ta về sau, liền có thể vượt qua kiểm tra. Nếu như trả lời sai lầm, mời theo ải thứ nhất thiết chùy chỗ đó bắt đầu mãi cho đến nơi này. Lại trả lời vấn đề của ta, mãi cho đến chủ cửa hàng trả lời chính xác đến."

"Cái gì, ngươi nói cái gì? Trả lời vấn đề của ngươi liền có thể? Không phải đánh thắng ngươi mới có thể thông quan sao? ?" Dương Phong hơi kinh ngạc hỏi.

" ha ha, đánh thắng ta cũng được, chỉ là hiện tại chủ cửa hàng ngươi không được." Ải Nhân Vương bá khí nói ra.

"Ngọa tào, ngươi thế mà xem thường ta, nói ta không được? Ngươi mới không được, cả nhà ngươi đều không được. Nói cho ngươi, được hay không đánh lại nói." Dương Phong nghe được loại lời này thì không chịu nổi, là cái nam nhân đều chịu không được, ngươi có thể nói tiểu, nhưng là không thể nói không được. Nói xong quất ra kiếm hướng Ải Nhân Vương công tới.

Mà Ải Nhân Vương phủi liếc một chút, nhẹ nhàng hướng Dương Phong ném ra trong tay hắn chùy.

Dương Phong nhìn đến hắn cứ như vậy nhẹ nhàng hướng hắn ném ra trong tay chùy, phẫn nộ, ngươi thế mà nhìn như vậy không nổi ta, như vậy cũng đừng trách ta.

Chỉ thấy Dương Phong một chiêu "Kích Trọc Dương Thanh" đánh vào bay tới chùy phía trên, muốn đem cái này chùy cho đánh bay ra ngoài.

Chỉ là để Dương Phong không tưởng được sự tình xuất hiện. Làm Dương Phong kiếm đụng phải chùy thời điểm, một cỗ điện lưu theo chùy phát ra, điện lưu theo thân kiếm đến chuôi kiếm, lại đến Dương Phong thân thể.

"Ầm" một tiếng.

Dương Phong sau khi hạ xuống biến mất tại sân thi đấu phía trên

Lại xuất hiện tại sân thi đấu Dương Phong, rất là nhu thuận, đi đến Ải Nhân Vương trước mặt, dùng lời nhỏ nhẹ hỏi: "Ngài khỏe chứ, cần cần hồi đáp ngươi dạng gì vấn đề đâu?"

Ải Nhân Vương cười ha ha: "Tiểu tử nện, dạng này mới đúng, mới có tiền đồ, không muốn như vậy nôn nôn nóng nóng, biết không?

Tốt, hiện tại khiêu chiến chính thức bắt đầu.

Xin hỏi, tại ngươi cùng ngân chùy giao thủ nhiều lần như vậy, như vậy ngân chùy tại công kích thời điểm phóng ra chân trái nhiều vẫn là chân phải nhiều?"

A

Đây là cái gì? Cái này, đây là cái gì quỷ vấn đề?" Dương Phong mộng bức, triệt để mộng bức, cùng ngân chùy Ải Nhân đánh nhiều lần như vậy, trời mới biết hắn là ra phóng ra chân trái nhiều vẫn là chân phải nhiều.

"Chân phải nhiều."

Dương Phong tại mộng bức trong chốc lát về sau, lập tức lựa chọn chân phải. 50% tỷ lệ, vô luận chọn cái nào đều có một nửa cơ hội bên trong, cho nên hắn tùy tiện tuyển một cái trả lời.

"Ha ha, chúc mừng ngươi. . ."

Không đợi Ải Nhân Vương nói tiếp. Dương Phong thì mở miệng trước hồi đáp."Ha ha, ta nói trúng đi, nói đúng đi, ha ha. . ."

Ải Nhân Vương lườm hắn một cái, tiếp tục nói: "Trả lời sai lầm."

Mẹ nó, trả lời sai lầm còn chúc mừng làm gì?

Dương Phong vô cùng tức giận bất bình. Đùa nghịch người cũng bộ dáng không phải vậy a?

"Chủ cửa hàng mời một lần nữa theo thiết chùy chỗ đó bắt đầu đi!" Ải Nhân Vương ra một cái dấu tay xin mời. Để Dương Phong theo ải thứ nhất thiết chùy Ải Nhân chỗ đó một lần nữa đánh qua.

Qua không lâu, Dương Phong lại tới Ải Nhân Vương sân thi đấu. Đi tới Ải Nhân Vương trước mặt, không đợi Ải Nhân Vương nói chuyện đoạt đáp trả

"Chân trái "

"Rất không có ý tứ chủ cửa hàng, lần này không phải vấn đề này nha!"

"A, còn có thể bộ dạng này sao? Vậy lần này là vấn đề gì?"

"Xin hỏi, ngài lần thứ nhất đi vào sân thi đấu thời điểm là trước bước chân trái vẫn là trước bước đùi phải?" Ải Nhân Vương nói ra lần này vấn đề.

"Cái này, cái này, cái này người nào còn nhớ rõ ở a?"

"Nên, hẳn là chân trái đi" Dương Phong không xác định nói. Phía trên cái vấn đề trả lời đùi phải sai lầm, lần này vậy liền đổi chân trái đi.

"Chủ cửa hàng, chúc mừng ngươi trả lời sai lầm, bắt đầu lại từ đầu đi!" Ải Nhân Vương lộ ra mỉm cười mê người, so với xin bắt đầu thủ thế..