Chương 85: Hệ thống tốt như vậy à, không tốt

Chương 85: Hệ thống tốt như vậy à, không tốt

Dương Phong lại một lần đi tới Ải Nhân Vương trước mặt nói: "Lần này lại là cái gì vấn đề?"

"Xin hỏi, ngài tại Đồng Chuy Thủ phía trên tử vong bao nhiêu lần? Nếu như sai lầm không phải kém rất nhiều, cũng để cho ngài thông qua, ai bảo ngươi là chủ cửa hàng đâu? Điểm này đặc quyền vẫn phải có" lần này Ải Nhân Vương cũng không có để Dương Phong lựa chọn, mà chính là để Dương Phong trực tiếp trả lời.

"Cái này thật mẹ nó, người nào còn nhớ rõ cái đồ chơi này a?" Dương Phong rất là im lặng, cái này TMD đều là vấn đề gì?

"Chủ cửa hàng liền tùy tiện đáp một chút nha, vạn nhất đáp đúng đâu?" Ải Nhân Vương tiện tiện nói ra.

"Vậy thì liền tùy tiện trả lời một lần 1000 lần đi" Dương Phong yếu ớt hồi đáp.

"Ha ha. . . Chủ cửa hàng trả lời số lượng cùng chân thực số lượng chênh lệch thật sự là quá lớn, cho nên không có ý tứ, xin ngài bắt đầu lại từ đầu." Ải Nhân Vương thu hồi cái kia tiện tiện biểu lộ, lộ ra cực kỳ ánh mắt khinh bỉ nhìn lấy Dương Phong, làm ra rất công thức thủ thế, để Dương Phong bắt đầu lại từ đầu.

"Uy, ta nói ngươi ánh mắt kia là có ý gì?" Dương Phong nhìn lấy Ải Nhân Vương nhìn ánh mắt của hắn có chút lạ quái.

"Ha ha "

"Mẹ ngươi, không muốn luôn ha ha a, nói chuyện nha. Ngươi vẻ mặt này là có ý gì?"

"Ha ha, chủ cửa hàng xin ngài bắt đầu lại từ đầu, không muốn tại cái này lãng phí thời gian."

"Ha ha, bà nội ngươi" Dương Phong hùng hùng hổ hổ lui ra, lại từ thiết chùy Ải Nhân chỗ đó bắt đầu lại từ đầu.

"Nói đi, lần này lại là cái gì?" Dương Phong hữu khí vô lực nói.

"Chủ cửa hàng không muốn nhanh như vậy thì tiết khí nha, đằng sau cơ hội còn nhiều chính là, nếu như bây giờ thì tiết khí, vậy thì chờ lát nữa còn thế nào chơi đâu?" Ải Nhân Vương cái kia tiện tiện biểu lộ lại đi ra.

"Mau nói mau nói, đừng lãng phí bản điếm chủ thời gian, bản điếm chủ thời gian là vô cùng quý giá, ngươi. . . Lãng phí không nổi." Dương Phong nhìn lấy cái này Ải Nhân Vương rất là khó chịu, thúc giục nói.

"Tốt, xin hỏi ngài tại ngân chùy trong tay tử vong bao nhiêu lần?" Ải Nhân Vương nói ra để Dương Phong trào máu vấn đề.

"Gặp lại!"

Dương Phong phất phất tay lại thối lui ra khỏi Ải Nhân Vương sân thi đấu, lại từ thiết chùy Ải Nhân chỗ đó bắt đầu lại từ đầu.

"Lần này là không phải muốn hỏi tại kim chùy chỗ đó chết bao nhiêu lần?" Dương Phong gắt gao nhìn chằm chằm Ải Nhân Vương cái kia tiện dạng hỏi.

"Không có ý tứ, chủ cửa hàng lần này vấn đề không phải, bất quá chủ cửa hàng xin ngươi chú ý a, một ngày chỉ có thể trả lời năm cái vấn đề, coi như ngươi là chủ cửa hàng cũng không ngoại lệ. Ngươi đã trả lời sai lầm bốn cái, đây là hôm nay sau cùng một vấn đề, chủ cửa hàng ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Ải Nhân Vương nói cho Dương Phong, hôm nay là một lần cuối cùng về đáp vấn đề cơ hội, để hắn cẩn thận đối đãi.

"Tốt, hỏi đi "

Dương Phong vẫn là hữu khí vô lực, loại này quỷ vấn đề, mẹ nó ai có thể đáp được tới.

"Tốt, xin hỏi ngài hôm nay ở cái này trong sân đấu hết thảy đi bao nhiêu bước? Nếu như chủ cửa hàng ngài trả lời số lượng cùng chân thực số lượng chênh lệch ít hơn so với vị trí, như vậy thì để ngài thông qua a, xin ngài nghĩ kỹ lại trả lời, không phải vậy chúng ta chỉ có thể ngày mai tạm biệt."

Lúc này Ải Nhân Vương đem đại chùy đặt ở sân thi đấu phía trên, hai tay ôm ngực nhìn lấy Dương Phong.

Dương Phong nghĩ nghĩ theo sân thi đấu biên giới đi đến nơi đây cần bao nhiêu bước, lại nhân với chính mình tới số lần, trả lời một con số.

"Ha ha, không có ý tứ, chủ cửa hàng ngài hôm nay trả lời số lần đã đến, xin ngài ngày mai lại đến, gặp lại." Ải Nhân Vương nói hướng Dương Phong phất phất tay, Dương Phong biến mất ở sân thi đấu phía trên.

Dương Phong theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra thì lập tức hỏi hệ thống: "Hệ thống ngươi là chăm chú sao? Cái này cái gì Ải Nhân Vương, lại là cần hồi đáp hắn những cái kia trả lời không được vấn đề?"

"Kí chủ đây là thực sự, xin ngươi đừng hoài nghi!"

"Như vậy ta muốn hỏi hệ thống, vì cái gì ải nhân này vương là có trí tuệ? Hắn đến tột cùng là thực lực gì?"

"Kí chủ biết những thứ này, đối ngươi không có có bất kỳ tác dụng gì, ngươi vẫn là cân nhắc trả lời thế nào vấn đề." Hệ thống rõ ràng là không muốn trả lời vấn đề này, qua loa nói.

"Hệ thống nếu như ta có tội, mời ngươi hạ xuống lôi đình đến trừng phạt ta, đừng để ta lại trả lời loại này đậu bỉ vấn đề, loại vấn đề này căn bản cũng không phải là người có thể trả lời đi ra vấn đề." Dương Phong có chút căm tức nói ra.

"Kí chủ,...Chờ ngươi quen thuộc liền tốt, Ải Nhân Vương vấn đề là sẽ không tái diễn,...Chờ ngươi nấu đến ngươi có thể trả lời đến đi lên thời điểm là có thể." Hệ thống cuối cùng vẫn là cấp ra Ải Nhân Vương ra đề mục một ít quy tắc.

"Cái kia không biết muốn tới ngày tháng năm nào, hệ thống ngươi nơi này có biết hay không Ải Nhân Vương sẽ hỏi nào vấn đề? Những vấn đề này, ngươi nơi này có đáp án sao?" Dương Phong còn có một số chưa từ bỏ ý định hỏi tiếp đáp.

Có

Hệ thống nói năng có khí phách hồi đáp.

"Thật? Hệ thống, vậy ngươi có thể hay không nói cho ta biết chứ? Lộ ra một chút cũng có thể nha!" Dương Phong hưng phấn, hệ thống nơi này quả nhiên có vấn đề cùng đáp án.

"Hệ thống ngươi nói chuyện nha" qua thật lâu, gặp hệ thống không có trả lời lại hỏi một câu.

Lại đã qua thật lâu, hệ thống vẫn không trả lời, Dương Phong nổi nóng mắng: "Thật sự là hố cha hệ thống, ta là ngươi kí chủ ngươi biết không? Có như thế khó xử kí chủ sao? Giống như ngươi được không?

Hệ thống, ta nói cho ngươi, ngươi bộ dáng này không tốt." Lại qua nửa ngày, hệ thống vẫn không trả lời, Dương Phong không thể làm gì, về lên trên lầu nghỉ ngơi.

... . . .

Tại Khiếu Nguyệt sơn mạch một cái không biết tên địa phương, một chi sáu người dong binh chính vây quanh đống lửa trò chuyện với nhau cái gì, nói đến hưng phấn chỗ còn có thể nghe được đối phương tiếng cười to.

Đột nhiên, bọn họ đống lửa trước mặt bất quy tắc dao động một chút, trong lúc đó, bọn họ biến sắc, theo bản năng cầm lấy bên cạnh thân vũ khí đứng dậy đề phòng, có thể ngay tại lúc này một đạo hắc ảnh cực tốc bay lượn mà qua, mang theo từng trận tiếng gió, không đến một hơi, bóng đen kia lần nữa dung nhập trong đêm tối, biến mất không thấy gì nữa?

Bên cạnh đống lửa dong binh vẫn duy trì đề phòng thái độ, thậm chí có hai người trường kiếm mới ra khỏi vỏ một nửa, sau một khắc, thấy không có gì tình huống phát sinh, lại ngồi xuống, tiếp tục nói chuyện với nhau.

"Đoàn trưởng, ngươi nói vừa mới bóng đen kia là người vẫn là Ma thú?" Một cái dong binh hỏi.

"Khẳng định là vị tiền bối nào đang đuổi đường, không phải vậy muốn là Ma thú, chúng ta làm sao có thể còn có mệnh tại." Cái này dong binh đoàn đoàn trưởng nói ra.

Đạo hắc ảnh kia giống như quỷ mị theo những lính đánh thuê kia trên không cấp tốc lướt qua, hướng Thiên Tần đế quốc Thiên Hổ phủ phương hướng mà đi.

Bóng đen này cũng là Thiên Ma tông Ngụy hộ pháp, dán lên Thiên Ma tông tông chủ cho hắn "Thiên Diện" về sau, lại đơn giản cải trang cách ăn mặc về sau, thì theo Thiên Ma tông xuất phát tiến về Thiên Phong thành điều tra tình huống.

Thiên Phong thành là một cái để hắn đã quen thuộc, lại hoài niệm, nhưng lại e ngại một chỗ. Hắn không phải sợ hãi cái chỗ kia có cái gì cường giả, mà chính là sợ hãi Thiên Phong thành bên trong một số người một số vật!.