Chương 86: Thiên Thứ lâu

Chương 86: Thiên Thứ lâu

Kinh đô Phạm phủ.

"Lão gia, lão gia, đại trưởng lão trở về, đại trưởng lão trở về, hiện tại đại trưởng lão tại phòng nghị sự chờ lấy lão gia." Một quản gia bộ dáng người tiến vào Phạm Minh thư phòng nói ra.

"Đại trưởng lão rốt cục trở về, ngươi đi thông báo một chút phu người cùng ta cha vợ, cùng một chỗ đến phòng nghị sự." Nói xong đứng dậy đi ra thư phòng, hướng phòng nghị sự phương hướng đi đến.

Cũng không lâu lắm, người toàn bộ đều đến đông đủ, tất cả mọi người nhìn lấy đại trưởng lão Phạm Ứng.

"Nói một chút, đến cùng là tình huống như thế nào?" Phạm Minh nhìn tất cả mọi người đã tới đủ, liền để đại trưởng lão nói nói tình huống như thế nào?

"Gia chủ, phu nhân, Âu Dương trưởng lão, vấn đề này quả nhiên cũng không đơn giản, thiếu gia đích thật là bị cửa hàng kia chưởng quỹ giết chết hại.

Vốn là ta muốn tiến vào cửa hàng xem xét tình huống, nhưng là ta tại cửa hàng bên cạnh phát hiện một người, ta muốn người này chính là cửa hàng này người sau lưng."

"Há, ngươi tại cửa hàng phát hiện người nào?" Phạm Minh liền biết sự tình sẽ không đơn giản như vậy, một cái không quyền không thế người làm sao dám ra tay đánh giết thế gia người, mà lại còn đánh chết một cái Huyền Tông người.

"Thương Lan Thiên Tông trưởng lão, Triệu Kính Chi." Phạm Ứng khẩu khí ngưng trọng hồi đáp.

"Cái gì! Thương Lan Thiên Tông! !" Tư Mã Băng kinh ngạc đứng lên.

"Triệu Kính Chi, thế nào lại là hắn! !" Phạm Minh cũng một bộ thật không thể tin dáng vẻ.

"Hắn làm sao lại ở đâu?" Tư Mã Viêm nắm chặt nắm đấm, lại từ từ buông ra.

"Đúng vậy, cho nên ta hoài nghi cửa hàng kia người sau lưng cũng là Thương Lan Thiên Tông." Phạm Ứng nhíu mày nói.

"Như vậy Nguyên nhi cùng ta ca thì trắng trắng như vậy chết?" Tư Mã Băng có chút không cam tâm, đau mất hai vị chí thân nàng, khi biết địch nhân là bọn họ không chọc nổi tồn tại lúc, thần sắc có chút vặn vẹo.

"Cái kia có thể có biện pháp nào, không cần nói Thương Lan Thiên Tông, liền xem như cái kia Triệu Kính Chi bản thân hắn cũng không phải chúng ta hai cái thế lực có thể đắc tội nổi." Tư Mã Viêm lập tức thương lão mấy tuổi giống như, thần sắc có chút hiu quạnh.

"Hừ, hắn Thương Lan Thiên Tông cùng Triệu Kính Chi, chúng ta là không thể trêu vào, nhưng là mục tiêu của chúng ta không phải bọn họ, mục tiêu của chúng ta là cửa hàng kia chưởng quỹ." Lúc này Phạm Minh trong mắt lộ ra hung ác, nhi tử ta không thể thì như vậy vô ích chết ở nơi đó. Mối thù giết con, không đội trời chung. Ta tuyệt đối sẽ không tính như vậy.

"Cái kia còn có thể làm sao? Phu quân, ngươi có biện pháp nào?" Tư Mã Băng thê thê buồn bã buồn bã nhìn lấy Phạm Minh, hốc mắt lại tràn đầy nước mắt.

"Chúng ta tự nhiên không thể ra tay  bất quá, Thiên Thứ lâu có thể nha, tháng này chúng ta trước án binh bất động, cửa hàng kia chưởng quỹ, ta đến nhìn xem, hắn là như thế nào có thể trốn được Thiên Thứ lâu truy sát  chờ sau đó tháng chúng ta lại đi Thiên Thứ lâu, tuyên bố đánh giết cửa hàng chưởng quỹ nhiệm vụ, ta ngã xem hắn là như thế nào có thể sống được qua Thiên Thứ lâu thích khách ám sát."

"Dạng này có thể chứ?" Tư Mã Băng có chút không xác định, dù sao Thương Lan Thiên Tông thật sự là quá cường đại.

"Có cái gì không thể? Thiên Thứ lâu cũng là đỉnh phong tông môn, coi như Thương Lan Thiên Tông biết là Thiên Thứ lâu đánh chết, vậy bọn hắn lại có thể thế nào?" Lúc này Tư Mã Viêm ra tới nói, cái chủ ý này hắn cũng là phi thường tán thành.

"Tốt, như vậy tháng sau thời điểm chúng ta an bài một cái người đi Thiên Thứ lâu tuyên bố nhiệm vụ này, chỉ cần là giết cửa hàng kia chưởng quỹ, liền xem như cho chúng ta Nguyên nhi báo thù."

Thiên Thứ lâu.

Thiên Thần đại lục phía trên nổi danh nhất thích khách tổ chức, tiếp nhận tất cả mọi người ủy thác ám sát nhiệm vụ.

Bất quá. Bọn họ tiền thuê là phi thường cao. Bọn họ một khi tiếp nhận nhiệm vụ sau sẽ ra tay ba lần. Ba lần về sau nếu như còn không thể hoàn thành cố chủ nhiệm vụ, như vậy nhiệm vụ lần này liền sẽ coi như thôi, tiền thuê cũng là sẽ không trả lại cho cố chủ.

Thiên Thứ lâu tốt nhất ghi chép là đã từng ám sát qua một cái cao giai Võ Hoàng tu luyện giả, đó cũng là Thiên Thứ lâu thành danh Thiên Thần đại lục thành danh chi chiến.

Cho tới bây giờ, có thể tại Thiên Thứ lâu ba lần ám sát phía dưới, còn có thể an toàn người còn sống sót ít càng thêm ít. Lần thứ ba ám sát có Thiên Thứ môn trưởng lão Võ Hoàng cường giả xuất thủ, trên cơ bản không ai có thể đào thoát.

Mà cái này Thiên Thứ lâu tổng bộ tại Đại Hán đế quốc, thế lực cũng là Đại Hán đế quốc đỉnh phong, Thương Lan Thiên Tông chưa chắc sẽ vì một cái cửa hàng chưởng quỹ cùng Thiên Thứ lâu khai chiến, coi như khai chiến Thiên Thứ lâu cũng không sợ hãi Thương Lan Thiên Tông.

Tại Thiên Tần đế quốc đô thành, vừa tốt thì có Thiên Thứ lâu cứ điểm. Cho nên Phạm Minh quyết định một tháng sau liền đi Thiên Thứ lâu cứ điểm tuyên bố đánh giết Dương Phong nhiệm vụ.

Mà Dương Phong bây giờ đang ở làm gì đâu? Hắn chính trên giường nằm ngáy o o. Cũng không biết tương lai không lâu sẽ có vài nhóm người tới Thiên Ba hồ, một nhóm vẫn là người ám sát hắn.

Thế nhưng là coi như Dương Phong biết thì đã có sao? Một con kiến muốn đến cắn ngươi một miệng, như vậy ngươi sẽ như thế nào?

Ngươi nghe được thời điểm sẽ chỉ mỉm cười, sẽ không để ở trong lòng, nếu như hắn muốn muốn bày ra hành động lúc, như vậy giơ chân lên giết chết nó thì xong việc. Tại ta địa bàn bên trong, ta vô địch ngươi tùy ý.

Ngày kế tiếp, trời có chút sáng lên.

Một cái Bạch Đầu Sư Thứu theo Thiên Chủ phủ phủ thành trên không bay ra, bay hướng phương hướng chính là Huyễn Nguyệt ma sâm, Bạch Đầu Sư Thứu ngồi lấy hai người một người chính là Tần Càn, còn có một người khác là sở Vương thế tử Tần Anh.

Tần Anh đã đợi không kịp thanh tú võ đạo đại hội bên ngoài thi đấu kết thúc, hôm nay liền muốn bay hướng Huyễn Nguyệt ma sâm Thiên Ba hồ duyên đến duyên đi cửa hàng, nhìn xem nơi đó là không giống là Tần Càn nói thần kỳ như vậy, thần kỳ đan dược, dư thừa linh khí, thí luyện bí cảnh. . .

Chính hắn cũng cảm thấy đặc biệt hiếu kỳ, cái này người chưởng quỹ đến tột cùng là hạng người gì đâu? Hắn vì sao lại có nhiều như vậy thần kỳ đồ vật? Những thứ này đủ loại, có lẽ mình tới Thiên Ba hồ mới có thể biết được.

Mà lại hôm qua, tiếp vào Thương Lan Thiên Tông truyền tới tin tức, hơn ba trăm năm trước bị tiêu diệt Thiên Ma tông lại có tro tàn lại cháy dấu hiệu. Mà lại bọn họ mục tiêu lần này rất có thể cũng là Thiên Ba hồ dưới đáy món kia ma khí.

Thế nhưng là cái kia Dương chưởng quỹ hết lần này tới lần khác tại Thiên Ba hồ bên cạnh mở như thế một nhà cửa hàng, có phải hay không cùng dưới hồ món kia ma khí có quan hệ gì? Hắn có phải hay không cũng là vì cái này ma khí mà đến, nhưng là, giống Tần Càn miêu tả như thế, cái này Dương chưởng quỹ là cái nhân vật nghịch thiên, cần phải đối cái này ma khí không có hứng thú mới đúng, đây hết thảy phải chờ tới chính mình đi đến cửa hàng mới có thể giải khai.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, nhoáng một cái ba ngày trôi qua.

Ba ngày này Thiên Chủ phủ thanh tú võ đạo hội bên ngoài thi đấu đã chính thức quyết ra Top 50. Cái này Top 50 bên trong, Thiên Phong thành ngoại trừ Triệu Trường Thanh bên ngoài, Ngụy Thư Tuấn, Ngụy Thư Di, Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Phương, Triệu Nhã Chi, Trần Thị Phi, mấy người kia ỷ có trong cửa hàng những đan dược kia, cũng đều tiến nhập Top 50.

Mà Triệu Trường Thanh biểu hiện, tựa như một đường tia lửa mang tia chớp, biểu hiện ra chiến đấu lực, càng làm cho mắt người trước giật mình, cái này tựa hồ phù hợp phủ chủ lúc trước nói đặt trước lần này vô địch. Mà lại hắn biểu hiện ra loại kia ung dung không vội, xử sự không kinh sợ đến mức thái độ nghiêm chỉnh trở thành giới này Thiên Chủ phủ thanh tú võ đạo hội phía trên lớn nhất tịnh tử, thu hoạch lớn nhỏ mê muội vô số.

Phía trên một trận cùng hắn quyết đấu đối thủ là Thiên Văn thành đệ nhất cao thủ thanh niên Võ Linh nhị giai trình mộc, nhưng là vẫn bị Triệu Trường Thanh đánh bại, mà lần này Triệu Trường Thanh hết thảy ra hai kiếm, hai kiếm thì đánh bại Thiên Văn thành tuổi trẻ đệ nhất cao thủ.

Cái này khiến mọi người rất nhanh nhận thức được cái này Thiên Phong thành đi ra tiểu tử, thật vô cùng lợi hại. Tương lai hắn định có thể đại biểu Thiên Chủ phủ tham gia võ đạo hội vòng chung kết, tại vòng chung kết bên trong có lấy đặc sắc biểu hiện.

Mà cái kia Trầm gia Trầm Giai Di cũng cùng Triệu Trường Thanh kết bạn, Triệu Trường Thanh cũng cùng nàng nói Thiên Ba hồ duyên đến duyên đi cửa hàng sự tình, Trầm Giai Di nghe nói sau chấn kinh nửa ngày đều nói không ra lời, về sau biểu thị chờ võ đạo hội kết thúc về sau, chính mình nguyện cùng Triệu Trường Thanh cùng nhau đi tới cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ nhìn xem..