Chương 87: Eo không đau, chân không đau

Chương 87: Eo không đau, chân không đau

Ba ngày qua này, duyên đến duyên đi trong cửa hàng cũng phát sinh không ít sự tình, có năm sáu người rút được may mắn phần thưởng mang tới Tụ Linh Huy Chương.

Ngụy Khiếu Đình cái này Âu Hoàng càng là rút trúng Tụ Linh Ngọc Bội, vững chắc hắn tại duyên đến duyên đi trong tiểu điếm Âu Hoàng vị trí.

Rút đến lúc đó Ngụy Khiếu Đình tiếng cười theo trong cửa hàng ra bên ngoài truyền ra hai, ba dặm chỗ, cái kia tùy ý tiếng cười, cái kia tràn ngập ngông cuồng biểu lộ, cái kia đắc chí khỏi cần phải nói.

Mà Dương Phong tại trong mấy ngày này không thu hoạch được gì, hắn đã chết lặng. Hiện tại Dương Phong cảm thấy hệ thống nhất định là tại cùng hắn đối nghịch, không để cho mình rút trúng, nếu không mình làm sao có thể vận khí kém như vậy, cái rắm đều không có rút bên trong một cái.

Ba ngày này tại thí luyện bí cảnh bên trong, bị Ải Nhân Vương cái này đến cái khác kỳ hoa vấn đề, hỏi được rất là im lặng. Cái gì ngươi lần thứ nhất đạp ra cửa hàng bên ngoài là chân trái vẫn là chân phải trước đạp đi ra? Người khách quen đầu tiên bước vào cửa hàng chính là chân trái vẫn là chân phải trước rảo bước tiến lên cửa hàng?

Ta đi con em ngươi chân trái cùng chân phải, không phải hỏi cái này chân trái cùng chân phải cũng là hỏi tử vong bao nhiêu lần. Cái này mẹ nó người nào có thể trả lời được đến? Cái này phá hệ thống bố cục thật sự là quá nhỏ, đều là hỏi cái này chút mẹ nó hạt vừng vỏ tỏi việc nhỏ.

Hắn làm gì không hỏi xem, như thế nào xúc tiến xã hội phát triển, heo mẹ hậu sản bảo vệ quản lý, kinh tế thị trường lý luận, những thứ này cao lớn hơn vấn đề. Chắc hẳn hệ thống này cũng liền điểm này tri thức. Hỏi không ra như vậy cao đại thượng vấn đề, ta thì không trách hắn.

Trong ba ngày này, Linh Đào Thụ đã lớn lên rất cao, Triệu Kính Chi mỗi ngày dùng linh thủy tưới hai lần, dài đến đó là nhanh chóng.

Những cái kia màu xanh biếc sum suê rau xanh, vị đạo phi thường không tệ, Dương Phong rất ưa thích. Rất là tán thưởng Triệu Kính Chi phu phụ một phen, nói về sau có cái gì mới đồ chơi, khẳng định chiếu cố hắn trước nhóm hai vợ chồng. Vui vẻ Triệu Kính Chi gặp răng không thấy mắt.

Tại buổi trưa hôm nay, cửa hàng nghênh đón hai vị người quen, Vương Cường cùng lão An mang theo lão bà của mình cùng hài tử đi tới cửa hàng.

Bởi vì là buổi trưa quan hệ. Lúc này thời điểm xếp hàng người cũng không phải rất nhiều. Những cái kia nhận lấy tiến vào thí luyện bí cảnh dãy số người, đều là ra cửa hàng, chờ ở bên ngoài đợi, trong cửa hàng người trên cơ bản đều là rút thưởng cùng mua sắm đồ vật.

"Dương chưởng quỹ đã lâu không gặp, mọi người đã lâu không gặp, ta Vương bàn tử lại trở về." Vương Cường tiến vào cửa hàng về sau, rất là nhiệt tình đối mọi người chào hỏi.

Vương Cường tại Thiên Chủ phủ cùng Triệu Thế Phương, Ngụy Bá Thiên mấy người trò chuyện rất là hoan hỉ, song phương cũng đàm luận thành lập được trên buôn bán kết giao mục tiêu, Vương Cường đưa ra cũng muốn tại Thiên Ba hồ chỗ đó mua sắm một chỗ sân nhỏ.

Nói lần này tới muốn mang theo gia quyến của mình cùng đi ở lại một mấy ngày này. Cũng phải đem chính mình một số trên buôn bán đồ vật đem đến Thiên Phong thành bên trong, Triệu Thế Phương biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh. Dạng này không chỉ có thể xúc tiến Thiên Phong thành phát triển, còn có thể vì Thiên Phong thành gia tăng một số thu thuế.

"U, Vương bàn tử, lão An, các ngươi đều mang nhà mang người đến nha!" Dương Phong nhìn lấy bọn hắn hai phía sau nữ nhân cùng tiểu hài tử nói ra.

"Hắc hắc. . . Muốn đi qua bên này ở một thời gian ngắn, cho nên liền mang theo gia quyến. Cũng để bọn hắn cảm thụ cảm giác Dương chưởng quỹ ngươi cửa hàng này thần kỳ, để bọn hắn tăng một chút kiến thức.

Dương chưởng quỹ ngươi cái này cửa hàng này biến hóa thật lớn a, cửa thế mà còn có tiểu lão hổ canh cổng, bên trong còn tăng lên mới đồ vật."

"Vị khách quan kia, ta là bản điếm cửa hàng nhân viên cửa hàng, muốn không, để cho ta vì ngài giới thiệu những thứ này mới ra đồ vật?"

"A, ngươi đây là, đây là ý thức thể?" Lão An cùng Vương Cường mấy người sợ ngây người. Thứ này lại có thể là trong truyền thuyết ý thức thể. Cái này Dương chưởng quỹ cũng quá ngưu bức, thế mà để trong truyền thuyết ý thức thể tới làm nhân viên cửa hàng.

"Cái kia tốt, tốt đi, đại lão xin mời cho chúng ta giới thiệu một chút những thứ này mới đồ vật." Tại sững sờ chỉ chốc lát sau mấy người cũng liền khôi phục bình thường, đại lão thế giới chúng ta không hiểu a.

Sau đó, Trần Lâm thì vì mấy người giảng giải cửa hàng một số mới ra đồ vật. Lão An Vương Cường hai người vì mọi người trong nhà làm thẻ hội viên, thì xếp tại rút thưởng máy bên này đội ngũ.

"Vương bàn tử, mấy ngày không thấy, ngươi thế mà gầy nhiều như vậy? Còn có lão An, đằng sau đó là ngươi phu nhân? Không là tiểu thiếp?" Tôn Nhị Huân kinh ngạc nhìn Vương Cường cùng lão An, hiện tại Vương Cường đã gầy hốc hác đi, mà lão An đằng sau theo một vị tịnh lệ nữ nhân, trong tay nữ nhân ôm lấy một cái ba bốn tuổi tiểu oa nhi.

"Hắc hắc. . . Từ khi phục dụng Tẩy Tủy Đan về sau, hiện tại có thể tiếp tục tu luyện, thân này thịt mỡ cũng liền chậm rãi giảm bớt." Vương bàn tử vỗ vỗ trên người mình thịt nói ra.

"Ha ha, Tôn môn chủ đã lâu không gặp a, từ khi phục dụng cái kia Tẩy Tủy Đan về sau, cả người không chỉ có tinh thần, còn tản ra thanh xuân khí tức, cảm giác mình hiện tại lại về tới hai mươi tuổi, tinh lực mười phần a. Đây là ta nhị phòng phu nhân, đại phu nhân phải chờ tới khuyển tử tham gia hết thanh tú võ đạo hội bên ngoài sau trận đấu mới sẽ tới." Lão An chỉnh lý chỉnh lý y phục của mình đắc ý nói ra.

"Ta nói lão An, đừng thổi được không? Đừng thổi được không? Còn phát ra thanh xuân khí tức, chúng ta lại không phải là không có dùng qua cái này Tẩy Tủy Đan, không nên đem chính mình khoác lác tốt như vậy có thể chứ?" Mã Chí Viễn bĩu môi.

"Thì là thì là, giống như chỉ một mình ngươi phục dụng Tẩy Tủy Đan một dạng, nhiều lắm là cũng là eo không đau, chân không đau, tu luyện cũng có kình, cái kia cũng thay đổi mạnh." Trần Lưu Trung lộ ra nam nhân đều hiểu đến biểu lộ.

"Ha ha, đúng đúng. . ."

"Tán thành. . . Tán thành "

Những đại nam nhân kia nhóm ào ào tán thành, cô gái kia đều mắc cỡ đỏ mặt.

"Khụ khụ, mọi người chú ý ngôn luận, mọi người chú ý ngôn luận a, quá rõ ràng, sẽ bị hài hòa." Dương Phong lúc này thời điểm lên tiếng nói.

"Không phải liền là lộ cái miệng nha, cổ phía dưới có hay không lộ, sợ cái gì?"

"Đúng đấy, bất quá nói lên miệng..."

"Ha ha. . . Nói cẩn thận nói cẩn thận. . ."

Lúc này, Triệu Tung Minh theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra trông thấy Vương Cường. Liền đến chào hỏi:

"Vương chưởng quỹ, ngươi cái này là ngươi tới vào lúc nào? Thế mới mấy ngày trước đây tới thư tín, bàn giao liên quan tới Vương chưởng quỹ ngươi một ít chuyện.

Hiện tại Vương chưởng quỹ đi tới bên này, lão phu cái này dẫn ngươi đi an bài cho các ngươi sân nhỏ, cũng tốt để quý phu nhân cùng tiểu hài tử có thể đạt được nghỉ ngơi."

"Ai nha, không vội không vội, bá phụ không cần phải gấp, chờ ta chơi cái này rút thưởng máy sau lại đi không muộn. Nhìn những thứ này phần thưởng, cái này tâm lý cùng tay thật sự là ngứa, nếu như không chơi trước cái này rút thưởng máy thật sự là khó có thể bình an a!" Vương Cường tranh thủ thời gian giữ chặt Triệu Tung Minh nói.

"Ha ha, cũng tốt cũng tốt, lập tức cũng đến Vương chưởng quỹ các ngươi nơi này, vậy liền chơi cái này rút thưởng máy lại đi, ta cũng nhìn xem Vương chưởng quỹ vận khí này như thế nào." Triệu Tung Minh vuốt vuốt chòm râu gật gật đầu.

"Bá phụ, ngươi nhìn ta đều gọi bá phụ ngươi, ngươi còn xưng ta là Vương chưởng quỹ, đây cũng quá lạnh nhạt chút, ngài gọi ta Vương Cường hoặc là cùng mọi người một dạng gọi Vương bàn tử đều được." Vương Cường. Cảm thấy Triệu Tung Minh gọi mình Vương chưởng quỹ quá mức lạnh nhạt, chỉ hy vọng Triệu Tung Minh cải biến một chút đối với mình xưng hô.

"Ha ha ha, liền kêu là cái gì Vương chưởng quỹ, quá khách khí, thì kêu hắn Vương bàn tử!" Lão An ở bên cạnh đáp khang đạo.

"Thì là thì là, gọi Vương bàn tử thân thiết!"

"Cái này. . . Tốt a, thì kêu ngươi hiền chất đi!" Vương bàn tử Triệu Tung Minh thật sự là không gọi được.

"Ha ha, Vương Cường cái này gặp qua bá phụ!" Vương Cường chính thức mang theo người nhà mình cho Triệu Tung Minh đi vãn bối lễ..