Chương 88: Thông Thiên Nhãn

Chương 88: Thông Thiên Nhãn

Đến phiên Vương Cường chơi rút thưởng máy thời điểm, Ngụy Khiếu Đình cũng theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra. Trông thấy Vương Cường lão An sau cũng cùng mọi người một dạng lão An huynh đệ, Vương bàn tử kêu.

Vương bàn tử tại mọi người miệng bên trong nghe nói Ngụy Khiếu Đình cái kia nghịch thiên vận khí về sau, thì lập tức hướng vị này Âu Hoàng thật to thỉnh giáo có gì bí quyết.

Ngụy Khiếu Đình biểu thị không có cái gì bí quyết, đây chính là so cá nhân vận khí, nhưng là có một bộ rút thưởng trước muốn làm một động tác, động tác này đối gia tăng vận khí là có một chút như vậy trợ giúp.

Tôn Nhị Huân lúc này thời điểm đứng ra nói ra: "Cái này bộ động tác vẫn là ta phát minh, bọn họ hiện tại cũng học, ta nói cho ngươi động tác này là cái dạng này."

Tại Tôn Nhị Huân biểu diễn một lần về sau, Vương Cường cùng lão An cũng liền quen thuộc. Tại rút thưởng trước đó Vương Cường cũng là phun ra ngụm nước bọt, xoa xoa tay, sau đó hô to một tiếng:

"Đi ngươi! ! !"

Bất quá Vương mập mạp này vận khí liền không có giống hắn tại trên buôn bán biểu hiện được tốt như vậy, liên tục mười lần đều là "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" .

Có điều hắn tiểu hài tử cùng phu nhân ngược lại là so với hắn vận khí tốt một chút như vậy, trúng như vậy một hai lần "Một lần nữa" .

Cái này lão An vận khí giống như Vương bàn tử đồng dạng cũng là không thu hoạch được gì.

Sau đó, bọn họ tại Triệu Tung Minh cùng Ngụy Khiếu Đình chỉ huy đi xuống chuẩn bị cho hắn sân nhỏ.

Tại Triệu Tung Minh cùng Ngụy Khiếu Đình rời đi không lâu, Thiên Ba hồ bên trong tới một vị cách ăn mặc quái dị người.

Hắn thân mặc áo bào đen, đen như mực tóc xõa, khuôn mặt lạnh lùng, không buồn không vui, một bộ người sống chớ gần bộ dáng.

Cái này người áo đen nhìn lên trời sóng hồ chung quanh, trong mắt lộ ra một điểm cảm giác quen thuộc, không biết nghĩ tới điều gì, khóe miệng cũng hơi hơi nhếch lên, lộ ra nhớ lại mỉm cười. Bất quá, rất nhanh lại khôi phục được cái kia một bộ người sống chớ gần biểu lộ.

Người áo đen nhìn một chút nơi xa bận rộn công trường, nhẹ nói nói: "Không biết là người nào lại ở chỗ này kiến tạo nhà lầu, có thể hay không cùng. . ." Người áo đen lại nghĩ đến cái gì, lại ngậm kín miệng.

Theo ánh mắt của hắn, lại dừng lại đến duyên đến duyên đi cửa hàng, cửa hàng chung quanh có rất nhiều người ở nơi đó luyện võ, tĩnh toạ, còn có chút người ở nơi đó ngủ. Nhìn đến đây người áo đen tâm lý nghĩ thầm: "Phòng này là của ai? Vì sao lại có nhiều người như vậy tại chung quanh nơi này? Cái này Thiên Ba hồ đến cùng phát sinh cái gì, làm sao biến hóa to lớn như thế?"

Sau đó, người áo đen hướng duyên đến duyên đi cửa hàng đi đến. Người chung quanh nhìn đến một cái cách ăn mặc người kỳ quái hướng về cửa hàng đi tới, rất là kỳ quái, đều tại chỉ trỏ, nghị luận người kia là ai, là cái gì thế lực người, tại sao sẽ là như vậy cách ăn mặc.

Đi vào cửa hàng trước cửa, khi thấy tuyên khắc lấy "Duyên đến duyên đi" bốn chữ bảng hiệu lúc, cước bộ có chút dừng lại, tâm lý thầm nghĩ: Tiệm này tên có chút ý tứ.

Nhìn đến cửa tiệm bày biện thông báo tấm, đi qua sau khi xem xong, cái kia không hề bận tâm ánh mắt không khỏi xuất hiện có chút gợn sóng, để lộ ra thật không thể tin. Khi nhìn đến ghé vào lối vào cửa hàng Hổ Thiên Thiên về sau, trong mắt xuất hiện lần nữa thật không thể tin, hắn lạnh nhạt biểu lộ lại cũng không còn tồn tại, xuất hiện đều là kinh ngạc cùng rung động!

Người áo đen hít một hơi thật sâu, đè xuống tâm tình trong lòng, đi vào cái này duyên đến duyên đi cửa hàng.

Làm hắn vừa mới đi vào cửa hàng thời điểm đã phát hiện có chỗ nào không được bình thường. Về sau, làm đến gần cửa hàng này thời điểm, cũng cảm giác được thứ gì thay đổi, nhưng là, thẳng đến hắn đi vào cửa hàng mới biết được chỗ nào thay đổi.

Là linh khí, nơi này linh khí quá nồng nặc, vừa mới mình tại bên ngoài cảm giác không đúng cũng là linh khí này, tại đến gần cửa hàng này nhất định phạm vi thời điểm, linh khí thì biến đến nồng đậm, cửa hàng này rất là cổ quái, nhất định có cái gì bí mật không muốn người biết.

Chờ một chút, còn có cái gì không giống nhau? Hắn nhìn trong cửa hàng một vòng, lại lui ra cửa hàng, chờ một lúc, lại đi đến, trong mắt cái kia chấn kinh chi sắc là cá nhân đều có thể nhìn ra. Chờ bình phục tâm tình sau.

Người áo đen lần nữa tiến vào cửa hàng, đầu tiên hắn nhìn đến, là trên quầy có một ít bài trí đồ vật, đây đều là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, còn có một con mèo một dạng Ma thú ghé vào trên quầy nghỉ ngơi, trong quầy có một người trẻ tuổi ngay tại tò mò nhìn hắn.

Lúc này thời điểm người trẻ tuổi kia mở miệng: "Ta nhìn ngươi là mới tới? Ta là cửa hàng này chưởng quỹ, để cho ta vì ngươi giới thiệu một chút cửa hàng một số đồ vật đi."

"Cái này. . . Tốt a, làm phiền." Người áo đen dùng có chút thanh âm khàn khàn trả lời!

Dương Phong cảm thấy người này có chút kỳ quái, chính mình đi vào dị giới lâu như vậy cũng là lần đầu tiên đụng phải loại trang phục này người.

Tại Dương Phong cho hắn nhất nhất giới thiệu trong cửa hàng đồ vật về sau, người áo đen trong mắt vẻ rung động càng sâu.

Thời gian kế tiếp, Dương Phong cho cái này người áo đen làm thẻ hội viên, để chính hắn đi thể nghiệm.

Người áo đen cảm giác thế giới quan của bản thân dường như đều bị đổi mới. Tại tự động bán thùng đựng hàng bên trong hắn nhìn đến lại có như thế đan dược và vũ khí lấy ra bán, cái này chưởng quỹ đến cùng đang suy nghĩ gì?

Sau đó, người áo đen lại tới quầy chỗ, lấy ra thẻ hội viên cùng một cái trữ vật túi nói ra: "Đem trong này đều nạp tiền đi!"

"Hoắc, gia hỏa này khẳng định cũng là một cái thổ hào." Dương Phong vì cái này người áo đen nạp tiền kim tệ, thuận tiện hỏi nói: "Vị khách quan kia đối cái gì cảm thấy hứng thú?"

"Đều cảm thấy hứng thú! Đều mua! !" Người áo đen tại trước quầy, lời nói ngắn gọn nói.

"Nạp tiền tốt  có thể đi mua." Dương Phong nói ra, bất quá ở trong lòng cảm thán

"Quả nhiên thổ hào a, vừa lên đến cũng là toàn bộ đều muốn."

Hiện trong cửa hàng người không phải rất nhiều, cơ bản đều tại thí luyện bí cảnh cùng cửa hàng bên ngoài. Bất quá mọi người cũng đối cái này cách ăn mặc quái dị người thật cảm thấy hứng thú, đưa ánh mắt đều ném đặt ở trên người hắn.

Dương Phong cũng thế, nhìn đến hắn tại tự động bán thùng đựng hàng phía trên một trận thao tác về sau, đem mua sắm đồ vật trực tiếp thu vào trong túi trữ vật, không có muốn xem xét ý tứ.

Cái này người áo đen đi tới rút thưởng máy bên kia xếp hàng, đột nhiên, hắn phát hiện tại hắn phía trước lại là một cái ý thức thể, còn có cái kia nguyên bản ghé vào cửa tiệm Huyền cảnh Ma thú, cái này khiến hắn đồng tử trợn to, chấn sợ nói không ra lời.

Lúc này Trần Lâm quay đầu phát hiện cái này người áo đen chính nhìn lấy hắn ngẩn người, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, thì lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại nói ra: "Ta là cửa hàng này nhân viên cửa hàng, ngươi không cần kinh ngạc như vậy, phải bình tĩnh!"

"Nhân viên cửa hàng?" Cái này ý thức thể lại là cửa hàng này nhân viên cửa hàng, lại thêm những vật phẩm này, xem ra cửa hàng này thực lực đã vượt xa mình nhận biết.

Dương Phong lúc này đã không còn quan tâm nam tử này.

Bởi vì cảm giác thật sự là quá không có ý nghĩa. Rõ ràng là kinh ngạc đến không được, lại muốn biểu hiện ra phong khinh vân đạm giống như.

Đương nhiên, Dương Phong trước đó như thế chú ý nam tử này, ngoại trừ mặc lấy quỷ dị bên ngoài, còn có một cái khác nguyên nhân trọng yếu. Thì là Tiểu Bạch nói cho hắn biết trên thân người này có chính mình chán ghét khí tức, hơn nữa còn là cái Võ Vương đỉnh phong cảnh thực lực.

Nói thật, Dương Phong là hơi kinh ngạc, bắt đầu cho là hắn là đến làm chuyện, bất quá đang quan sát một hồi về sau, phát hiện cũng không phải là.

Bất quá cũng tốt, tại Dương Phong xem ra, tất cả mọi người dạng này các loại hòa thuận hòa thuận không tốt sao? Vì cái gì phải ở không đi gây sự đâu?

Đột nhiên, Dương Phong nghĩ đến mình có thể mua sắm xem xét nhân vật tin tức đồ vật, đến xem xét tin tức của người này.

Tiến vào hệ thống, tìm tới muốn mua đồ vật vị trí, xem xét đến:

Thông Thiên Nhãn (phàm): Có thể xem xét Thánh cảnh phía dưới võ giả tin tức (cửa hàng trong vòng không hạn chế) giá bán 1000 linh nguyên.

Điểm kích, mua sắm, sử dụng.

Dương Phong trong đầu nhiều cái một cái Thông Thiên Nhãn phương pháp sử dụng.

Sử dụng Thông Thiên Nhãn nhìn sang, cái kia thông tin cá nhân thì xuất hiện ở người áo đen đỉnh đầu:

Nhân vật: Ngụy Vô Nhai

Cảnh giới: Võ Vương đỉnh phong

Sở thuộc thế lực: Thiên Ma tông hộ pháp

"Ha ha, có ý tứ, cái này Thông Thiên Nhãn có ý tứ! ! !" Dương Phong có một loại thăm dò người khác tư ẩn sau khoái cảm..