Chương 89: Ta cần phải nhận biết ngươi

Chương 89: Ta cần phải nhận biết ngươi

"Ngừng, ngừng, cho Thiên gia dừng lại, nhanh dừng lại a! ! Ha ha ha ha ha. . ."

Mọi người nghe được Hổ Thiên Thiên tiếng cười điên cuồng về sau, ào ào vây quanh, cửa hàng bên ngoài một số người sau khi nghe được cũng ào ào tới.

"Thiên Thiên, là trúng cái gì trao giải rồi?" Tiểu Bạch lập tức tới hỏi.

"Tộc trưởng, ngươi nhìn, ngươi nhìn, ta cũng trúng trao giải, Phá Cảnh Đan, là Phá Cảnh Đan a" Hổ Thiên Thiên hưng phấn nói.

Ngụy Vô Nhai sợ ngây người, cái kia mèo con một dạng Ma thú thế mà lại nói chuyện, hơn nữa còn là cái kia Huyền cảnh Ma thú tộc trưởng, cái kia. . . Cái kia cái này Ma thú chẳng lẽ, chẳng lẽ. . .

"Ha ha, tốt Thiên Thiên, thật cho chúng ta Hổ tộc tranh sĩ diện."

"Đó là nhất định. Làm Hổ tộc một viên, ta rất kiêu ngạo!" Hổ Thiên Thiên vô cùng hưng phấn.

Trần Đỉnh Thiên chúc mừng: "Chúc mừng Thiên Thiên đại lão!"

Lưu Quan Chương hâm mộ nói: "Thiên Thiên đại lão ngưu bức a, lại có thể rút đến Phá Cảnh Đan a!"

Trần Lưu Trung: "Chúc mừng Thiên Thiên đại lão, sau đó Ngụy Âu Hoàng cùng Trần đại lão về sau, lại một vị rút đến trao giải đại lão!"

Tôn Nhị Huân: "Đại lão cũng là đại lão, vận khí không là chúng ta phàm nhân có thể sánh được!"

Mã Chí Viễn: "Thiên Thiên đại lão, ngươi có thể hay không để cho ta sờ sờ ngươi, dính dính vận khí của ngươi a "

Lúc này thời điểm Dương Phong tới: "Không tệ a, Thiên Thiên, ngươi lại cho chúng ta cửa hàng lật về một ván, ân. . . Rất không tệ, tiếp tục cố lên a!" Dương Phong trên mặt cười nở hoa, kỳ thật tâm lý khó chịu muốn chết, vì cái gì không phải ta rút trúng a? Vì cái gì không phải ta rút trúng đó a? A a a! ! ! Cái này đáng chết hệ thống, ta nguyền rủa ngươi cả một đời đều là độc thân cẩu.

Hệ thống: Ta đắc tội ngươi rồi? Là tác giả không cho ngươi bên trong liên quan ta cái rắm.

"Chưởng quỹ, chưởng quỹ ta có thể phục dụng cái này Phá Cảnh Đan sao?" Hổ Thiên Thiên kỳ thật vô cùng quan tâm chính mình phục dụng có hiệu quả hay không.

"Có thể nha, cái này vô luận là Ma thú vẫn là người dùng, hiệu quả đều là giống nhau" Dương Phong khẳng định nói.

"Ha ha, Địa cảnh ngươi chờ ngươi Thiên gia đi! ! !" Cái này Hổ Thiên Thiên vô cùng vui vẻ.

Lúc này thời điểm, Triệu Tung Minh, Ngụy Khiếu Đình, lão An, Vương bàn tử bọn người đi tới.

"Thiên Thiên đại lão ngươi trúng cái gì phần thưởng a?" Đây là Ngụy Khiếu Đình quan tâm nhất, sợ rút trúng tốt hơn chính mình, đem chính mình Âu Hoàng địa vị đoạt đi.

"Ha ha, không có gì, không có gì, cũng liền Phá Cảnh Đan mà thôi á." Hổ Thiên Thiên cũng học Ngụy Khiếu Đình khẩu khí nói đến.

"Ngọa tào, bây giờ liền bắt đầu trang bức" Dương Phong tức giận nghĩ đến!

"Phá Cảnh Đan, ân, không tệ không tệ, ta nghĩ ta cũng nhanh rút đến cái này." Ngụy Khiếu Đình đối với mình vô cùng tin tưởng, dù sao hắn là Âu Hoàng a.

Lúc này thời điểm, Triệu Tung Minh nhìn chằm chằm hất lên hắc bào Ngụy Vô Nhai, đi qua đánh giá rất lâu.

Làm Ngụy Vô Nhai nhìn đến Triệu Tung Minh cùng Ngụy Khiếu Đình thời điểm thân thể một chút run rẩy, quay đầu tránh né ánh mắt của bọn hắn.

Thẳng đến Triệu Tung Minh đi tới theo dõi hắn, Ngụy Vô Nhai quay đầu nhìn lấy Triệu Tung Minh, sau đó dùng bộ kia vô cùng thanh âm khàn khàn hỏi. : "Vị huynh đài này, có gì chỉ giáo? Vì sao nhìn chằm chằm một nhà nào đó nhìn lâu như thế?"

"Tuy nhiên diện mạo của ngươi ta không biết, khí tức ta cũng mười phần lạ lẫm, nhưng là ta luôn cảm giác ta cần phải nhận biết ngươi!" Triệu Tung Minh cũng là mười phần không hiểu, vì cái gì chính mình sẽ có cử động như vậy, nhưng là thì là rất tự nhiên thì làm như vậy.

Lúc này thời điểm Ngụy Khiếu Đình cũng đi tới nói ra: "Nghĩa phụ thế nào?"

Làm Ngụy Vô Nhai nghe được cái này thanh âm lúc, thân thể rất mất tự nhiên lại chấn động một cái.

Làm Ngụy Khiếu Đình nhìn về phía Ngụy Vô Nhai thời điểm, thân thể cũng là chấn động, cũng luôn cảm giác giống như đã từng quen biết, nhưng loại cảm giác này cũng không biết bắt đầu nói từ đâu.

"Ha ha, ta nghĩ các ngươi nhận lầm người, ta không biết các ngươi, cũng là lần đầu tiên đến nơi này." Nói xong cũng không quay đầu lại theo cửa hàng đi ra ngoài, rất nhanh liền biến mất tại Thiên Ba hồ.

"Nha, thế nào? Các ngươi biết hắn?" Lúc này thời điểm Dương Phong đi tới hỏi.

"Không biết, tuy nhiên bộ dáng của hắn rất mơ hồ, nhưng là ta luôn cảm giác biết hắn."

"Ta cũng vậy, loại cảm giác này rất kỳ quái, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, ta luôn cảm giác ta cùng người kia có điểm quan hệ thế nào." Ngụy Khiếu Đình cũng nói.

Thiên Ma tông người, tại Thiên Ma tông chức vị còn không thấp." Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi theo khu nghỉ ngơi trên ghế đứng lên nói ra.

Triệu Tung Minh cùng Ngụy Khiếu Đình đồng thời kinh hô "Cái gì? Thiên Ma tông?" Ngụy Khiếu Đình trừng to mắt, một bộ khó có thể tin dáng vẻ.

"Thiên Ma tông?" Triệu Tung Minh cũng là thật không thể tin bộ dáng.

"Vì cái gì? Vì cái gì hắn lại là Thiên Ma tông người? Thật chẳng lẽ chính là hắn sao?" Ngụy Khiếu Đình theo khó có thể tin biến thành thất hồn lạc phách.

"Triệu lão, ngươi biết?" Dương Phong hiếu kỳ hỏi.

Triệu Kính Chi nhìn đến mọi người nhìn đến ánh mắt nói ra: "Vừa mới hắn vừa tiến đến, lão phu cũng cảm giác được trên người người này cái kia cỗ ma khí, hắn thân này ma khí cũng là tu luyện Thiên Ma tông Thiên Ma Đại Pháp sau đặc hữu ma khí." Triệu Kính Chi rất là nói nghiêm túc, sau đó uống một ngụm Cocacola sau lại mở miệng: "Mà cái này Thiên Ma Đại Pháp cũng là hấp thụ khác tu luyện giả thể nội linh khí cho mình dùng, bất quá đến trình độ nhất định cảnh giới sau liền không thể tiến thêm được nữa, nếu như lại cưỡng ép hấp thu, cái kia lại biến thành không có chút nào tư tưởng cỗ máy giết người.

Người này cảnh giới là Võ Vương đỉnh phong, cần phải tại Thiên Ma trong tông có địa vị tương đối cao, không phải vậy hiện tại không sẽ xuất hiện ở đây, ta muốn hẳn là đi ra tìm hiểu tình huống bên này đi!"

"Thiên Ma tông không phải tại hơn ba trăm năm trước bị tiêu diệt rơi mất sao? Làm sao bọn họ lại muốn tro tàn lại cháy sao?" Trần Đỉnh Thiên nhíu mày!

"A, Thiên Ma tông thế mà còn có dư nghiệt tồn tại?" Lão An mở miệng hỏi. "Đúng vậy a, cái này Thiên Ma tông năm đó thế mà còn có dư nghiệt trốn qua truy sát?" Vương Cường cũng là không hiểu ra sao.

"Cái này Thiên Ma tông tại Khiếu Nguyệt sơn mạch có rất nhiều ẩn nặc cứ điểm, trốn khỏi một số đi." Triệu Kính Chi sau cùng thở dài một cái thật dài nói.

"Cũng có thể nói, chúng ta Thiên Phong thành là tại trận đại chiến kia phế tích bên trong tạo dựng lên. Mỗi cái Thiên Phong thành người đều cần phải ghi khắc đoạn lịch sử này!" Triệu Tung Minh tại Triệu Kính Chi mà nói sau khi kết thúc lên tiếng nói ra!

"A! ! ! Cái này Thiên Ma tông thế mà lợi hại như vậy, tập kết toàn bộ đại lục lực lượng mới đánh tan bọn họ." Lão An cùng Vương bàn tử nghe có chút tắc lưỡi!

"Thế nhưng là, hiện tại Thiên Ma tông dư nghiệt xuất hiện lần nữa, có phải hay không mang ý nghĩa chúng ta hiện tại đại lục này lại muốn lâm vào chiến loạn?" Hứa Ngụy lo lắng nói ra.

"Ha ha, cái kia thật không có nghiêm trọng như vậy, chỉ cần không cho Thiên Ma tông đạt được bọn họ trấn tông ma khí, như vậy Thiên Ma tông cũng không phải đáng sợ như vậy, chí ít tại đỉnh cấp cường giả phương diện Thiên Ma tông là thiếu hụt!" Triệu Kính Chi vuốt râu không nhanh không chậm nói ra.

"Trấn tông ma khí? ? ?"

"Ma khí? Là cái gì?"

"Là một loại vũ khí sao?"

Cái này mọi người cũng không biết, cái này Thiên Ma tông trấn tông ma khí rốt cuộc là thứ gì? Tất cả mọi người không nói chuyện, đưa ánh mắt đều tìm đến phía Triệu Kính Chi, hi vọng hắn tiếp tục nói tiếp..