Chương 90: Xuy Linh Phiến

Chương 90: Xuy Linh Phiến

"Không tệ, ma khí này phi thường giống một cây quạt  có thể mở ra khép lại, vô cùng kỳ lạ. Cái này cây quạt uy lực phi thường to lớn, so một số linh binh uy lực còn còn đáng sợ hơn, cũng là ỷ vào thanh này ma khí, cái kia Thiên Ma tông tông chủ lấy một địch năm không rơi vào thế hạ phong." Triệu Kính Chi lại tiếp tục uống một ngụm Cocacola, chép miệng một cái, cái này Cocacola thật sự là dễ uống a!

"Há, cái kia ma khí bây giờ ở nơi nào?" Hứa Ngụy phi thường tò mò mà hỏi thăm. Bất quá tại trong lòng suy nghĩ: Ma khí này ngưu bức như vậy, hiện tại hẳn là sẽ tại thế lực nào mới trong tay đi! ?

"Theo Thiên Phong thành điển tịch ghi chép, Thiên Ba hồ trước kia là không tồn tại, đằng sau kinh qua đại chiến sau mới xuất hiện, không phải là? ?" Triệu Tung Minh có chút ý nghĩ.

"Không thể nào, Thiên Ba hồ liền xem như trận đại chiến kia sau làm ra, thế nhưng là cùng ma khí có quan hệ gì đâu? Cần phải tại cái nào nhất phương thế lực trong tay đi!" Hứa Ngụy vẫn kiên trì trong lòng mình suy đoán!

"Ha ha. . . Ma khí này a, không phải tại cái nào nhất phương thế lực trong tay, ma khí này, bây giờ đang ở Thiên Ba hồ dưới đáy đâu?" Triệu Kính Chi nói ra để mọi người siêu cấp kinh ngạc kết quả!

A

Mọi người bất khả tư nghị trừng to mắt.

"Tại. . . Thiên. . . Ba. . . Hồ. . . Đáy. . . Phía dưới?"

Triệu Tung Minh một câu một trận nói!

"Cái gì? ?"

"Làm sao lại tại Thiên Ba hồ dưới đáy a! !"

Hứa Ngụy mấy người cũng là há to miệng!

Mọi người sợ ngây người, cái này Thiên Ma tông ma khí thế mà tại Thiên Ba hồ đáy hồ, cái này để người ta quá khiếp sợ.

Dương Phong cũng rất là kinh ngạc, cái này cái gì đồ bỏ ma khí thế mà lại là tại mí mắt của mình tử dưới đáy. Như vậy thì nói là, về sau sẽ có rất nhiều cái này Thiên Ma tông người tới.

Có lẽ nơi này sẽ biến không còn bình tĩnh nữa  bất quá, lại không bình tĩnh cũng không quan trọng, chỉ cần chớ chọc đến chính mình, bất kể hắn là cái gì Thiên Ma tông, Ma Tông, chỉ cần hòa hòa khí khí tới mua đồ vật, không muốn quấy rối, đều tốt nói. Nếu như muốn làm ra cái gì yêu thiêu thân, hừ hừ, để ngươi biết Mã vương gia tại sao là ba con mắt!

"Ha ha, cái này Thiên Ba hồ cũng là cái kia ma khí cho làm ra!" Triệu Kính Chi mỉm cười vuốt râu, tựa hồ không có chút nào quan tâm Thiên Ma tông lại một lần nữa xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt.

"Triệu lão, nói cho chúng ta một chút thôi!" Hổ Thiên Thiên thì cảm thấy đặc biệt hiếu kỳ.

Nấc

Triệu Kính Chi uống xong một chén Cocacola, đánh một cái thật dài nấc. Lý Tú Ngưng cầm qua Triệu Kính Chi uống xong cái ly, đến tự phục vụ đồ uống trên máy lại cho Triệu Kính Chi đổ đầy một chén.

Uy, đều vợ chồng, chú ý một chút hình tượng, không nhìn thấy nơi này còn có mấy cái độc thân cẩu à, như thế vung cẩu lương được không?

"Cám ơn, Tú Ngưng, khổ cực." Triệu Kính Chi tiếp nhận Cocacola sau rất chán ngán nói.

"Lão không xấu hổ! ! !"

Mọi người tâm lý rất là oán thầm!

Dương Phong càng là ở trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống lão già này, tựa hồ nhận lấy một vạn điểm bạo kích thương tổn.

"Không có gì, so với Kính Chi vì Tú Ngưng làm những cái kia, quả thực là không đáng giá nhắc tới." Lý Tú Ngưng lắc đầu, thâm tình nhìn qua Triệu Kính Chi.

"Ngọa tào, cái này lâu năm cẩu lương vị đạo thật sự là hăng hái!" Độc thân cẩu nhóm tâm lý cái kia chua a!

"Khụ khụ! ! !" Dương Phong bị nước bị sặc, không phải cố ý ho khan, mà là thật bị sặc!

"Dương chưởng quỹ, ngươi không có việc gì chứ?" Cách Dương Phong gần nhất Hứa Ngụy nghiêng đầu nhìn lấy Dương Phong.

"Không có việc gì, không có việc gì, các ngươi tiếp tục, tiếp tục!" Dương Phong cũng không tiện nói bị sặc nước đến, ta gánh không nổi người kia.

Đi qua cái này việc nhỏ xen giữa về sau, Triệu Kính Chi lại mở miệng nói:

"Lúc ấy, sáu vị Võ Đế đánh cho rất là kịch liệt.

Thiên Ma tông tông chủ cầm lấy ma khí, cùng năm vị Võ Đế đánh cho khó phân sàn sàn nhau.

Tại thời khắc cuối cùng, có hai vị Võ Đế liều mạng trọng thương, dùng bí pháp ngắn ngủi kiềm chế ma khí. Đằng sau khác ba người hợp lực đem món kia ma khí theo ma đầu kia trong tay đánh bay.

Sau cùng ma khí này thì rơi vào nơi này, nổ tung sau lưu lại tạo thành cái này hố, thời gian không lâu liền bị chảy ra nước cho lấp đầy. Ma đầu kia trong tay không có ma khí, cũng đã rất nhanh bị mấy vị Võ Đế cho giết hết."

Triệu Kính Chi đem quá trình này đơn giản cùng mọi người nói lên dưới, đương nhiên, hắn cũng là theo tông môn trong điển tịch biết. Năm đó tham chiến vị lão tổ kia bởi vì bị trọng thương, một mực tại tĩnh dưỡng. Đã nhiều năm như vậy, cũng chưa hề đi ra. Không biết tình huống hiện tại như thế nào.

Mà một vị khác bị thương nặng thì là Đại Hán đế quốc xanh Vân Thiên tông một vị Võ Đế.

"Há, nguyên lai nó vẫn tồn tại a!" Lúc này Trần Lâm đột nhiên mở miệng nói ra.

Ách

Mọi người nghi hoặc, vị này đại lão nói là có ý gì.

"Trần lão ngươi nói nó là?" Mọi người nghi hoặc cái này Trần lão nói nó là cái gì đây?

"Ha ha, ta nói thì là trong miệng các ngươi ma khí." Trần Lâm cười cười trả lời mọi người nghi ngờ trong lòng.

"Há, Trần lão ngươi biết cái kia ma khí?"

Triệu Kính Chi hứng thú, cái này Trần lão nhất định là một vị rất cổ lão nhân vật. Đang tán gẫu bên trong, ngẫu nhiên nhấc lên sự tình cùng một ít gì đó đều là không có ở trong điển tịch ghi lại.

Nhưng là mọi người hỏi hắn đến cùng là cái gì cái thời đại nhân vật thời điểm, Trần lão đều là cười không nói.

"Cái này ma khí gọi là Xuy Linh Phiến, là một thanh ngụy thiên binh, cái kia Luyện Khí Sư tại chú tạo cái này Xuy Linh Phiến thời điểm, thủ pháp phía trên xuất hiện một điểm sai lầm, dẫn đến cái này Xuy Linh Phiến bên trong khí linh không có hoàn toàn thức tỉnh, cho nên nó chỉ là một thanh ngụy thiên binh, uy lực cùng chân chính thiên binh so sánh, kém cách xa vạn dặm."

Trần Lâm nhớ lại chú tạo cái này Xuy Linh Phiến bạn cũ, có một lần cùng hắn nói qua chuyện này!

"A, nguyên lai là ngụy thiên binh, khó trách ma đầu kia có thể lấy một địch năm, cái kia mấy tên Võ Đế cũng đều là cầm lấy linh binh, nếu như ma đầu kia cầm là một thanh chánh thức thiên binh, như vậy có lẽ khi đó đại lục khả năng đã bị hắn thống nhất."

Triệu Kính Chi vô cùng sợ thầm nghĩ!

"Cái này linh binh cùng thiên binh khác nhau ở chỗ nào a? Vì cái gì hiện tại cũng không có có thiên binh tồn tại đâu?" Hứa Ngụy hỏi không biết thiên binh chi người suy nghĩ trong lòng.

"Theo trong điển tịch ghi chép, người thiên binh này tựa hồ có ý thức đồng dạng, uy lực cũng là to lớn vô cùng." Triệu Kính Chi cũng không nói ra cái nguyên cớ, trong điển tịch cũng liền rải rác ghi chép như thế vài câu.

"Ha ha, thiên binh cùng linh binh khác nhau ngay tại ở, thiên binh bên trong phong ấn một đầu Ma thú linh hồn trở thành này khí linh. Hiện tại thiếu khuyết Trận Pháp Sư, cho nên thiên binh cũng liền không khả năng lại xuất hiện." Trần Lâm cho bọn hắn tố nói một lần hai cái này khác nhau.

"Trận Pháp Sư là cái gì?" Mọi người càng là hồ đồ, Trận Pháp Sư tại trong điển tịch căn bản cũng không có đề cập tới.

"Ha ha, đây là mười vạn năm trước bí mật. Trận Pháp Sư cần phải tại thế gian này biến mất đi!" Trần Lâm một trận thổn thức, bất qua trong lòng thầm nghĩ: "Thế gian này chí ít còn có hai người, một cái chính là ta Trần Lâm, một cái là Dương chưởng quỹ, bất quá đáng tiếc, hiện tại còn không thể công bố ra ngoài, không phải vậy có thể chứa một cái đặc biệt lớn ngưu bức!"

"Trần lão, cái này những người khác đụng phải cái này Xuy Linh Phiến thời điểm sẽ bị hắn khống chế, chuyện này là sao nữa đâu?" Triệu Kính Chi hỏi cái này ba trăm năm qua, những thế lực này trong lòng lớn nhất nghi hoặc!.