Chương 91: Trận Pháp Sư

Chương 91: Trận Pháp Sư

"Xuất hiện loại tình huống này cái kia chính là cái này Xuy Linh Phiến chủ nhân còn chưa chết." Trần Lâm nói ra bọn họ không muốn tin tưởng sự thật.

"Cái gì, không có chết? Cái này sao có thể? Lúc ấy hắn đã bị đánh thành tro bụi một dạng, không thể lại sống sót" Triệu Kính Chi lớn tiếng nói.

"Không có cái gì không thể nào, thế gian này có rất nhiều kỳ dị công pháp, để ngươi nhìn lấy liền giống bị giết chết, kỳ thật chân thân đã tại ở ngoài ngàn dặm." Tiểu Bạch lúc này thời điểm cũng qua tới nói.

"Chẳng lẽ cái kia Thiên Ma tông tông chủ, làm thật không có chết, vậy lần này Thiên Ma tông lại xuất hiện chỉ sợ không chỉ là muốn cầm về cái này Xuy Linh Phiến đơn giản như vậy." Triệu Kính Chi biểu lộ có chút ngưng trọng.

"Sợ cái cọng lông, chỉ cần hắn không tới quấy rối liền tốt, nếu như tới quấy rối, hừ hừ, nhìn ta Thiên gia làm sao thu thập bọn họ" Hổ Thiên Thiên hai cước đứng thẳng, khua tay tiểu trảo bá khí nói ra.

"Ha ha, chúng ta làm sao quên đi, bên này còn có đại lão tồn tại, không cần biết ngươi là cái gì người, lớn bao nhiêu thực lực, tại Dương chưởng quỹ cái này đại lão trước mặt đều là con kiến hôi." Mọi người trong đầu nghĩ như thế đến.

"Đúng rồi đại lão, Trận Pháp Sư là cái gì?" Hổ Thiên Thiên dò hỏi.

Vừa mới ngưng trọng bầu không khí lại lần nữa bình tĩnh lại, đoàn người lại đối với mình chưa từng nghe qua một cái mới nghề nghiệp sinh ra hứng thú.

"Trận Pháp Sư có thể tại trận pháp trên đá khắc hoạ trận pháp minh văn, hoặc là dùng trận pháp thạch luyện chế các loại vũ khí đồ vật lại khắc hoạ ra trận pháp minh văn. Tựa như trên người ngươi Tụ Linh Huy Chương, chính là do trận pháp minh văn khắc hoạ mà thành."

"Cái này cũng là Trận Pháp Sư chế ra sao? Hảo lợi hại!" Có Tụ Linh Huy Chương người nhìn nhìn huy chương của mình trong lòng nghĩ đến.

"Những trận pháp này sư có thể dùng trận pháp minh văn đến mượn thiên địa chi thế đạt tới chính mình mục đích nào đó, tỉ như gia tốc tu luyện, phòng ngự, tiến công chờ một chút, còn có một loại trận pháp kỳ lạ hơn diệu, cái kia chính là truyền tống loại trận pháp này có thể cho ngươi thuấn gian truyền tống đến ngoài ngàn vạn dặm."

Trần Lâm dừng lại một chút, cho những người này có thời gian để tiêu hóa những thứ này kiến thức mới. Mười mấy hơi thở sau lại tiếp tục nói:

"Trận Pháp Sư còn có thể  có thể dùng trận pháp thạch mở ra mới không gian, tỉ như trữ vật trang bị. Các ngươi hiện tại dùng những thứ này túi trữ vật hẳn là dùng Không Gian quy tắc mở ra tới, không gian rất nhỏ.

Mà dùng trận pháp minh văn mở ra tới trữ vật trang bị đều là cực sự tinh mỹ cùng nhỏ nhắn, tỉ như giới chỉ, khuyên tai loại hình, nhưng là không gian bên trong vô cùng lớn."

Trần Lâm nói xong nhìn lấy bọn hắn há to mồm dáng vẻ, rất là hài lòng, đây mới là rất bình thường biểu hiện, không giống Dương chưởng quỹ, bình tĩnh trên mặt nhìn không ra một điểm gợn sóng.

Dương Phong có thể có cái gì gợn sóng, hắn nhìn qua nhiều như vậy tiểu thuyết, đừng nói loại này trò trẻ con không gian trữ vật, cái gì trữ vật giới chỉ, trữ vật vòng tay, trữ vật khuyên tai những thứ này. Một số ngưu bức một điểm Trận Pháp Sư hoặc là Đoán Tạo Sư đều có thể làm ra trang vật sống không gian trữ vật.

Lại nói, những thứ này ngưu bức Trận Pháp Sư a, Đoán Tạo Sư a, cái này sư cái kia sư, có thể hơn được sáng tạo ra hệ thống loại này nghịch thiên đồ vật đại lão? Căn bản không sánh bằng, bọn họ không có loại năng lực này biết không!

"A, tộc trưởng, ngươi linh đang có phải hay không chính là như vậy không gian trữ vật a?" Hổ Thiên Thiên đột nhiên nghĩ đến cái gì, thì nhìn lấy Tiểu Bạch trên cổ linh đang.

Nghe được Hổ Thiên Thiên nói như vậy, đoàn người đều đưa ánh mắt tìm đến phía Tiểu Bạch. Chỉ thấy Tiểu Bạch trên cổ cái kia linh đang rất là tinh mỹ, bên cạnh còn cài lấy một cái Tụ Linh Huy Chương.

"Ta cảm thấy ta linh đang so Trần lão nói tới còn muốn lợi hại hơn, bởi vì không chỉ có không gian có mấy ngàn lập phương, còn mang phòng ngự công năng. Bất quá, ta cũng không rõ ràng lắm, dù sao đây là chủ nhân cho ta."

"Cái...cái gì? Mấy ngàn lập phương?"

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là cái gì. . . Khái niệm gì a!"

"Còn mang phòng ngự công năng, cái này. . . Quả thực quá nghịch thiên!"

Mọi người hô to thật không thể tin, vô pháp tưởng tượng lớn như vậy không gian trữ vật, ngưu bức như vậy không gian trữ vật ngay tại bên cạnh mình cái này trắng đại lão trên cổ mang theo.

"Chưởng quỹ đồ vật có lẽ đã đến tầng thứ cao hơn, bởi vì ta không cách nào nhìn ra có trận pháp kích phát dấu hiệu, tuy nhiên phía trên có trận pháp minh văn, nhưng là cái này minh văn cùng ta biết lại là không giống nhau." Trần Lâm lấp lánh ánh mắt nhìn lấy Dương Phong.

Dương Phong nhìn đến Trần Lâm nhìn lấy ánh mắt của mình tâm lý thình thịch: Lão già này sẽ không phải là gay a?

Thế mà Trần Lâm lập tức liền khôi phục bình thường, tiếp tục nói:

"Mà trận pháp cường đại hơn sư có thể mở ra không gian chiết điệp trận pháp, tựa như trong cửa hàng một dạng, bên ngoài nhìn là rất nhỏ, mà bên trong lại là phi thường rộng lớn."

"Trần lão ngươi nói như vậy, Dương chưởng quỹ là vô cùng vô cùng vô cùng ngưu bức Trận Pháp Sư?" Lưu Quan Chương nhìn xem Trần Lâm, nhìn xem Dương Phong!

"Đúng thế, Dương chưởng quỹ, ngươi cửa hàng này không gian chính là không gian xếp chồng a?" Hứa Ngụy cũng nói!

"Là rất đúng cực, bất quá ta quan tâm nhất là Dương chưởng quỹ ngươi chừng nào thì đẩy ra cái này trữ vật đồ vật a?" Vương bàn tử nhìn lấy Tiểu Bạch trên cổ linh đang, vô cùng hâm mộ. Chính mình là thương nhân, nếu như cũng có lớn như vậy không gian trữ vật đồ vật, vậy sau này vận chuyển càng thêm thuận tiện.

"Đúng a, đúng a, Dương chưởng quỹ ngươi chừng nào thì đẩy ra a!"

Mọi người bắt đầu ngươi một lời ta một câu bắt đầu nói!

"Ha ha, cái này sẽ đẩy ra, rất nhanh, rất nhanh, không vội Hàaa...!" Dương Phong biết cái cọng lông, cái gì thời điểm đẩy ra, cái này cần nhờ rút thưởng cùng hoàn thành nhiệm vụ sau đạt được loại vật phẩm này mới có thể ra bán, nói cho cùng chính là muốn nhìn cái này gây rối hệ thống sắc mặt.

Mọi người nghe Dương Phong nói như vậy, cũng liền an lòng, Dương chưởng quỹ nói sẽ đẩy ra, vậy liền sẽ đẩy ra, nói không lâu khả năng thì vài ngày sau liền có thể mua.

Trần Lâm cũng nhìn một chút Tiểu Bạch trên cổ linh đang, cũng là phi thường hâm mộ, coi như mình tại trận pháp tạo nghệ phía trên cũng có thành tựu không tệ, thế nhưng là vẫn là không có chế tạo ra dạng này không gian trữ vật.

"Coi như Trận Pháp Sư cùng Chú Tạo Sư cường thịnh nhất thời điểm, cũng không có chế tạo ra có lớn như vậy không gian trữ vật đồ vật, cũng không có tại có thể trữ vật đồng thời còn có thể có chống cự công kích công năng." Trần Lâm rất là hâm mộ nói.

"Trần lão, cái kia những trận pháp này sư đi nơi nào đâu? Đại lục ở bên trên Trận Pháp Sư lại thế nào biến mất không thấy?" Triệu Kính Chi đối với trận pháp sư cùng biến mất chi mê cũng rất là hiếu kỳ!

"Đúng thế, đúng thế, Trần lão, trận pháp này sư làm sao biến mất? Những cái kia Trận Pháp Sư cùng Chú Tạo Sư chế ra đồ vật lại thế nào toàn bộ không thấy đây?"

"Không gian trữ vật đồ vật không có còn chưa tính, hiện tại liền gia tốc tu luyện, phòng ngự, tiến công những vật này đều biến mất không thấy, chớ đừng nói chi là truyền tống trận loại này nghịch thiên đồ vật."

"Ha ha, cái này thì dính đến mười vạn năm trước một số bí mật, các ngươi hiện tại biết cũng không tiện, chờ đến thời điểm có thể để các ngươi biết đến lại nói cho các ngươi nghe đi." Trần Lâm lắc đầu nói ra. Trần Lâm không phải là không muốn nói, chỉ là còn chưa tới thời điểm.

"Dương chưởng quỹ, ngươi về sau cũng sẽ đẩy ra những vật phẩm này sao?" Mọi người thấy tại Trần Lâm nơi này hỏi không ra thứ gì, thì đưa ánh mắt tìm đến phía Dương Phong.

Dương Phong vẫn là cái kia một bộ sắc mặt: "Sẽ sẽ, về sau những vật này đều sẽ đẩy ra, không nên gấp a, phải kiên nhẫn chờ đợi, dục tốc bất đạt.".