Chương 92: Lão sắc phê

Chương 92: Lão sắc phê

"Triệu lão, ngươi nói cái này Xuy Linh Phiến tại đáy hồ vị trí nào?"

"Đúng thế, Triệu lão ngươi nói cho chúng ta một chút!"

"Ha ha. . . Cái này Xuy Linh Phiến a, chính hôm đó sóng hồ ở giữa nhất, bị trói khóa tại một cái trong thạch quan, xiềng xích này cũng là kiện linh binh cấp bậc  bình thường người là làm không ra."

Triệu Kính Chi đối trước mắt Xuy Linh Phiến. . . Vẫn là rất yên tâm, không có Võ Hoàng đỉnh phong cảnh trở lên người là mở không ra cái kia thạch quan.

Mà lại dù cho ngươi mở ra cũng không chiếm được bên trong Xuy Linh Phiến. Coi như đạt được, cũng sẽ bị hắn khống chế, trở thành Xuy Linh Phiến khôi lỗi!

Dương Phong nghe xong tại Thiên Ba hồ trung gian, bỏ đi đi đáy hồ tìm cái này Xuy Linh Phiến suy nghĩ, Thiên Ba hồ trung gian cách nơi này chí ít có một cây số, chính mình cũng là hữu tâm vô lực. Còn tiếp tục làm chính mình chưởng quỹ đi.

Bởi vì tà thần giáo nguyên nhân, tất cả mọi người không có tâm tình gì đi chơi thí luyện bí cảnh, mà chính là ngồi tại cửa hàng trước cửa tán gẫu, thảo luận hôm nay nghe được Xuy Linh Phiến, không gian trữ vật, Trận Pháp Sư cái này mấy loại phá vỡ chính mình nhận biết đồ vật.

"Hệ thống  dựa theo kịch bản ngươi cần phải tuyên bố cái gì tiêu tan diệt Thiên Ma tông a, đi lấy kia cái gì Xuy Linh Phiến a chi nhánh nhiệm vụ đi?" Dương Phong cảm thấy xuất hiện mới sự kiện, hệ thống nên tuyên bố chút nhiệm vụ gì mới đúng. Còn có một cái chi nhánh nhiệm vụ còn không có tuyên bố, hệ thống cần phải muốn tuyên bố cùng loại với những nhiệm vụ này mới đúng a.

Hệ thống: "Kí chủ không nên nghĩ quá nhiều, cũng không muốn tự cho là đúng  nhiệm vụ cần phát động mới có thể ban bố, tại không có phát động nhiệm vụ trước đó, hệ thống là sẽ không tuyên bố nhiệm vụ."

"Cái kia hệ thống, nếu như phát hiện khách nhân của chúng ta tại ta Vô Địch lĩnh vực bên ngoài bị cái này Thiên Ma tông người truy sát loại hình sự tình, sẽ phát động nghĩ cách cứu viện loại hình nhiệm vụ sao?"

Hệ thống: "Kí chủ suy nghĩ nhiều, chúng ta là nghiêm túc sinh ý người, không phải cứu thế chủ, nếu dựa theo ngươi ý tứ, khách nhân gặp nguy hiểm liền muốn đi nghĩ cách cứu viện, vậy xin hỏi về sau khách hàng nhiều đây chẳng phải là đều không thời gian làm ăn, đều bận rộn cứu người!"

Cũng đúng a, giống như rất có đạo lý dáng vẻ, Dương Phong sờ lên cằm nghĩ đến.

"Huống hồ, đối phương cũng không phải là tại cửa hàng phạm vi bên trong gặp phải nguy hiểm, Thiên Ma tông cũng không có xúc phạm đến cửa hàng lợi ích, cho nên, sẽ không phát động tuyên bố nhiệm vụ điều kiện." Hệ thống tiếp tục giải thích nói.

Dương Phong tán đồng nhẹ gật đầu, lần này hắn nhận đồng hệ thống, dù sao hắn chỉ là cái mở cửa hàng, không phải bọc quần tam giác ở ngoài siêu phàm, chính mình duy nhất có thể làm, cũng là tại chính mình Vô Địch lĩnh vực bên trong an toàn, nhiều nhất để Tiểu Bạch đi trấn trấn tràng tử, nếu như Tiểu Bạch cũng không phải là đối thủ, vậy mình cũng chỉ có thể thương mà không giúp được gì!

Dương Phong cũng cảm thấy nhàm chán, liền đi ra cửa hàng bên ngoài nằm ở trên ghế nằm phơi nắng!

Ngay lúc này, khác một bên một ít lời ngữ truyền vào Dương Phong trong tai.

"Diêu Thịnh, Sĩ Bang, Đỗ Lôi muốn làm gì? Lão nương nói cho các ngươi biết a, Dương chưởng quỹ nơi này là cấm đoán gây chuyện, các ngươi chớ làm loạn a."

Tôn Nhị Nương mang theo một số bị làm phát bực ngữ khí nói ra.

"Chúng ta không nháo sự tình, chúng ta muốn nữ nhân, Nhị Nương ngươi nhìn. . ." Đỗ Bang phấn khởi thanh âm truyền đến!

"Xoa đấy, cái này dị giới người đều là như vậy bưu sao? Loại chuyện này cũng có thể ở trước mặt nói như vậy? Cái này. . . Đây cũng quá kích thích đi!

"Đỗ Bang, ta làm ngươi cha, muốn nữ nhân, đi trong thành kỹ viện bên trong tìm đi, lão nương thế nhưng là người đứng đắn, các ngươi những thứ này lão sắc phê nếu như lại nghĩ làm bẩn lão nương danh tiếng, lão nương cùng các ngươi liều mạng."

Tôn Nhị Nương thanh âm đột nhiên cao vút lên, mọi người nghe xong "Oa tắc" kinh hô, lại có loại chuyện này, ào ào đưa ánh mắt quay đầu sang, nhìn xem cái này ba cái lão sắc phê, sẽ làm ra cái gì táng tận lương tâm sự tình tới.

Dương Phong cũng tháo kính râm xuống, nhìn xem cái này ba cái độc thân cẩu lão sắc phê sẽ làm ra chuyện gì.

Đỗ Bang ba người nhìn lấy mọi người quăng tới quái dị ánh mắt, thân thể thì khẽ run rẩy, vội vàng giải thích nói: "Tôn đoàn trưởng, Tôn đoàn trưởng, nhỏ giọng một chút, nhỏ giọng một chút, hiểu lầm, hiểu lầm. Đây là vô cùng lớn hiểu lầm. Ý của ta là, chúng ta muốn theo đuổi, thì là đơn thuần muốn theo đuổi ngươi đoàn bên trong một số tiểu nương tử, hi vọng ngươi có thể cho phép."

Hô

Nghe xong giải thích của bọn hắn về sau, Tôn Nhị Nương hít sâu một hơi, vỗ vỗ cao ngất bộ ngực, tức giận nói: "Muốn truy cầu các ngươi liền đi, ta cho tới bây giờ thì không ngăn, về sau cũng không cần nói những thứ này dễ dàng khiến người ta sinh ra hiểu lầm."

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, chỉ trách chúng ta ăn nói vụng về, ăn nói vụng về. Đa tạ Nhị Nương, đa tạ Nhị Nương."

Diêu Thịnh ba người vội vàng hướng Tôn Nhị Nương nói lời cảm tạ, chờ những cái kia liên hoa dong binh đoàn tiểu nương tử nhóm theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, chính mình ba người lập tức liền đi triển khai mãnh liệt truy cầu, mau sớm thoát ly Dương chưởng quỹ trong miệng độc thân cẩu.

Người khác xem xét không có gì đẹp mắt, lại tiếp tục trò chuyện chính mình cảm thấy hứng thú sự tình.

Dương Phong xem xét cũng không có có gì đáng xem sự tình phát sinh, lại lần nữa mang lên trên kính râm.

"Nghĩa phụ, ngươi nói người kia sẽ không phải là. . ." Ngụy Khiếu Đình lo lắng nói.

"Nghĩa phụ cũng nói không chính xác, đã hy vọng là, vừa hy vọng không phải." Triệu Tung Minh cũng là một mặt ngưng trọng.

"Ai, nghĩa phụ ngươi nói hắn lúc trước tại sao muốn rời đi đâu? Nếu như người kia thật sự là hắn, như vậy ta lại nên như thế nào đi đối mặt?" Ngụy Khiếu Đình ánh mắt có một ít phát hồng, thanh âm cũng biến thành khàn giọng.

"Ai, nghĩa phụ cũng không biết muốn như thế nào đi đối mặt hắn? Nếu như người kia không phải hắn, như vậy hắn lại ở nơi nào đâu? Ta muốn đợi Thiên thúc trở về thời điểm, muốn hay không đem sự kiện này nói cho hắn biết? Ta muốn khó chịu nhất hẳn là Thiên thúc."

Triệu Tung Minh nắm lấy tóc của mình, đều nắm chặt rơi mất tận mấy cái.

"Ta nhìn gia gia còn phải mấy ngày mới có thể trở về, mấy ngày nay chúng ta cũng suy nghĩ thật kỹ muốn hay không đem sự kiện này nói cho hắn biết." Ngụy Khiếu Đình lau mặt một cái.

"Ai, sớm muộn cũng sẽ biết, cái này có vẻ như hắn đã xuất hiện. Ta muốn lại không lâu nữa, hắn có lẽ vẫn là sẽ tới, có lẽ đến lúc đó thì không chỉ là một mình hắn tới." Triệu Tung Minh nhìn lấy nơi xa nói ra.

"Đến lúc đó muốn cùng hắn xung đột vũ trang sao?" Ngụy Khiếu Đình hai mắt phát hồng, trong mơ hồ có chút nước mắt.

Ai

Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không. Ai biết được? Hiện tại cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước." Triệu Tung Minh thở dài một hơi, tiếp tục nói: "Chỉ hi vọng bọn họ không có làm ra cái gì không cách nào vãn hồi sự tình đến, không phải vậy thế nhân cũng sẽ không bỏ qua hắn."

"Nếu như hắn lần sau còn tới, như vậy ta nhất định muốn hỏi rõ. Nếu quả như thật là hắn, vì cái gì lúc trước muốn bỏ xuống gia gia cùng ta? Tại sao muốn thêm vào cái này Thiên Ma tông? Vì cái gì. . . Vì cái gì. . ."

Ngụy Khiếu Đình có một ít ma chinh, lệ rơi đầy mặt nói.

"Khiếu Đình a, ngươi cũng không cần dạng này, không có hắn, những năm này còn không phải như vậy đến đây." Triệu Tung Minh an ủi nói ra.

"Ừm, biết, nghĩa phụ! !" Tuy nhiên Ngụy Khiếu Đình ngoài miệng nói như thế, nhưng là trong lòng vẫn là khó chịu cùng cực, tại nội tâm chỗ sâu nhất thầm nghĩ "Phụ thân, cái kia thật là ngươi sao? Ngươi còn có thể về được đến sao?".