Chương 93: Tần Anh đến

Chương 93: Tần Anh đến

"Tíu tíu! ! !"

Lúc này thời điểm trên bầu trời truyền đến ưng lệ thanh.

Mọi người ngẩng đầu đi lên nhìn lại, chỉ thấy một cái Bạch Đầu Sư Thứu trên bầu trời xoay quanh xuống.

"Đây là cái gì Ma thú?"

Một số không biết cái này Bạch Đầu Sư Thứu người thì đưa ra nghi vấn.

"Đây là Bạch Đầu Sư Thứu, chúng ta Thiên Chủ phủ chỉ có Sở Vương phủ trong phủ mới có, chỉ cái này một nhà, không còn chi nhánh."

Một số biết cái này Bạch Đầu Sư Thứu người thì ra giải thích rõ nói.

"Đây chính là Bạch Đầu Sư Thứu a, như vậy nói cách khác Sở Vương phủ người đến, không biết sẽ là chuyện gì?"

"Ta muốn hẳn là sẽ là Tần Càn công tử bọn họ đi tới đi!"

Biết Tần Càn trong cửa hàng đợi qua người lên tiếng nói ra.

"Hưng gia gia, hẳn là Tần Càn tới, hắn cùng ta nói qua trễ một chút trời liền sẽ đến, hiện tại quả nhiên tới." Hứa Ngụy có chút hưng phấn nói.

"Còn nhờ vào Tần Càn thiếu gia, không phải vậy thiếu gia ngươi còn không biết phải bao lâu mới biết được cửa hàng này sự tình." Tôn Hưng ở trong lòng vô cùng cảm kích Tần Càn.

Mà tại Bạch Đầu Sư Thứu trên lưng, thế tử Tần Anh chỉ phía dưới hỏi Tần Càn nói:

"Càn nhi, phía dưới này cũng là Thiên Ba hồ đi, chỗ đó hẳn là cửa hàng a?"

"Đúng vậy, gia gia ngươi nhìn cái kia cũng là duyên đến duyên đi cửa hàng, bất quá khi ta tới bên kia đất trồng rau còn không có lớn như vậy.

Gia gia, còn có bên này tại kiến tạo một số nhà lầu, tửu lâu, ta đại biểu Sở Vương phủ nhập cổ một số, ta muốn nơi này về sau khẳng định sẽ biến vô cùng phồn hoa."

Tần Càn lại chỉ một cái phương hướng nói: "Gia gia, ngươi nhìn chỗ đó, những cái kia xây xong sân nhỏ, cần phải ta cũng có một tòa, đến lúc đó chúng ta thì ở lại đây."

"Ừm, tốt, phi thường tốt, ngươi đứa nhỏ này quả nhiên không sai, rất có trước xem tính, nếu như có thể tiếp nhận cái này phủ chủ vị trí khẳng định lớn hơn ngươi ca làm tốt." Tần Anh vô cùng yêu thích cái này một cái tiểu tôn tử, đứa nhỏ này phong cách làm việc phi thường giống phong cách của hắn. Đáng tiếc tiểu tử này hết lần này tới lần khác đối cái này phủ chủ vị trí không có hứng thú gì. Một cái dạng này còn chưa tính, ba cái cháu trai đều là.

"Gia gia, ta đại ca làm phi thường tốt, vô cùng tốt, ta cưỡi ngựa cũng đuổi không kịp hắn, gia gia, chúng ta không nói những thứ này, không nói những thứ này, chúng ta đi xuống đi, bị người vây xem cảm giác không thật là tốt!" Tần Càn sợ nhất người nhà nói lên những thứ này, vội vàng để gia gia mình dừng lại.

"Ha ha. . . Ngươi tiểu tử này a, vậy chúng ta thì đi xuống đi, người phía dưới vẫn rất nhiều, bị người vây xem cảm giác hoàn toàn chính xác không thật là tốt." Tần Anh cũng không thích bị nhiều người như vậy xem chừng lấy. Có lẽ đây chính là không thích quyền lực một loại biểu hiện một trong đi!

"Được rồi, chúng ta liền xuống đi rồi, gia gia, chúng ta vẫn là hạ xuống tại chỗ đó đi, không thể quấy nhiễu đến bọn họ, bởi vì cửa hàng này quy củ thật nhiều."

Tần Càn lo lắng sẽ đánh nhiễu đến mọi người, lo lắng Dương chưởng quỹ sẽ vì này sinh ra không vui tâm tình.

"Ừm, tốt, chúng ta thì ngừng xa một chút, cao nhân nha, nhiều quy củ điểm là bình thường." Tần Anh ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại cho rằng làm như vậy cần phải.

Chỉ thấy cái kia Bạch Đầu Sư Thứu rơi xuống về sau, đứng tại cửa hàng bên ngoài 200m chỗ, theo Bạch Đầu Sư Thứu bên trên xuống tới một vị lão nhân cùng thanh niên.

Mọi người xem xét, lão nhân kia khí chất phi phàm, xem xét cũng là lâu dài ở vào cao vị, mà người thanh niên kia cũng là Tần Càn công tử.

"Lại là thế tử đại nhân đến đây, hắc hắc, quả nhiên Tần Càn cũng tới." Hứa Ngụy cùng Tôn Hưng xem xét người tới, cũng có chút hưng phấn, bất quá bọn hắn đối Tần Anh tới có chút ngoài ý muốn.

"Tôn Hưng "

"Hứa Ngụy "

"Bái kiến thế tử đại nhân!"

Tôn Hưng cùng Hứa Ngụy tranh thủ thời gian chạy tới cho Tần Anh hành lễ!

"A, ngươi không phải Hứa Tùng nhà hài tử sao? Làm sao cũng tới nơi này?" Tần Anh rất là kỳ quái, cái gì thời điểm Hứa gia người cũng biết cái cửa hàng này tồn tại? !

"Gia gia là ta nói cho hắn biết, lần trước vừa trở lại phủ thành, sau đó đụng phải Hứa Ngụy huynh, hỏi hắn tu luyện chi tâm còn tại hay không? Hắn nói tu luyện chi tâm vẫn luôn tại, tôn nhi thì nói cho hắn biết tới nơi này tìm kiếm cơ duyên." Tần Càn lên tiếng nói.

Tần Anh nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Há, nguyên lai dạng này, xem ra tiểu tử ngươi còn không có gãy mất tu luyện suy nghĩ a, thế nào, ở chỗ này có thể tìm được cơ duyên?"

"Hồi thế tử, Hứa Ngụy đã tìm được, hiện tại đã đột phá hai cái cảnh giới nhỏ, mà Hưng gia gia cũng tìm được đột phá Võ Vương cơ duyên, đã đột phá đến Võ Vương cảnh.

Đây đều là Tần Càn huynh công lao của ngươi, nếu như không có ngươi cáo tri ta, không biết muốn tới ngày tháng năm nào mới biết được cửa hàng này tồn tại, Hứa Ngụy ở đây cảm tạ." Nói xong hướng Tần Càn thật sâu bái, Tôn Hưng cũng hướng Tần Càn bái!

"Khách khí, khách khí, Hứa Ngụy huynh đệ, Tôn trưởng lão các ngươi khách khí, chúng ta nói thế nào cũng đều là mang theo thân thích, không cần như thế!" Tần Càn tranh thủ thời gian đến đem Hứa Ngụy cùng Tôn Hưng đỡ dậy.

Tần Anh khẽ cười nói: "Ha ha. . . Hoàn toàn chính xác không cần như thế, các ngươi về sau cuối cùng cũng sẽ biết, chỉ là thời gian sớm muộn vấn đề, về sau cũng không cần dạng này. Bất quá cũng muốn chúc mừng các ngươi Hứa gia lại nhiều cái Võ Vương cấp cường giả, lần sau thế gia khiêu chiến thi đấu phía trên có thể an tâm."

"Ừm, ta nghĩ chúng ta Hứa gia tại lần tiếp theo thế gia khiêu chiến thi đấu phía trên, hẳn là sẽ không lại bị khiêu chiến, dù cho vẫn là bị khiêu chiến, vậy chúng ta cũng chẳng sợ hãi."

Hứa Ngụy lộ ra thế gia con cháu cái kia có khí thế.

"Tốt, có loại khí thế này là được" Tần Anh cho Hứa Ngụy điểm một cái tán, lại tiếp tục nói: "Chúng ta qua xem một chút đi!"

Tần Anh mấy người hướng cửa hàng bên này đi tới, đột nhiên trong lúc vô tình nhìn đến dù che nắng ngồi xuống lấy Triệu Kính Chi phu phụ thời điểm, lập tức lôi kéo Tần Càn nhanh chóng chạy tới.

Đi vào Triệu Kính Chi trước mặt, vô cùng cung kính hướng Triệu Kính Chi nói ra:

"Triệu tiền bối, nhiều năm không thấy, ngài có mạnh khỏe? Nghĩ không ra chúng ta lại ở chỗ này gặp lại."

"A ~ là Tần Anh thế tử nha, ha ha, là khá hơn chút năm không thấy, lần trước gặp ngươi vẫn là phủ chủ đâu!" Triệu Kính Chi xem xét là Tần Anh tới, có chút ngoài ý muốn. Vừa mới một mực cùng Lý Tú Ngưng tú ân ái, căn bản không có nhìn đến Bạch Đầu Sư Thứu bay tới.

"Tần Càn bái kiến Triệu tiền bối!" Tần Càn cũng tới cho Triệu Kính Chi làm một đại lễ.

"Há, không cần khách khí như vậy, ngươi là con cái nhà ai a? Rất là không tệ." Triệu Kính Chi nhìn lấy Tần Càn, tuổi còn trẻ tu vi bất phàm.

"Triệu tiền bối, đây là ta tiểu tôn tử" Tần Anh cho Triệu Kính Chi giới thiệu nói.

"Cái này thời gian trôi qua thật là nhanh a, năm đó tiểu mao hài tử nhi tử đều lớn như vậy." Triệu Kính Chi cảm thán sau còn nói thêm: "Sở Vương gần nhất vừa vặn rất tốt a?"

"Phụ vương ta gần nhất phi thường tốt, nói mấy ngày nữa cũng muốn đi qua nhìn bên này nhìn." Tần Anh thành thật trả lời nói!

Triệu Kính Chi gật gật đầu: "Ừm, qua tới nơi này có thể so sánh tại cái kia Sở Vương phủ bên trong tốt hơn nhiều."

"Đúng rồi, Triệu tiền bối, ngài là lúc nào tới đây đó a?" Tần Anh kỳ quái hỏi, Thương Lan Thiên Tông cách Thiên Phong thành cũng là có chút khoảng cách, có thể so sánh Thiên Chủ phủ cách nơi này khoảng cách nhiều gấp ba bốn lần đây.

"Lão phu cũng là trong lúc vô tình phát hiện nơi này, bất quá. . ." Triệu Kính Chi lời kế tiếp chấn kinh đến để Tần Anh cùng Tần Càn tròng mắt đều nhanh rớt xuống. . ..