Chương 94: Sơn pháo

Chương 94: Sơn pháo

"Lão phu cũng là trong lúc vô tình phát hiện nơi này  bất quá, trước mấy ngày nhận được Dương chưởng quỹ không bỏ, để lão phu quản lý mảnh này đất trồng rau!" Triệu Kính Chi rất là kiêu ngạo mà nói, hướng Dương Phong phương hướng chắp tay.

"Cái gì?"

"Cho Dương chưởng quỹ quản lý đất trồng rau?"

Tần Anh cùng Tần Càn khiếp sợ tròng mắt đều muốn rơi ra tới. Cho Dương chưởng quỹ quản lý đất trồng rau là có ý gì? Khó mà nói nghe một điểm chính là cho Dương chưởng quỹ trồng rau a!

Thương Lan Thiên Tông trưởng lão, cao giai Võ Hoàng cường giả thế mà cho một cái cửa hàng chưởng quỹ trồng rau, cái này nói ra ai mà tin a! Bất quá cái này cũng theo mặt bên nói rõ cái này Dương chưởng quỹ chỗ bất phàm, để một cái cao giai Võ Hoàng cam tâm tình nguyện vì hắn quản lý đất trồng rau.

"Đúng vậy a, liền xem như cho Dương chưởng quỹ quản lý đất trồng rau, đây cũng là lão phu tranh thủ mới lấy được, vốn là muốn cho Dương chưởng quỹ giữ cửa, bất quá bị gia hỏa này cướp đi." Triệu Kính Chi chỉ chỉ ghé vào lối vào cửa hàng Hổ Thiên Thiên.

Tần Anh cùng Tần Càn nhìn lại, có một cái tiểu lão hổ ghé vào lối vào cửa hàng, chính nhìn lấy bọn hắn.

"Huyền cảnh. . . Ma thú! ! !"

Tần Anh giật nảy cả mình, cái này giữ cửa lại là Huyền cảnh Ma thú!

"A! ! ! Huyền cảnh Ma thú?"

Tần Càn nghe gia gia mình nói cái này Huyền cảnh Ma thú kém chút cắn đến đầu lưỡi.

"Sơn pháo! ! !"

Hổ Thiên Thiên trợn nhìn Tần Anh cùng Tần Càn liếc một chút. Lẩm bẩm một câu, chuyển cái thân tiếp tục nằm sấp!

Ây

Hai người tuy nhiên không hiểu "Sơn pháo" là có ý gì, nhưng là khẳng định không phải cái gì tốt từ.

"Ha ha, chờ các ngươi quen thuộc, quen thuộc liền tốt, hắn gọi Thiên Thiên, ưa thích hồ nháo!" Triệu Kính Chi cho bọn hắn giới thiệu một chút!

"Đa tạ Triệu tiền bối giải hoặc, vị này là..." Tần Anh chú ý tới Triệu Kính Chi bên cạnh Lý Tú Ngưng.

"Đây là phu nhân ta Lý Tú Ngưng."

"A! Vãn bối Tần Anh "

"Vãn bối Tần Càn "

"Bái kiến Triệu phu nhân! ! !"

Lý Tú Ngưng tranh thủ thời gian ngăn lại: "Không cần khách khí như thế, không cần khách khí như thế, ta một cái lão bà tử có gì có thể bái kiến, về sau không cần dạng này."

Lúc này chúng người biết là Sở Vương phủ thế tử đến, lập tức tới cho thế tử hành lễ chào hỏi.

"Thiên Phong thành Triệu Tung Minh, Thiên Phong thành Ngụy Bá Thiên, Thiên Phong thành Trần Đỉnh Thiên, Thiên Phong thành... Bái kiến thế tử."

"Thiên Lạc thành Vương Cường, Thiên Lạc thành yên ổn. . ."

"Thiên Hương thành..."

"Thiên Định thành..."

"Bái kiến thế tử."

Mọi người đứng thành một hàng cho Tần Anh hành lễ.

"Đừng khách khí, đừng khách khí, mọi người không cần như thế, không cần như thế. Nhanh lên, nhanh lên." Tần Anh cũng là vội vàng ngăn lại mọi người.

"Thôi đi, vạn ác xã hội phong kiến, xấu xí lễ nghi." Dương Phong xem bọn hắn hành lễ một bộ này, rất là xem thường!

Sinh ở mới Trung Quốc, sinh trưởng ở cờ đỏ xuống. Làm thiếu tiên đội viên, đảng người kế nhiệm, Dương Phong cũng rất là chán ghét một bộ này.

"Gia gia, vị này chính là Triệu Khuông Doanh nhi tử Triệu Tung Minh." Tần Càn ở bên cạnh chỉ Triệu Tung Minh đối Tần Anh nói.

Tần Anh nghe xong, lập tức đi đến Triệu Tung Minh trước mặt có chút kích động nói: "Không có Triệu Nghĩa sĩ liều mình cứu giúp, cũng không có ta Tần Anh hiện tại. Ta Tần Anh tuy nhiên năng lực có hạn, có thể cho các ngươi cũng không nhiều.

Nhưng là, ta Tần Anh hướng các ngươi cam đoan, chỉ cần có ta Sở Vương phủ ở một ngày, các ngươi Thiên Phong thành, ta Sở Vương phủ bảo bọc."

Triệu Tung Minh làm thành chủ lúc, những năm kia dẫn đội tham gia thanh tú võ đạo hội chính là Ngụy Bá Thiên, cho nên Tần Anh cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua Triệu Tung Minh là cái dạng gì.

"Thế tử cao thượng! ! !"

"Thế tử cao thượng! ! !"

"Thế tử cao thượng! ! !"

Thiên Phong thành người hô to nói, chuyện trọng yếu hô ba lần!

Triệu Tung Minh kích động đến rơi nước mắt nghẹn ngào mà nói: "Nhiều Tạ thế tử nâng đỡ, nhiều Tạ thế tử nâng đỡ, ta thay toàn Thiên Phong thành người cảm giác Tạ thế tử cao thượng!"

Đi qua một trận cảm tạ cùng cảm ân về sau, đợi mọi người tâm tình đều bình phục lại, Ngụy Khiếu Đình đối Tần Anh nói:

"Thế tử, Tần thiếu gia, chúng ta vẫn là trước tiến vào cửa hàng xem một chút đi!"

Tần Anh gật đầu nói: "Tốt, vậy chúng ta trước tiến vào cửa hàng nhìn xem!"

"Dương chưởng quỹ, đã lâu không gặp, Tần Càn hữu lễ." Tần Càn đi vào Dương Phong trước mặt, cho Dương Phong thi lễ một cái.

"Tiểu tử ngươi không dùng để một bộ này, bản chưởng quỹ không thích, muốn mua gì hoặc là muốn đi vào thí luyện bí cảnh, thì đuổi mau tới thôi, bên trong nhiều rất nhiều mới hàng hoá, nhìn xem các ngươi có dùng hay không dùng lấy được." Dương Phong cũng không ngẩng đầu khoát tay một cái nói.

"Vị này cũng là Dương chưởng quỹ a, lão phu Tần Anh..."

"Những thứ này cũng không cần khách sáo, chỉ cần ngươi nhiều hơn tiêu phí là được." Dương Phong đồng dạng khoát tay một cái nói.

Tại một đám người chen chúc dưới, Tần Anh cùng Tần Càn tiến nhập cửa hàng.

Hai người tiến vào cửa hàng về sau, trông thấy Trần Lâm tại bên quầy mỉm cười nhìn lấy bọn hắn.

"Ý thức thể "

Tần Anh cùng Tần Càn trừng to mắt, không thể tin được trước mắt nhìn đến sự tình.

"Thế tử, đây là Trần lão, cửa hàng nhân viên cửa hàng." Triệu Tung Minh vì hai người giải thích Trần Lâm thân phận.

Nghe được Tần Anh là kinh ngạc vô cùng, trong truyền thuyết ý thức thể, thế mà chỉ là cửa hàng nhân viên cửa hàng, cái này Dương chưởng quỹ so với trong tưởng tượng càng đáng sợ.

"Thế tử ngươi nhìn, trên quầy chính là Dương chưởng quỹ ma sủng, Thiên cảnh Ma thú Tiểu Bạch.

"Thiên cảnh Ma thú! ! !"

Hai người sợ choáng váng!

"Thế tử ngài trước làm tấm thẻ hội viên, những vật kia phải có thẻ hội viên mới có thể sử dụng "

Tần Càn tỉnh táo lại nói ra: "Đúng, gia gia, ta quên cùng ngươi nói, muốn trước làm tấm thẻ hội viên, không phải vậy cái này thí luyện bí cảnh, là không thể vào."

"Tốt, vậy liền làm tấm thẻ hội viên" Tần Anh lấy lại tinh thần.

"Trần lão, phiền phức ngài giúp vị này làm tấm thẻ hội viên "

"Được rồi, không có vấn đề "

Trần Lâm cho Tần Anh làm xong thẻ hội viên, còn nạp tiền mấy cái linh tệ.

Mọi người vì Tần Anh cùng Tần Càn giới thiệu mới đồ vật công năng cùng cách dùng.

Hiện tại tự động bán thùng đựng hàng cùng rút thưởng máy đều không có người, tất cả mọi người giới thiệu chơi trước chơi rút thưởng máy, nhìn xem vận khí như thế nào.

"Thật tốt, trước hết chơi đùa cái này rút thưởng máy, nhìn xem ta hôm nay vận khí như thế nào!"

Bất quá hai người hút xong hai mươi lần rút thưởng cơ hội về sau, cũng không có trúng thưởng, cái này không sẽ bởi vì ngươi là vương gia hoặc thế tử liền có thể gia tăng vận khí.

Hai người lại tới tự động bán thùng đựng hàng bên này, nhìn đến những vật phẩm kia đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. Tần Càn nhìn đến đây nghĩ thầm đến: "Lần trước đến thời điểm còn không có nhiều như thế, hiện tại thế mà nhiều đồ như vậy.

Lần này mình cũng mang đủ kim tệ  có thể trắng trợn mua sắm một phen."

Một trận mua sắm về sau, đem chính mình túi trữ vật cơ hồ tràn đầy.

"Thế tử, ngươi nhìn bên này mới thật sự là đồ tốt  bình thường người cũng mua không nổi "

Tần Anh cùng Tần Càn theo Triệu Tung Minh ngón tay nhìn sang.

Ma sủng Tam Nhãn Hỏa Hồ: Giá bán 100 vạn kim tệ.

Tụ Linh Trận: Giá bán 300 vạn kim tệ.

Tứ Tượng Thiên La Pháp: 8888 vạn kim tệ.

Nhìn đến những vật kia về sau, Tần Anh cùng Tần Càn hai người đã chấn sợ không nói ra lời, thân thể còn có một chút run rẩy, cửa hàng này thế mà còn có như thế ngưu bức đồ vật.

Bất quá, nhìn một chút tiền tài trên người, lần này đi ra tuy nhiên mang rất nhiều, nhưng là còn chưa đủ đầy đủ mua sắm những vật này.

Sau đó, theo Triệu Tung Minh chỗ đó mượn tới bút mực giấy nghiên, viết một phong thư, giao cho Bạch Đầu Sư Thứu, để nó bây giờ đi về giao cho Sở Vương.

Ưa thích thật to nhóm muốn là cảm thấy cũng không tệ lắm, thì thêm cái giá sách cho cái ngũ tinh tốt bình luận đi! Bình luận khu phần phật đi lên nha ✧٩(ˊωˋ*)و✧ áo lực cấp ha ha ha ~~~~.