Chương 95: Cái kia nằm xuống chính là ngươi

Chương 95: Cái kia nằm xuống chính là ngươi

Thiên Chủ phủ, Tây Sở Bá Vương sân thi đấu.

Top 50 thi đấu, phân tổ hoàn thành, đại chiến hết sức căng thẳng!

Trần Thị Phi, Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Chi ba người vận khí phi thường tốt bị phân tại tiểu tổ thứ nhất.

Ngụy Thư Tuấn cùng Triệu Nhã Phương bị phân tại tổ thứ ba.

Sau cùng Triệu Trường Thanh cùng Ngụy Đình Đình bị phân tại thứ năm tiểu tổ.

Tiểu tổ thứ nhất dẫn đầu bắt đầu thi đấu.

Trần Thị Phi, Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Chi ba người lên sân khấu, lấy Trần Thị Phi đứng tại phía trước nhất, Triệu Nhã Chi cùng Ngụy Thư Di đứng tại Trần Thị Phi hai bên trái phải. Ba người thành tam giác trận thế, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đây là hai ngày trước Ngụy Bá Thiên dạy cho bọn hắn, Ngụy Bá Thiên tại lúc còn trẻ là trong quân tinh nhuệ, cũng là tập được một số đối địch đơn giản trận hình.

Chờ mười người toàn bộ lên sân khấu, trọng tài một tiếng bắt đầu, tổ 1 trận đấu chính thức bắt đầu!

"Thần ca, trận đấu này ngươi không cần xuất thủ, ta đi đem những này người cho thu thập." Trên lôi đài một người mặc quần áo màu đen thiếu niên đối đứng ở phía trước đồng bạn nói ra.

Người này tên là Lưu Vi, Võ Sư cửu giai, trước mặt hắn người gọi Diệp Lương Thần, Võ Linh nhất giai, bọn họ đều là đến từ Thiên Văn thành tuyển thủ.

Trận này hai cái tiến vào thập cường danh ngạch bọn họ đã dự định, Lưu Vi nhìn một vòng hô lớn: "Các ngươi còn là ngoan ngoãn chính mình nhảy xuống lôi đài, để tránh thụ nỗi khổ da thịt, trận này hai cái danh ngạch, chúng ta muốn, thức thời, cút ngay!"

"Thì ngươi một câu cũng muốn để cho chúng ta lui ra?" Một cái cầm đao người trẻ tuổi phản bác. "Đúng đấy, gia ngay ở chỗ này, ngươi qua đây đánh ta nha!" Một cái cao lớn thô kệch thiếu niên đi ra khiêu khích nói.

Mặt khác trong năm người, có hai cái Võ Sư bát giai người không phục nói ra.

Lưu Vi xem xét lại có thể có người dám phản bác khiêu khích hắn, hỏa khí lập tức thì đi lên. Bước ra hai bộ, đi tới lời mới vừa nói cái kia trước mặt hai người, âm ngoan nói: "Vừa mới thì là các ngươi hai cái đồ bỏ đi phản bác đại gia mà nói đúng không, như vậy, làm xong nằm trên giường hai tháng chuẩn bị sao?"

"Hừ, người khác sợ ngươi ta cũng không sợ ngươi, làm sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn một người đối phó chúng ta tám cái không được sao?"

"Đúng thế, ngươi một cái muốn đánh bại chúng ta tám cái? Nằm mơ đi."

Vừa mới hai người kia lại ra tới nói, bất quá những người khác căn bản cũng không có tiếp lời ý tứ.

Lưu Vi nhìn lấy hai người kia cử động, cười lạnh nói: "Ha ha, rất tốt, rất tốt, các ngươi hai cái thật rất tốt đây. Bất quá, ta thích!" Nói xong liếm liếm đầu lưỡi, trong tay đại đao cũng chầm chậm rút ra.

Hai người nhìn lấy hắn liếm đầu lưỡi động tác, toàn thân run lên: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Chúng ta thế nhưng là thẳng, nơi này là lôi đài, ngươi cũng không thể làm loạn!"

Hai người nhìn đến Lưu Vi rút ra đại đao, không lại đi để ý tới trong đầu cái kia ý nghĩ tà ác, cũng liền bận bịu bày xong trận thế.

Lưu Vi một nghe bọn hắn mà nói, nộ khí càng sâu, hô lớn "Các ngươi hai cái đồ bỏ đi câm miệng cho lão tử, đi chết đi!"

"Vạn cân chi thế "

Lưu Vi sử dụng hắn vừa học được một chiêu võ kỹ, theo tiếng hét lớn của hắn, một cỗ cường đại linh lực lập tức vung xuống!

Cái kia cầm đao thiếu niên tại vạn phần trong lúc khiếp sợ vội vàng dùng đao trong tay đi ngăn cản. Bất quá trực tiếp như thế, chỗ nào có thể chống đỡ được, trong tay đại đao trực tiếp bể nát, thân thể càng là gánh không được cỗ này linh lực, hai chân trực tiếp bị oanh xuống mặt đất.

Oanh

Một tiếng sau đó, ngất đi!

Mà Lưu Vi cũng không có dừng lại trong tay đao, lại là một cái "Vạn cân chi thế" quét ngang tại một cái khác trên thân thể người, tên kia cao lớn thô kệch người thiếu niên trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thân thể tựa như diều bị đứt dây, trên không trung còn phun ra hai ngụm máu, rơi vào bên bờ lôi đài cũng ngất đi.

Hô

Liên tục làm ra bản thân vừa học được chiêu này võ kỹ về sau, Lưu Vi cũng là thở nhẹ thở ra một hơi, đến hóa giải một chút linh lực trong cơ thể.

"Đây chính là mạnh miệng xuống tràng, các ngươi là mình đi xuống, vẫn là muốn được nhấc xuống dưới?" Lưu Vi nhìn lấy những người còn lại nói ra.

Theo Lưu Vi thanh âm rơi xuống, ngoại trừ Trần Thị Phi, Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Chi ba người, còn có ba người, đang nghĩ đến mấy hơi về sau, thì nhảy xuống lôi đài.

Đã tiến nhập Top 50, không cần thiết bốc lên trọng thương nguy hiểm đi để ý một số thứ tự, dù sao tiến vào trước ba cường là không có hi vọng, cho nên dứt khoát liền từ bỏ.

"Chậc chậc. . . Thì ba người các ngươi chút thực lực ấy còn chưa cút xuống dưới? Đừng cho là ta sẽ đối nữ nhân thủ hạ lưu tình." Lưu Vi nhìn lấy còn có ba người thế mà còn trên lôi đài, thì lên tiếng nói ra.

Ba người này bên trong lại có hai cái miệng còn hôi sữa tiểu nha đầu, vẫn là cấp thấp Võ Sư. Hai cái cấp thấp Võ Sư người có thể đi vào Top 50, đã là cái kỳ tích.

Cũng đủ để tự ngạo, hiện tại thế mà còn muốn cùng mình đọ sức đấu ý tứ. Còn có cái kia đứng tại các nàng trước mặt người kia, cũng liền trung giai Võ Sư, coi như ba người buộc chung một chỗ thì phải làm thế nào đây? Còn không phải hai ba đao thì có thể giải quyết.

Bất quá, nếu như bọn họ thật không biết tốt xấu, như vậy chính mình cũng liền không thủ hạ lưu tình, để bọn hắn nhớ kỹ. Không có có bản lãnh đó cũng không cần thể hiện.

"So tài xem hư thực đi!" Trần Thị Phi nhàn nhạt nói một câu.

"Ha ha, rất tốt, riêng ta thì thưởng thức ngươi dạng này đồ đê tiện." Vừa nói vừa hướng Trần Thị Phi bên này đi tới.

Trần Thị Phi, Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Chi ba người nắm chặt trường kiếm trong tay, khuôn mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, tại ngưng trọng vẻ mặt, mang theo một tia khủng hoảng.

Lưu Vi nhìn lấy ba người trên mặt cái kia một tia hoảng sợ biểu lộ, cười lạnh nói "Ha ha, hiện tại biết sợ hãi? Đã chậm."

Nói xong xách đao công kích mà đến, hắn không có sử dụng võ kỹ, đối phó ba người này, nếu như mình dùng ra võ kỹ, như vậy mọi người sẽ thấy thế nào hắn?

Cùng thành người sẽ thấy thế nào hắn?

Gia tộc người sẽ thấy thế nào hắn?

Người đối địch sẽ thấy thế nào hắn?

Sẽ nói hắn là phế vật, đối phó hai cái miệng còn hôi sữa cấp thấp Võ Sư tiểu nha đầu còn muốn sử dụng võ kỹ, không cần người khác xem thường hắn, hắn sẽ ngay cả mình đều xem thường chính mình.

Ba người nhìn đến Lưu Vi công kích mà đến, trong mắt chợt lóe sáng, Trần Thị Phi khẽ quát một tiếng "Theo kế hoạch hành sự."

Ba người cũng cùng nhau công hướng Lưu Vi, Trần Thị Phi một ngựa đi đầu, trường kiếm đâm thẳng Lưu Vi.

"Thôi đi, loại này trò trẻ con công kích cũng dám lấy ra bêu xấu!" Lưu Vi nhìn lấy một kiếm này không có tốc độ, không có uy lực, trong mắt cái kia khinh thường thần sắc lại tăng lên mấy phần.

"Không biết tốt xấu tiểu tử, ngươi cũng cho ta nằm xuống đi!" Lưu Vi hô to một tiếng, đao trong tay vung hướng Trần Thị Phi đâm tới kiếm, muốn đem Trần Thị Phi kiếm trong tay đánh bay ra ngoài, lại đến một chiêu hoành tảo thiên quân, để Trần Thị Phi bay ra lôi đài.

Có thể là ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực rất tàn khốc, đao của hắn vừa chạm đến Trần Thị Phi thân kiếm thời điểm, lại bị Trần Thị Phi kiếm dẫn dắt, đao trong tay không nhận chính mình khống chế đến một bên. Tại Lưu Vi cảm thấy phi thường kinh ngạc thời điểm, Trần Thị Phi thanh âm truyền đến: "Ha ha, cái kia nằm xuống chính là ngươi!"

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

Không đợi Lưu Vi kịp phản ứng thời điểm, Trần Thị Phi đột nhiên trầm xuống.

Ngay tại Trần Thị Phi trầm xuống thời điểm, Lưu Vi trong mắt xuất hiện hai đạo sáng chói kiếm mang hướng hắn tập kích tới, bởi vì kiếm mang này quá gần, cho nên hắn đã vô pháp né tránh, liền vội vàng ngăn cản đều không cách nào làm đến, liền trực tiếp bị cái này hai đạo quang mang đánh trúng.

Bành

Bị đánh trúng Lưu Vi trực tiếp bay ra ngoài, ngã ở trên lôi đài, tại hắn trước khi hôn mê, hắn đều không hiểu đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra..