Chương 96: Tổ thứ ba trận đấu bắt đầu

Chương 96: Tổ thứ ba trận đấu bắt đầu

"A, thành công rồi!"

Hai nữ nhìn lấy kế hoạch thành công, đánh bại địch nhân cường đại, mừng rỡ như điên, hai người lôi kéo tay trên lôi đài vui vẻ lanh lợi lên!

Ba người bọn họ kế hoạch vừa mới bắt đầu là lấy địch yếu thế, tại đối thủ bất cẩn nhất thời điểm, hai người thì sẽ dốc toàn lực sử xuất "Trọc Lãng Thao Thiên" đánh bại đối phương.

Kế hoạch ngay từ đầu thì vô cùng thuận lợi, Lưu Vi theo bắt đầu liền không có coi trọng ba người bọn họ, tại Trần Thị Phi tiến công Lưu Vi thời điểm, Ngụy Thư Di cùng Triệu Nhã Chi chăm chú đi theo phía sau hắn.

Làm Trần Thị Phi dùng xảo kính tháo bỏ xuống Lưu Vi thế công về sau, hai người nhìn đúng thời cơ, toàn lực sử xuất "Trọc Lãng Thao Thiên" đánh về phía Lưu Vi.

Lưu Vi tại không có bất kỳ cái gì phòng bị phía dưới, bị hai người dùng hết tất cả linh lực sử xuất "Trọc Lãng Thao Thiên" đánh trúng, không muốn thua cũng khó khăn.

Bất quá hai nữ sử dụng hết chiêu này về sau, cũng không có bất luận cái gì linh lực.

Lúc này thời điểm Trần Thị Phi đi tới, ba người đánh cái chưởng! Chúc mừng kế hoạch hoàn mỹ hoàn thành.

Lúc này thời điểm Lưu Vi đồng bạn Diệp Lương Thần thanh âm truyền tới "Ha ha, xem các ngươi cao hứng, coi là trận đấu cứ như vậy kết thúc rồi à?"

"Ha ha, hoàn toàn chính xác không sai biệt lắm có thể kết thúc." Trần Thị Phi nói xong, ba người đối nhìn thoáng qua. Trần Thị Phi cùng Ngụy Thư Di vọt thẳng hướng bên lôi đài, làm đến bên bờ lôi đài nhảy xuống, lưu lại Triệu Nhã Chi cùng Diệp Lương Thần hai người.

Diệp Lương Thần nhìn trợn tròn mắt, người phía dưới cũng trợn tròn mắt, coi là sẽ còn lần nữa đi qua một phen đại chiến đây. Không nghĩ tới cứ như vậy kết thúc Diệp Lương Thần, Triệu Nhã Chi tiến nhập thập cường.

Triệu Nhã Chi nhìn lấy dưới lôi đài, Ngụy Thư Tuấn cùng tỷ tỷ mình Triệu Nhã Phương, chạy tới bên bờ lôi đài, cùng dưới lôi đài mấy cái người lớn tiếng hô lên:

"Thiên Ba hồ cất cánh, Vu Hồ cất cánh, áo lợi cấp. . ."

Nghe những người khác sửng sốt một chút, không biết là có ý gì.

"Ha ha, các ngươi chơi không sai, đặc biệt là biểu lộ, quả thực cùng thật, ta đều không có phát hiện các ngươi là diễn." Ngụy Thư Tuấn cùng Triệu Nhã Phương đi tới, rất là khích lệ một phen!

"Thư Tuấn huynh, cái này lấy địch yếu thế vẫn là ngươi cho đề nghị đâu!"

"Nhã Chi, chúc mừng ngươi tiến vào thập cường đâu?" Triệu Nhã Phương cũng rất là hưng phấn.

"Nhã Chi, Nhã Chi, nói một chút tiến vào thập cường sau cảm tưởng thôi?" Ngụy Đình Đình thì giống ký giả bây giờ một dạng, đang tuyển thủ tiến vào vòng tiếp theo thời điểm, đều sẽ tới phía trên câu này.

"A! ! Không có cái gì a, đúng đúng Phi ca ca cùng Thư Di tỷ đem danh ngạch nhường cho ta." Triệu Nhã Chi tuy nhiên nói như vậy, nhưng là, trên mặt cái kia nụ cười xán lạn cho thấy trong nội tâm nàng cuồng hỉ.

"Ha ha, bởi vì Nhã Chi đáng yêu nhất, cho nên bọn họ liền đem danh ngạch cho ngươi. Bất quá, chúng ta vẫn là chúc mừng Nhã Chi tiến vào thập cường!"

Rất ít nói chuyện Triệu Trường Thanh lúc này tới câu này.

"Đúng đúng, chúng ta Nhã Chi đáng yêu nhất!" Người kia ngươi một lời ta một câu nói đến Triệu Nhã Chi có chút thẹn thùng.

"Nhã Phương, các ngươi phải cố gắng lên a, chí ít cũng tranh thủ một người tiến vào thập cường đâu!" Ngụy Thư Di lôi kéo Triệu Nhã Phương, cho nàng động viên.

"Ừm ân, chúng ta tận lực đâu, Thư Tuấn ca ca nói chúng ta tổ này đều là rất mạnh, không nhất định có thể đi vào thập cường."

Triệu Nhã Phương có chút lo lắng, có điều rất nhanh liền bị Ngụy Thư Tuấn đánh gãy.

"Nhã Phương yên tâm, ta còn có một cái át chủ bài đâu, tuy nhiên chúng ta hai cái tiến vào thập cường là rất khó, nhưng là, muốn để ngươi tiến vào ta muốn vẫn là có một cơ hội nhỏ nhoi!"

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy Triệu Nhã Phương, lòng tin tràn đầy nói ra.

"Chúng ta phải tin tưởng Thư Tuấn có thể làm được, Trường Thanh huynh mang theo Đình Đình tiến vào thập cường không có vấn đề gì, đến lúc đó thập cường thi đấu chúng ta Thiên Phong thành chiếm cứ một nửa danh ngạch. Đến lúc đó, chính là chúng ta Thiên Phong thành thời điểm cất cánh!"

Trần Thị Phi có một ít hưng phấn mà nói ra, nghĩ đến tình cảnh như vậy, tại sân thi đấu xem tranh tài những người kia kinh ngạc ánh mắt, còn lại thành ước ao ghen tị ánh mắt, suy nghĩ một chút thật hưng phấn.

"Ừm, Thị Phi nói không sai, Thư Tuấn ngươi phải cố gắng lên, ta mang Đình Đình tiến vào thập cường không có vấn đề gì." Triệu Trường Thanh lòng tin mười phần, hắn đã đem ánh mắt liếc về thanh tú võ đạo hội vòng chung kết.

Thời gian trôi qua rất nhanh, lập tức tiểu tổ thứ hai trận đấu kết thúc, tổ thứ ba trận đấu lập tức liền muốn bắt đầu.

Đang quan chiến trên đài, một vị Thiên Định thành đi theo nhân viên nói ra: "Ha ha, cái này tiểu tổ hai cái danh ngạch một cái là Thiên Võ thành Võ Tam Tư, một cái khác danh ngạch chúng ta Thiên Định thành Hoàng Long quyết định được."

"Hừ, ngươi cứ như vậy chắc chắn chứ? Trận đấu là bằng thực lực nói chuyện, không phải dựa vào miệng nói!" Một vị khác đi theo nhân viên rất không phục.

"Ha ha, rõ ràng như vậy, còn nhìn không ra? Chúng ta Thiên Định thành Hoàng Long là Võ Sư đỉnh phong, ngoại trừ Võ Tam Tư bên ngoài, cảnh giới tối cao.

Người khác cũng sẽ không ngây ngốc đối Võ Tam Tư xuất thủ, Võ Tam Tư cũng sẽ không như vậy không có phong độ xuất thủ trước đối phó Võ Sư cảnh đối thủ.

Như vậy còn lại tám người này, ai có thể là Hoàng Long đối thủ a, ha ha ha ha ha. . ."

Cái này Thiên Định thành mấy tên đi theo nhân viên tùy ý cười như điên, tựa như đã tiến nhập thập cường, căn bản cũng không đem những người khác để vào mắt.

"Ha ha, khẩu khí thật sự là lớn."

Lúc này, một cái không hợp thời thanh âm truyền tới, mọi người nhìn lại, nguyên lai lời mới vừa nói chính là Ngụy Bá Thiên.

"Ngụy Bá Thiên, chẳng lẽ ngươi đối cái kia hai cái tiểu oa nhi rất có lòng tin? Có thể đánh bại Hoàng Long hay sao? Bọn họ dù sao không phải Triệu Trường Thanh, nếu như hôm nay là Triệu Trường Thanh tại cái này, như vậy đừng nói Hoàng Long, coi như Võ Tam Tư cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Lại nói các ngươi Thiên Phong thành lần này thành tích đã đầy đủ chói sáng, có bảy người tiến nhập Top 50, đã là số người nhiều nhất đội ngũ, các ngươi còn không vừa lòng?

Lại nói, tổ 1 ba người kia, nếu như bằng thực lực chân chính, có thể đi vào thập cường sao?"

Thiên Định thành bên này đi theo nhân viên rất lớn tiếng nói, bất quá trong giọng nói tràn đầy ước ao ghen tị, bên cạnh mấy người cũng phụ hoạ theo đuôi: "Ngụy Bá Thiên ngươi có phải hay không bành trướng, coi là từng cái cũng giống như Triệu Trường Thanh ưu tú như vậy sao? Chẳng lẽ các ngươi Thiên Phong thành có một cái Triệu Trường Thanh đoạt danh tiếng còn chưa đủ?"

"Ha ha, đần độn "

"Ngụy Bá Thiên, ngươi đây là ý gì?"

"Không có có ý gì, vẫn là so tài xem hư thực đi!" Ngụy Bá Thiên vô cùng phách lối, căn bản là không có lấy ánh mắt nghiêng mắt nhìn bọn họ một chút.

Mấy ngày nay Ngụy Bá Thiên tâm tình đó là sảng khoái nha, các loại lời khen tặng, các loại ánh mắt hâm mộ, đều bị hắn lâng lâng. Hiện tại nhìn thấy trước kia thường xuyên trào phúng Thiên Phong thành những người này, đều không cầm mắt nhìn thẳng bọn họ.

"Chờ cái này tràng sau khi cuộc tranh tài kết thúc, nhìn ngươi còn có thể không bình tĩnh như thế, phách lối, hừ. . ." Thiên Định thành người tức giận bất bình, chờ sau khi cuộc tranh tài kết thúc lại trào phúng Ngụy Bá Thiên một phen!

Trọng tài xác minh 10 người thân phận sau hô to: "50 tiến thập cường, tổ thứ ba bắt đầu!"

Đến tận đây, Ngụy Thư Tuấn cùng Triệu Nhã Phương chỗ tổ thứ ba trận đấu chính thức bắt đầu!.