Chương 97: Đánh xong liền chạy, tốt kích thích

Chương 97: Đánh xong liền chạy, tốt kích thích

Trọng tài xác minh 10 người thân phận sau hô to: "50 tiến thập cường, tổ thứ ba bắt đầu!"

Đến tận đây, Ngụy Thư Tuấn cùng Triệu Nhã Phương chỗ tổ thứ ba trận đấu chính thức bắt đầu!

Trên lôi đài mười người, có đồng bạn cùng đồng bạn đứng vững. Không có đồng bạn thận trọng quan sát đến chung quanh đối thủ.

Mà Võ Tam Tư thứ nhất phách lối, trực tiếp ngồi xếp bằng tại trên lôi đài, đặt kiếm ở trên đùi mở miệng nói: "Còn có một cái danh ngạch, các ngươi đoạt đi, nếu như người nào không phục hiện tại liền có thể tới."

"Ha ha, Vũ đại ca nói đùa, ai dám không phục ngươi a? Ngươi tùy ý, ngươi tùy ý a, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, chúng ta sẽ không quấy rầy đến ngươi" cái kia Hoàng Long tựa như một bộ chó săn bộ dáng cúi đầu cúi người đối với Võ Tam Tư nói ra.

Bất quá, Võ Tam Tư cũng không để ý tới hắn, mà chính là nhắm mắt lại.

"Các ngươi nghe đến không có, Vũ đại ca nói, hắn muốn một cái danh ngạch, còn lại chín cái ngay tại chúng ta trong mấy người sinh ra.

Ta xem các ngươi cũng biết ý điểm, cũng đừng để ta động thủ, ta động thủ không nặng không nhẹ  chờ sau đó làm bị thương các ngươi sẽ không tốt."

Không biết có phải hay không là Phản Diện Nhân Vật đều là như vậy, tổ 1 Lưu Vi là như vậy, tổ này Hoàng Long cũng là mặt hàng này.

"Chúng ta tĩnh quan kỳ biến." Ngụy Thư Tuấn đem Triệu Nhã Phương bảo hộ ở sau lưng.

"Ừm, biết, Thư Tuấn ca ca" Triệu Nhã Phương gật gật đầu, thần sắc ngưng trọng nhìn qua phía trước.

Bất quá quá mức phách lối người chung quy là có người không quen nhìn.

"Tiểu tử, ngươi thì phách lối như vậy sao? Thật sự coi chính mình Võ Sư đỉnh phong thực lực có thể muốn làm gì thì làm sao? Ngươi cũng quá coi thường người trong thiên hạ."

"Đúng đấy, thật không biết trời cao đất rộng!"

Lúc này thời điểm có hai người đứng dậy, một cái nhỏ gầy, một cái cường tráng, bọn họ đến từ Thiên Xuân thành cùng một cái gia tộc người, nhỏ gầy gọi Tiêu Hoa, to con gọi Tiêu Viễn. Lần này bọn họ cũng là phi thường may mắn tại cùng một cái tiểu tổ.

Tuy nhiên hai người bọn họ chỉ có Võ Sư lục giai, bất quá hai người ăn ý mười phần, học xong một bộ hai người hợp kích thuật uy lực cũng là không thể khinh thường. Bọn họ đối lên Võ Tam Tư mặc dù không có cái gì phần thắng, nhưng là chống lại cái này Hoàng Long. . .

"Ha ha, thì các ngươi hai cái Võ Sư lục giai đồ bỏ đi cũng dám ra đây khiêu chiến ta?" Hoàng Long vô cùng khinh bỉ nhìn lấy hai người lại nói:

"Vậy các ngươi có thể đi thử một chút, ta là không là có thể muốn làm gì thì làm, ta có hay không trời cao đất rộng."

Hoàng Long hai mắt híp lại, trong giọng nói tràn đầy khiêu khích!

"Tiêu Viễn, chúng ta không cần thiết cùng tiểu tử này dông dài, cùng tiến lên, tốc chiến tốc thắng."

Tiêu Hoa quát lạnh một tiếng, ngay sau đó hướng về Hoàng Long công đi qua.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt, liền đi tới Hoàng Long trước mặt. Mà Tiêu Viễn cũng đến Hoàng Long phía trước, hai người một trái một phải, hiển nhiên không muốn để cho Hoàng Long có chút chạy trốn cơ hội, chuẩn bị một kích trọng thương hắn.

Tiêu Hoa đưa tay ở giữa, chính là một đao bổ xuống, Hoàng Long lông mày nhíu lại, linh khí tụ tại lòng bàn tay, một cái nghiêng người, tay chưởng đập vào Tiêu Hoa bổ xuống đao trên thân đao.

Bành

Tiêu Hoa bị Hoàng Long tùy ý một chưởng đánh lui mấy bước.

Hoàng Long đánh lui Tiêu Hoa về sau, năm ngón tay đột nhiên nắm chắc thành quyền, vận khởi linh lực bộc phát ra cương mãnh bá đạo uy thế, hướng về Tiêu Viễn trên thân trực tiếp một quyền đánh ra.

Ầm

Trầm đục âm thanh bên trong, khí lãng bốc lên, Tiêu Viễn bị Hoàng Long một quyền này cứ thế mà đánh vào trên thân, bay ra ngoài.

"Đồ bỏ đi! ! !"

Hoàng Long run lên tay, khinh thường nói!

Bị đánh lui hai người lại công kích mà đến, bất quá lần này công kích vô cùng có trình tự quy tắc, hai người một trước một sau, lúc lên lúc xuống, công hướng Hoàng Long.

"Có chút ý tứ."

Hoàng Long nhìn lấy hai người thế công tốt là kỳ lạ, bất quá cũng không có để ở trong lòng.

Liền muốn đến Hoàng Long trước người lúc, Tiêu Hoa đột nhiên phía sau lưng chạm đất, hai chân hướng mặt đất đạp một cái, từ sau mà tới, lấy tốc độ cực nhanh đến Hoàng Long chân trước, khua tay đại đao liền chặt hướng về phía Hoàng Long hai chân!

Người đến đao đến, đao đến người đến, một đao kia ngoài dự liệu của tất cả mọi người, Hoàng Long trong lòng thất kinh nói: "Ngọa tào, đây là cái gì quỷ đấu pháp."

Vô ý thức rón mũi chân, đằng không mà lên tránh thoát lần này ngoài ý liệu công kích.

Bất quá ngay tại hắn thân trên không trung thời điểm, Tiêu Hoa ngay sau đó vứt sạch đại đao, hai tay dùng lực đập chỗ, chân hướng lên trên, đầu hướng xuống, thân thể xoay tròn mà lên, tựa như một cái con quay một dạng, phóng tới Hoàng Long.

Hoàng Long cái nào được chứng kiến công kích như vậy, có chút choáng váng, bất quá cũng không có ngồi chờ chết, tay phải nắm tay vận khởi linh lực, hét lớn một tiếng, hướng Tiêu Hoa trên chân đánh tới.

Ngay tại đây là, Tiêu Viễn vô thanh vô tức đến Hoàng Long sau lưng, tại Hoàng Long vận khởi linh lực nắm đấm đánh về phía Tiêu Hoa lúc, đao trong tay của hắn cũng bổ về phía Hoàng Long phía sau lưng.

Hiện tại Hoàng Long thân trên không trung, không chỗ mượn lực, chỉ có thể cứ thế mà thu hồi trên nắm tay linh lực, đem toàn thân linh lực ngưng tụ ở phía sau lưng, đón đỡ Tiêu Viễn công kích.

"Mẹ nó! ! !"

Hoàng Long tâm lý chửi mẹ, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua công kích như vậy, dưới sự khinh thường, lại bị bức đến loại trình độ này!

Bành

Tiêu Viễn đao chém vào Hoàng Long phía sau lưng phát ra ngột ngạt âm thanh.

Bành

Tiêu Hoa công kích cũng đến, hai chân đá vào Hoàng Long ở ngực.

Phốc

Hoàng Long phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt xuất hiện một tia ngoan lệ, tại rơi xuống thời điểm lấy tay lau đi bên miệng vết máu.

Tiêu Viễn cùng Tiêu Hoa công kích tuy nhiên cho Hoàng Long tạo thành rất lớn thương tổn, nhưng là còn tại Hoàng Long trong phạm vi chịu đựng.

Rơi xuống mặt đất, Hoàng Long ánh mắt âm ngoan kia, nhìn về phía Tiêu Viễn cùng Tiêu Hoa, dùng cực kỳ âm lệ giọng nói: "Rất tốt, các ngươi rất không tệ, thế mà có thể thương tổn được ta, ha ha, các ngươi chuẩn bị xong chưa? Đến tiếp nhận lửa giận của ta đi."

"Chờ một chút!"

Lúc này thời điểm Tiêu Hoa lên tiếng nói.

Tiêu Hoa cùng Tiêu Viễn vốn cho là chiêu này xuất kỳ bất ý  có thể để Hoàng Long bị trọng thương, không nghĩ tới không có đưa đến kết quả mong muốn. Có một ít uể oải, bất quá bọn hắn cũng làm xong bước kế tiếp chuẩn bị.

"Há, các ngươi còn có cái gì có thể nói?" Hoàng Long đã giận không nhịn nổi, hai cái này đồ bỏ đi, thế mà để cho mình bị thương, thật sự là không thể tha thứ.

"Huynh đệ chúng ta đã kiến thức thực lực của ngươi, hoàn toàn chính xác thẳng ngưu bức, cho nên, chúng ta nhận thua, gặp lại! ! !"

Nói xong, Tiêu Hoa cùng Tiêu Viễn nhanh chóng chạy hướng về phía bên lôi đài, không nói hai lời nhảy xuống lôi đài tới. Đánh xong liền chạy, thật hắn a kích thích a!

Phốc

Hoàng Long lại phun ra một ngụm máu, hai mắt mờ, kém chút đã hôn mê. Mẹ nhà hắn thế mà đánh xong lão tử liền chạy, quả thực là vô sỉ cùng cực a! ! !

"A! ! A a! ! A! ! Hỗn đản, đi lên cho lão tử, các ngươi đi lên cho lão tử, đánh xong lão tử, các ngươi thế mà mẹ nhà hắn chạy? A! A a!"

Hoàng Long lúc này biểu lộ vô cùng dữ tợn, trên lôi đài bất đắc dĩ nộ hống. Sau cùng đem cái kia ăn người ánh mắt nhìn phía còn lại đang ăn dưa sáu người.

"Ngọa tào, cháu trai này ánh mắt gì a? Lại không phải chúng ta đánh hắn, hắn đây là ý gì?" Ăn dưa số 1 nói ra.

Ăn dưa số 2: "Ta làm sao biết, bất quá cháu trai này biểu lộ có chút đáng sợ!"

Ăn dưa số 3: "Ha ha, bất quá nhìn đến thoải mái a, nhìn hắn về sau còn dám dùng lỗ mũi nhìn người không."

Ăn dưa số bốn: "Các ngươi chờ lấy, ta đi chiếu cố hắn!"

"Ngọa tào, ngươi muốn làm gì, hắn hiện tại cần tìm một cái phát tiết một chút, ngươi đi qua đã định trước trong sạch khó giữ được, không đúng, là sẽ bị hắn đánh sinh hoạt không thể tự lo liệu" ăn dưa số 1 ngăn cản nói!

"Hắc hắc, các ngươi hãy chờ xem! ! !" Ăn dưa số bốn dứt khoát quyết nhiên đi hướng Hoàng Long..