Chương 98: Lại song song thổ huyết

Chương 98: Lại song song thổ huyết

Ăn dưa số 1 gọi Lưu Bằng, đến từ Thiên Lạc thành, tại phân khu thi đấu thời điểm thì nhìn Hoàng Long tiểu tử này vô cùng khó chịu, nhìn thấy mạnh hơn hắn người thì nịnh nọt, đụng phải không bằng hắn người thì dùng lỗ mũi nhìn người, còn thỉnh thoảng liền nói ra đồ bỏ đi, phế vật, những vũ nhục này người từ ngữ.

Lưu Bằng đi vào Hoàng Long trước mặt khẽ cười nói: "Hoàng đại ca, quả nhiên là lợi hại a, cái này danh ngạch nhường cho ngươi ta Lưu Bằng tâm phục khẩu phục, người nào không phục ta giúp ngươi đánh hắn."

Nghe được Lưu Bằng nói như vậy, ăn dưa số 2, số 3, số bốn mộng, Lưu Bằng nói lời này là có ý gì a?

Hoàng Long lạnh lùng nhìn lấy hắn, không có trả lời, bất quá nhãn thần hòa hoãn một chút như vậy. Bất quá lời kế tiếp kém chút để hắn nhịn không được phun ra một miệng lão huyết.

"Bất quá Hoàng đại ca, ngươi cái này tiện tiện bộ dáng thật rất làm cho người khác buồn nôn,...Chờ ngươi tiến vào thập cường sau ngươi tiện dạng thì không ảnh hưởng đến chúng ta."

"Cái này Lưu Bằng ngưu bức a, hiện tại còn dám can đảm ở Hoàng Long trên đầu đổ dầu vào lửa." Trên lôi đài người đối Lưu Bằng là phi thường bội phục, như loại này có can đảm nói chuyện, có can đảm nói thật người không nhiều lắm.

Quan chiến đài phía trên, Ngụy Bá Thiên cười như điên không ngừng, Thiên Định thành người cũng thiếu chút phun ra một miệng lão huyết. Bất quá, phía dưới chuyện phát sinh thì thật để Hoàng Long phun ra một ngụm máu.

"Kỳ thật a, đối với ngươi loại này lại xấu lại tiện người, nhìn kỹ thì là một loại tàn nhẫn a, tiểu đệ thật sự là không đành lòng nhìn thẳng."

Lưu Bằng tay trái đấm ngực, làm ra một bộ rất đau lòng dáng vẻ.

Lúc này thời điểm, ăn dưa số 1, số 2, số 3 cũng tới đổ dầu vào lửa nói ra:

"Ai ~ có ít người mặt, xấu giống như một cọc oan án, còn luôn cho là mình rất ngưu bức "

"Vàng Long huynh đệ, ngươi không cần thương tâm, không cần khổ sở, làm thất bại điển hình, ngươi là phi thường thành công, ngươi để ngươi tiện, ngươi vô sỉ phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế."

"Đúng đúng, vàng Long huynh đệ, tuy nhiên ta thực sự không có cái kia ánh mắt kinh nghiệm, không có đem ngươi làm làm người, kém chút thì đi mua đầu dây chuyền bọc tại ngươi trên cổ."

"Hoàng đại ca, ngươi không nên mở miệng, ngươi ngó ngó ngươi cái này sắc mặt tái nhợt, ánh mắt đờ đẫn hai mắt vô thần miệng đầy mang huyết thê thảm bộ dáng, còn không biết xấu hổ mở miệng?"

"Ha ha, không được, ta nhịn không được, ha ha ha ha ha, quá khôi hài!" Triệu Nhã Phương tiếng cười từ phía sau truyền đến!

"Ha ha ha ha ha, Nhã Phương, nhịn không được cũng không cần nhẫn, cười đi, ha ha!"

Dưới lôi đài quan sát tỷ võ người cũng cười rút, bốn người này thật sự là so Tiêu Hoa cùng Tiêu Viễn còn ngưu bức. Hai người kia thì xuất kỳ bất ý đánh Hoàng Long, mà bốn người này ngay trước Hoàng Long mặt chỉ mặt gọi tên mắng.

Phốc

Hoàng Long cũng nhịn không được nữa, phun ra một ngụm máu, hai tay thành trảo hình giơ lên không trung, ngửa đầu thét dài.

A

Bốn người xem xét, không sai biệt lắm đến hỏa hầu, đến rút lui, không phải vậy đợi chút nữa thì không tốt thu tràng, bốn người liếc nhau, phi tốc hướng bên lôi đài chạy tới!

Chờ Hoàng Long kịp phản ứng, bốn người bọn họ đã đứng tại bên lôi đài lên.

"Lão. . . Tử. . . Muốn. . . Giết. . .. . . Ngươi. . . Nhóm!" Hoàng Long từng chữ nói ra nói, hai mắt phát ra dã thú một dạng quang mang.

"Móa nó, lão tử ý nghĩ ban đầu liền không có sai, nên mua đầu dây chuyền đem ngươi cái chốt lên, để tránh để ngươi đi ra cắn người."

"Đần độn, đàn ông không chơi với ngươi, cùng ngươi nói thêm câu nữa đều thấp xuống thân phận, gặp lại!"

"Hoàng đại ca, tiểu đệ cho ngươi một cái đề nghị, về sau ngươi thì vứt bỏ đao học kiếm, dạng này mới phù hợp ngươi tiện nhân thân phận!"

"Hoàng huynh đệ, không nên nản chí, không muốn nhụt chí, không muốn cải biến chính ngươi, mời tiếp tục nữa, chỉ có dạng này mới có thể tại tiện nhân giới đặt chân."

Lưu Bằng nhìn lấy Hoàng Long lại có trào máu dấu hiệu, lớn nhất rồi nói ra: "Ca mấy cái trước hết như vậy đi, nói nhiều rồi, cũng uổng phí, những lời này nói cho chó nghe một chút, nó còn biết chúng ta là đang mắng nó đâu, nói cho hắn nghe, còn cho là chúng ta tại khen hắn đâu, các ngươi nói có đúng hay không?"

"Đúng đúng, Lưu huynh đệ nói rất đúng, rút lui rút lui!"

"Cho. . . Ta. . . Đi. . . Chết. . ."

Hoàng Long giờ này khắc này, khí huyết lại tại ở ngực bốc lên, kém chút lại phun ra ngoài, hắn cần phát tiết, không phải vậy hắn cảm thấy mình không phải thổ huyết mà chết cũng sẽ bị nín chết.

Nhìn lấy bốn người đã đến bên lôi đài, hắn cũng là tốc độ toàn bộ khai hỏa xông về bên lôi đài, muốn làm thịt cái này Lưu Bằng bốn người, đáng tiếc, làm hắn xông tới thời điểm Lưu Bằng đám người đã nhảy xuống lôi đài!

Chờ Hoàng Long đến bên lôi đài, Lưu Bằng bốn người chính bóp lấy eo mỉm cười nhìn hắn, sau đó đối với Hoàng Long đưa ngón tay giữa ra.

Lúc này Lưu Bằng có tiết tấu vỗ tay, theo cái vợt tiết tấu kêu nói: "A ~ a ~~ a ~ a ~~~ a ~ a ~ "

Ba người khác đối với Hoàng Long dựng thẳng ngón giữa, tiếp lấy Lưu Bằng cùng tiết tấu la lớn: "Ngươi chính là cái đại ngu ngốc a! ! !"

"Ha ha ha, cười chết rồi, cười ta cái bụng đều đau!"

"Thật mẹ nhà hắn quá khôi hài, bốn người này thì mẹ nó là một nhân tài a!"

Trên lôi đài, dưới lôi đài, quan chiến đài phía trên, mọi người cười thành một đoàn. Có người sờ lấy cái bụng cười to, có người cười đến một thanh nước mũi một thanh nước mắt, thậm chí úp sấp mặt đất, tay vỗ địa đại cười.

"Dạng này IQ là làm sao đi đến cái này Top 50, các ngươi Thiên Định thành người cũng là mặt hàng này? Bất quá lão phu nhìn xem các ngươi cũng là loại này điểu dạng, hoàn toàn chính xác gần giống như hắn, đều là cùng một loại mặt hàng, ha ha ha ha ha. . ." Ngụy Bá Thiên nhìn lên trời định thành đi theo nhân viên không chút kiêng kỵ cười to, trào phúng.

Ngươi

Thiên Định thành đi theo nhân viên hàm răng kém chút cắn nát, quái Ngụy Bá Thiên lão tiểu tử này ác miệng, cũng trách Hoàng Long tiểu tử này thật sự là bất tranh khí, cho bọn hắn Thiên Định thành người mất mặt.

Phốc

Hoàng Long lại song song phun ra một ngụm máu, sắc mặt càng phát trắng xám.

"Ta đi, cái này đần độn có thể hay không cứ như vậy thổ huyết bỏ mình a!" Ăn dưa số 1 nói ra.

Ăn dưa số 2 bĩu môi: "Không có chuyện gì, nôn a nôn a thì nôn quen thuộc."

"Trọc Lãng Thao Thiên "

Đúng vào lúc này, Ngụy Thư Tuấn xuất hiện tại Hoàng Long sau lưng, một cái "Trọc Lãng Thao Thiên" rắn rắn chắc chắc đánh vào Hoàng Long phía sau lưng, Hoàng Long trực tiếp bị đánh ra lôi đài, trên không trung 叒 phun ra một ngụm máu, ngất đi. Còn tốt tại Ngụy Thư Tuấn dùng vỏ kiếm, nếu như dùng chính là kiếm, như vậy Hoàng Long cái này mạng nhỏ cũng liền viết di chúc ở đây rồi.

"Ngọa tào, lão huynh, ngươi thực sẽ tìm thời cơ a!" Lưu Bằng kinh ngạc nói.

"Ha ha, vẫn là huynh đệ mấy người các ngươi ngưu bức, tại hạ bội phục không thôi!" Ngụy Thư Tuấn hướng Lưu Bằng mấy người ôm quyền.

"Vẫn là so ra kém Ngụy huynh đệ ngươi a!"

"Nhã Phương! ! !"

Ngụy Thư Tuấn hướng Triệu Nhã Phương hô một câu, cho một ánh mắt, lại cho dưới lôi đài mấy người một ánh mắt.

Trên lôi đài, dưới lôi đài lại song song vang lên câu kia "Thiên Ba hồ cất cánh, bay lên cất cánh, áo lợi cấp!"

Hô xong về sau, Ngụy Thư Tuấn cũng không có hướng Võ Tam Tư khởi xướng cái gì khiêu chiến, trực tiếp nhảy xuống lôi đài. Bọn họ Thiên Phong thành ăn thịt, cũng phải cho người khác lưu lại chút canh, có phải không? .

Đến tận đây, tổ thứ ba trận đấu kết thúc, Triệu Nhã Phương, Võ Tam Tư tiến vào thập cường!.