Chương 99: Bây giờ có thể cười, hiện tại cười

Chương 99: Bây giờ có thể cười, hiện tại cười

Đến tận đây, tổ thứ ba trận đấu kết thúc, Triệu Nhã Phương, Võ Tam Tư tiến vào thập cường!

"Nhã Phương chúc mừng ngươi tiến vào thập cường!"

"Ha ha, tỷ tỷ ngươi cũng tiến vào thập cường!" Ngụy Thư Di cùng Triệu Nhã Chi tới giữ chặt Triệu Nhã Phương tay vui vẻ nói.

"Đều là Thư Tuấn ca ca nhường cho ta đây này!"

"Ha ha, Thư Tuấn huynh đệ, ngươi trận này thật sự là cực kỳ ngoạn mục a, cười ta cái bụng hiện tại còn đau." Trần Thị Phi xoa xoa khóe mắt lưu lại nước mắt, đó là cười.

"Hì hì, đúng nha đúng nha, đều nhanh chết cười ta!" Ngụy Đình Đình cũng lên tiếng phụ họa nói. Vừa mới dưới lôi đài, nàng và Triệu Nhã Chi tiếng cười lớn nhất, muốn không phải bận tâm chính mình là nữ hài tử, đã sớm nằm rạp trên mặt đất cười.

"Người kia thực lực vẫn là có một chút, chính là chỗ này không quá đủ!" Triệu Trường Thanh dùng ngón tay chỉ chỉ đầu của mình.

"Ha ha. . . Không đa nghi hình dáng phương diện này cũng còn tốt, chí ít lúc ấy không bị ngất đi đi qua." Ngụy Thư Tuấn cũng là nín cười.

"Ai ai, ta nói các vị lão huynh chị gái, các ngươi kêu đó là cái gì cất cánh, cái gì cho là có ý gì a?"

Lưu Bằng mấy người tới tò mò hỏi.

"Ngươi mới chị gái đâu, cả nhà các ngươi đều là chị gái đâu, hừ!" Ngụy Đình Đình không vui, người ta tuổi tác còn như thế tiểu, nào có dạng này gọi người.

"Ách ~ gọi là lão muội?" Lưu Bằng lăng lăng nói.

"Phốc phốc! !"

"Ha ha! !"

"Ngươi người này tốt khôi hài a! Còn lão muội. . . Ha ha "

Triệu Nhã Chi, Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Phương bị Lưu Bằng nói ra xưng hô cười ra tiếng.

"Cái này. . ."

Lưu Bằng cũng không biết muốn kêu cái gì tốt, lúng túng gãi đầu một cái.

"Ha ha, ta cho mọi người giới thiệu một chút, tại hạ Ngụy Thư Tuấn, đây là Trần Thị Phi, Triệu Trường Thanh. . ." Ngụy Thư Tuấn cho Lưu Bằng mấy người giới thiệu bọn họ bên này người.

"Ha ha, ta gọi Lưu Bằng, đến từ Thiên Lạc thành."

"Ta gọi Hoàng Khánh đến từ Thiên Dương thành." Ăn dưa số 1 giới thiệu nói.

"Các vị huynh đệ, ta đến từ Thiên Ninh thành Từ Ba." Ăn dưa số 2 giới thiệu nói.

Ăn dưa số 3 nói tiếp: "Ta gọi Chấn Tập, đến từ bản địa phủ thành, cái này sau khi cuộc tranh tài kết thúc tới nhà của ta tửu lâu, ta mời mọi người ăn một bữa."

Đi qua một phen sau khi giới thiệu, mấy người cũng quen thuộc, Ngụy Thư Tuấn cho bọn hắn giảng giải khẩu hiệu này nguyên do, nói sau khi cuộc tranh tài kết thúc, nếu như bọn họ không chê thì dẫn bọn hắn đi gặp vị cao nhân này, bọn họ cái này một thân năng lực đều là cao nhân kia mang cho.

Nói bốn người lòng ngứa ngáy, nói đến lúc đó nhất định muốn theo Ngụy Thư Tuấn đi cái này Thiên Ba hồ nhìn xem.

"Trường Thanh huynh đệ, phủ chủ nói ngươi dự định lần tranh tài này vô địch, thực lực ngươi khẳng định cường đại nhất. Bất quá, ta xem qua ngươi mấy cái trận đấu, ngươi có một cái khuyết điểm." Lúc này thời điểm cùng thuộc một cái khu Từ Ba nói ra.

"A ~ cái gì khuyết điểm?" Triệu Trường Thanh cũng là hiếu kì, chính mình không có phát hiện mình có khuyết điểm gì a. Những người khác cũng là nghi hoặc, ào ào nhìn về phía Từ Ba.

"Không đủ bá khí, quá mức ôn tồn lễ độ!" Từ Ba nói năng có khí phách nói ra.

"Bá khí?"

Triệu Trường Thanh tại trong đầu nghĩ nghĩ bá khí cần phải là cái dạng gì.

"Muốn bá khí lời nói, tỉ như.. Đợi lát nữa ngươi vừa đi lên thì chỉ tám người kia nói, các ngươi cùng lên đi. Dạng này thì đầy đủ bá khí." Lưu Bằng cho Triệu Trường Thanh ra một ý kiến.

"Các ngươi, cùng tiến lên?" Triệu Trường Thanh lại nghĩ đến nghĩ, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Cái này là không tệ!"

Hoàng Khánh cũng qua tới nói: "Ha ha, còn có nói thí dụ như cái gì nếu như trời bỏ rơi ta, trời cũng có thể bắt nạt, thế gian nếu như bỏ ta, thế gian đáng bị diệt. Cái gì lão thiên thuận ta kêu hắn hưng thịnh, lão thiên nghịch ta kêu hắn vong loại hình, thì vô cùng bá khí!"

"Hoàng huynh đệ, ngươi cái này cũng quá cuồng đi!" Ngụy Thư Tuấn có chút tắc lưỡi.

"Không cuồng còn gọi người trẻ tuổi sao?" Hoàng Khánh xem thường.

"Đúng đúng, giống Trường Thanh huynh đệ ngưu bức như vậy nhân vật cuồng một điểm cần phải, kia cái gì Hoàng Long rắm bản sự không có còn cuồng cái kia chính là cái đần độn." Chấn Tập cũng tới một câu.

"Đúng đấy, có bản lĩnh trang bức gọi ngưu bức, giống loại kia hùng dạng, không có bản lãnh còn trang bức, cũng là đại ngu ngốc không thể nghi ngờ." Lưu Bằng cũng nói này!

"Ha ha ha ha ha" mọi người cùng cười to lên!

"Đúng rồi, ca mấy cái, các ngươi Thiên Phong thành làm sao đều bị mấy cái này tiểu lão muội tiến vào thập cường a?" Hoàng Khánh hỏi rất nhiều người nghi hoặc, vì cái gì Thiên Phong thành tự động lui ra đều là thực lực so lưu tại trên trận đều mạnh hơn!

"Há, nguyên nhân là dáng vẻ như vậy, chúng ta thương lượng một chút, cũng là để mấy cái này muội muội cảm thụ một chút thập cường thi đấu bầu không khí. Giống chúng ta coi như tiến nhập thập cường, cũng rất khó lại tiến vào tứ cường, quá chói mắt, còn không bằng để mấy cái muội muội đi cảm thụ cảm giác bầu không khí, lại nói vô địch đều để cho ta đại ca cho dự định, cái này tứ cường đem về có hai cái là chúng ta Thiên Phong thành, cũng không cần thiết lại vì hắn tên của hắn lần lại đi liều mạng." Ngụy Thư Tuấn cho mọi người giải thích một chút.

"Cũng là a, về sau nhìn xem ai còn dám xem thường các ngươi Thiên Phong thành." Hoàng Khánh gật gật đầu!

"Ta Thái gia gia thường xuyên nói, làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện. Ăn một mình không phải làm là đại trượng phu gây nên, cho nên thành tích như vậy đã rất ngưu bức, cũng không muốn muốn ôm đồm trước bốn cái gì!"

"Còn là các ngươi Thiên Phong thành ngưu bức nha, thập cường chiếm cứ bốn cái, tứ cường cũng sẽ là hai cái, đầy đủ chói mắt."

"Đúng thế đúng thế, lần này các ngươi Thiên Phong thành danh tiếng xuất tẫn "

Mọi người hi hi ha ha trò chuyện  chờ đợi thứ tư tiểu tổ trận đấu.

Quan chiến đài phía trên.

"Ha ha ha ha ha, chết cười lão phu, đây chính là Thiên Định thành thiên kiêu, quả nhiên khác nhau a, thực lực coi như được thông qua, cũng là cái này IQ không đủ a, tổng kết một câu, đúng là mẹ nó đồ bỏ đi a! Ha ha ha ha ha "

Ngụy Bá Thiên làm cho người căm tức tiếng cười cùng lời nói lại tại Thiên Định thành đi theo nhân viên trong tai vang lên. Không đúng, chỉ là làm Thiên Định thành đi theo nhân viên nổi nóng, những người khác nghe rất thoải mái, hả giận!

"Ngụy lão thất phu, ngươi, ngươi chớ đắc ý, hừ. . ." Thiên Định thành đi theo nhân viên thật sự là nghe không vô Ngụy Bá Thiên tiếng cười kia!

"Lão tử nghĩ đến ý liền đắc ý, muốn cười thì cười liên quan gì đến ngươi a, có bản lĩnh ngươi cũng cho đại gia cười cái nhìn xem.

A, đúng, giống như các ngươi Thiên Định thành người diệt sạch a? Ha ha. . . Muốn cười cũng không cười được a? Ha ha!" Ngụy Bá Thiên tùy ý cười to!

"Làm sao? Làm gì muốn dùng chết như vậy mặt người nhìn lấy lão tử? Không phục? Đến, tới đánh ta a!"

Ngụy Bá Thiên nhìn lên trời định thành đi theo nhân viên dùng mặt chết nhìn lấy hắn, tâm lý khó chịu, khiêu khích hướng bọn họ vẫy vẫy tay!

"Hừ, không cùng ngươi loại này thất phu cãi cọ, tiểu nhân đắc chí!"

"Đúng đấy, có bản lĩnh lần tiếp theo cũng có thành tích như vậy, đừng đến lúc đó lại trở lại hai lần trước một dạng thành tích."

"Ha ha, cái này không cần các ngươi quản, bây giờ có thể cười, hiện tại cười, ngày sau sầu đến, ngày sau sầu!" Ngụy Bá Thiên gật gù đắc ý, tay vỗ nhẹ bắp đùi.

"Hừ, vậy ngươi liền đợi đến sầu đi!" Thiên Định thành đi theo nhân viên tức giận nói!

"Hắc hắc, vậy bây giờ cũng so với các ngươi mạnh, ha ha! ! Lão tử Thiên Phong thành đem về có bốn người tiến vào thập cường, cơ hồ sẽ có hai người tiến vào trước bốn, Triệu Trường Thanh cũng sẽ đoạt được vô địch, thế nào? Hâm mộ sao? Hâm mộ cũng cho lão tử kìm nén, không nín được, chết đi! Ha ha. . .".