Chương 100: Một kiếm bại tám người

Chương 100: Một kiếm bại tám người

"Hừ, chúng ta đi, không nên cùng lão thất phu này sính miệng lưỡi nhanh chóng." Thiên Ninh thành đã hoàn thành lần tranh tài này, tiếp xuống biến cố cùng bọn hắn không có có quan hệ gì, hiện tại Hoàng Long còn hôn mê bất tỉnh, không biết thương tổn nặng bao nhiêu, bọn họ muốn đi qua nhìn một chút!

Theo thời gian trôi qua, thứ tư tiểu tổ trận đấu cũng đã hoàn thành.

"Đình Đình, đến chúng ta, đi thôi!" Triệu Trường Thanh nhìn một chút trọng tài, cho phép có thể lên sau đài đối Ngụy Đình Đình nói ra.

"Trường Thanh, phải cố gắng lên nha!" Lúc này thời điểm có một cái thanh linh giống như thanh âm từ phía sau truyền đến.

Mọi người nhìn lại có một vị tuyệt lệ giai nhân đối với Triệu Trường Thanh mỉm cười.

"Ta đi, Trầm gia tiểu thư, Trầm Giai Di! ! !" Chấn Tập trợn mắt hốc mồm, một bộ khó có thể tin dáng vẻ.

"Trường Thanh đại ca, ngươi là chúng ta thân đại ca, ngươi làm sao cấu kết lại Trầm gia tiểu thư đó a?" Chấn Tập một bộ sùng bái vô cùng ánh mắt nhìn lấy Triệu Trường Thanh.

"Ngươi nói cái gì đó?" Lúc này thời điểm Trầm Giai Di đi tới, đối Chấn Tập nói thông đồng cái từ này rất có ý kiến.

"Ách, không có, không có, Trầm tiểu thư, ngươi nghe lầm, là trèo lên, trèo lên." Chấn Tập khúm núm nói.

"Vậy cũng không được, không cho phép nói bậy." Trầm Giai Di có chút ngạo kiều.

"Được rồi, tốt! Không nói bậy, không nói bậy." Chấn Tập liền vội vàng gật đầu xưng là.

"Giai Di, ngươi làm sao xuống?" Triệu Trường Thanh thanh âm rất là ôn nhu nói.

"Cũng là đến cấp ngươi cố lên, tốt, ta trở về!" Nói xong quay đầu liền chạy.

"Ái chà chà, còn Giai Di. . ." Chấn Tập làm dáng nôn mửa.

"Cũng là đến cấp ngươi cố lên." Lưu Bằng còn học được Trầm Giai Di khẩu khí làm thẹn thùng hình dáng nhìn một chút Triệu Trường Thanh.

"Ha ha, đại ca, các ngươi tiến triển được thật nhanh a!"

"Thì đúng vậy a, lần này trở về có phải hay không muốn thêm một người nha?"

Triệu Nhã Phương cùng Triệu Nhã Chi mắt lộ kinh hỉ.

"Hì hì, chúng ta muốn thêm một cái tẩu tử rồi." Ngụy Đình Đình cũng ở bên cạnh đùa nghịch.

Triệu Trường Thanh mắc cỡ đỏ mặt lôi kéo Ngụy Đình Đình hướng trên lôi đài đi: "Đi mau, đừng nói càn!"

"Ha ha! ! !"

Nhìn lấy Triệu Trường Thanh trốn đồng dạng đi ra, tất cả mọi người hiểu ý cười to.

Thứ năm tiểu tổ người cũng bắt đầu lên lôi đài, trọng tài tại xác minh người tốt viên về sau, bàn giao một ít quy tắc, hô lớn một tiếng bắt đầu.

Thanh tú võ đạo đại hội Top 50 thứ năm tiểu tổ chính thức bắt đầu.

"Đình Đình, ngươi tại ta đằng sau." Triệu Trường Thanh để Ngụy Đình Đình đứng tại chính mình đằng sau.

Sau khi nói xong hướng về phía trước mấy bước, đối tám người khác hô: "Uy. . ."

Tám người khác đem toàn bộ ánh mắt chuyển dời đến Triệu Trường Thanh trên thân, xem hắn muốn làm gì.

"A! ! Quá đẹp rồi, hắn làm sao có thể đẹp trai như vậy." Dưới lôi đài tiểu mê muội nhóm lại bắt đầu ngây người.

Triệu Trường Thanh nghiêng đầu, dùng nhàn nhạt ngữ khí mười phần phách lối nói: "Tất cả mọi người không muốn lãng phí thời gian, ngươi, ngươi, toàn bộ các ngươi, cùng lên đi!"

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Để cho chúng ta cùng tiến lên?"

"Triệu Trường Thanh. Ta biết ngươi lợi hại, nhưng là ngươi cũng không cần như vậy cuồng a?"

"Đúng đấy, ngươi cũng quá xem thường chúng ta?"

"Hừ, đừng tưởng rằng phủ chủ đối ngươi lau mắt mà nhìn, khen ngươi vài câu, ngươi thì lâng lâng, tự cho là đúng đi lên?"

Tám người kia nghe được Triệu Trường Thanh cuồng vọng mà nói sau nổi giận, đây không phải xem thường người sao? Ngươi Triệu Trường Thanh cũng quá coi trọng chính mình, lại muốn lấy vẩy một cái tám!

"A! ! Tiểu ca ca tốt khốc a, các ngươi mấy người kia làm sao có thể cùng tiểu ca ca so đây."

"Đúng đấy, tiểu ca ca để cho các ngươi cùng tiến lên, đều là coi trọng các ngươi, đừng không biết tốt xấu."

Triệu Trường Thanh người trong cuộc đều không nói gì thêm, dưới lôi đài ừ tiểu mê muội nhóm không làm, ào ào chỉ trích mấy người đừng không biết tốt xấu.

Ngụy Thư Tuấn bọn người tắc lưỡi, những thứ này tiểu mê muội nhóm đúng là điên cuồng a!

Quan chiến đài phía trên Trầm Giai Di trong mắt dị sắc liên tục, nàng cũng là lần đầu tiên nhìn đến Triệu Trường Thanh có như thế bá khí một mặt. Chẳng lẽ là bởi vì chính mình sao? Nghĩ đi nghĩ lại trên mặt đỏ thẫm một mảnh!

Trên lôi đài.

Triệu Trường Thanh tiếp tục dùng lãnh khốc ngữ khí nói ra: "Không phải ta xem thường mọi người, mà chính là mọi người thời gian đều thẳng quý giá, không muốn lãng phí lẫn nhau thời gian, các ngươi còn là cùng lên đi!"

"Hừ, ta nhìn ngươi là bành trướng, mọi người thì cùng tiến lên, theo ý nguyện của hắn." Trong đó có một người lạnh giọng nói ra.

"Tốt, mọi người thì cùng tiến lên, tiêu diệt hắn lại nói!"

"Tốt, vậy liền cùng tiến lên, nhìn xem tiểu tử này có hay không cái này cuồng vọng tư bản!"

Tám người lúc này cũng là hỏa khí tới, nhìn xem Triệu Trường Thanh đến cùng có hay không vốn liếng này phách lối!

Khanh

Tám người cùng nhau rút ra binh khí, liếc mắt nhìn nhau, trao đổi ánh mắt, đồng loạt hướng về Triệu Trường Thanh đi đến.

Nhìn lấy tám người đi tới, Triệu Trường Thanh ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn. Vừa mới, hắn đột nhiên cảm thấy Từ Ba nói vô cùng có đạo lý, lời tương tự Dương chưởng quỹ cũng có nói qua. Như vậy, bá khí thì theo trận đấu này bắt đầu đi! Nghĩ tới đây, Triệu Trường Thanh chậm rãi nhắm mắt lại! Tới đi, hôm nay liền để ta Triệu Trường Thanh triệt để dương danh!

"Cái gì? Tiểu tử này quả thực cũng quá xem thường chúng ta, thế mà hiện tại còn nhắm mắt lại!"

"Hừ, đồng loạt ra tay, thật tốt giáo huấn một chút cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng."

Xoát

Tám người vũ khí trong tay cùng nhau hướng về Triệu Trường Thanh trên thân công tới, tám người mà đến tốc độ cực nhanh, Triệu Trường Thanh lỗ tai giật giật, mượn tiếng gió, cảm ứng tám người động tĩnh.

"Thì mấy người các ngươi thực lực, cũng vọng tưởng bằng số lượng thủ thắng?" Triệu Trường Thanh nhẹ giọng nói ra.

Tại tám người vũ khí cách Triệu Trường Thanh thân thể còn có chừng một mét, điểm ấy khoảng cách, đối với tu luyện giả tới nói, căn bản không tính là khoảng cách, trong nháy mắt có thể đến, nhưng là hiện tại, cái này một mét khoảng cách lại như là rãnh trời đồng dạng.

"Coi như ta nhắm mắt lại, nhưng là, ta còn có lỗ tai a! . . ." Triệu Trường Thanh bờ môi khẽ nhếch, như là cùng lão bằng hữu nói chuyện với nhau đồng dạng.

"Đến lúc này ngươi còn nói khoác mà không biết ngượng, xem ra ngươi thật cho là mình là thiên hạ vô địch!" Bên trong một cái đã lộ ra mỉm cười thắng lợi, nhìn Triệu Trường Thanh còn dạng này một bộ thái độ, lối ra châm chọc.

"Phá. . . Kiếm. . . Thức!"

Triệu Trường Thanh cổ tay khẽ đảo, quất ra trường kiếm trong tay, sử xuất Độc Cô Cửu Kiếm bên trong Phá Kiếm Thức, thân kiếm phát ra hào quang chói sáng, tám người bị quang mang này đâm nhắm mắt lại.

Một kiếm này không chỉ có quang mang bắn ra bốn phía, tốc độ cũng nhanh đến không gì sánh kịp, trên lôi đài, quan chiến đài phía trên đại đa số người đều còn chưa kịp phản ứng thời điểm, một kiếm này đã đảo qua tám người thân thể!

Bành

Tại Triệu Trường Thanh trường kiếm lướt qua thân thể bọn họ thời điểm, bọn họ mới thanh tỉnh, bất quá thì đã trễ. Thân kiếm mang ra linh lực sôi trào mãnh liệt va chạm trên người bọn hắn.

Phốc

Tám người bị một kiếm này đánh bay ra ngoài, một kiếm này thật sự là kinh diễm sân thi đấu phía trên tất cả mọi người. Vô luận tốc độ, uy lực, góc độ, nắm bắt thời cơ, đều không có thể bắt bẻ.

"Làm sao. . . Khả năng. . . Hắn. . . Làm sao. . . Mạnh như vậy!"

Đang bị Triệu Trường Thanh đánh bay tám người trong đầu đồng loạt hiện lên một câu nói kia! Quá mạnh, cái này căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp bậc, mà lại Triệu Trường Thanh hắn còn nhắm mắt lại, thật là đáng sợ!

Tám người rơi xuống đất, đã mất sức tái chiến, Top 50 thứ năm tiểu tổ, lấy Triệu Trường Thanh một kiếm bại tám người kết thúc!.