Chương 101: Thiên Minh

Chương 101: Thiên Minh

"A, Trường Thanh ca ca quá lợi hại!" Dưới lôi đài Triệu Nhã Phương, Triệu Nhã Chi, Ngụy Thư Di mấy người vô cùng hưng phấn ôm ở cùng nhau, lanh lợi.

"A! ! Trường Thanh ngươi quá đẹp rồi, quá lợi hại, a! Ta muốn gả cho ngươi, coi như cho ngươi làm tiểu thiếp cũng không quan trọng!"

"Ta mới nói, thì bọn họ những cái kia hùng dạng, ta Trường Thanh để bọn hắn cùng tiến lên đều là để mắt bọn họ."

"Không biết xấu hổ, cái gì ngươi Trường Thanh, là ta Trường Thanh."

"Thì ngươi cái kia dáng vẻ, Trường Thanh ca ca có thể vừa ý ngươi?"

"Thì ngươi có thể, vùng đất bằng phẳng bộ ngực, người không biết cho là ngươi là cái nam sinh đâu!"

Tiểu mê muội nhóm cũng bắt đầu vì Triệu Trường Thanh quyền sở hữu tranh giành rùm beng!

Quan chiến đài phía trên.

"Đây chính là ngươi thực lực chân chính sao? Vẫn là ngươi còn có điều giữ lại? Bất quá, ngươi là thật cường!" Trầm Giai Di trong hai con ngươi một tia mừng rỡ, một tia tình cảm, một tia chờ mong!

"Ha ha. . . Đây chính là chúng ta Thiên Phong thành thế hệ tuổi trẻ tối cường giả phong phạm, các ngươi coi như không phục cũng cho lão tử phục, ha ha!"

Ngụy Bá Thiên lão gia tử cười cái kia thoải mái nha, vừa mới Triệu Trường Thanh nói muốn để tám người lên một lượt thời điểm, bị bên người một nhóm người này cái kia trào phúng. Nói Triệu Trường Thanh không biết trời cao đất rộng, nhẹ nhàng nha, bành trướng nha, loại hình, tức giận đến lão gia tử lá gan đều đau, hiện tại cái kia thoải mái a.

"Thiên Ba hồ cất cánh, bay lên cất cánh, áo lợi cấp!" Hô xong khẩu hiệu về sau, Triệu Trường Thanh cùng Ngụy Đình Đình thì xuống lôi đài.

Xuống lôi đài về sau, Ngụy Đình Đình còn đều chưa kịp phản ứng, cái này kết thúc? Cái này liền tiến vào thập cường?

"A! ! Ta cũng tiến vào thập cường, ha ha!" Sau khi tỉnh lại, Ngụy Đình Đình đuổi ôm chặt lấy tỷ muội mấy cái kể rõ chính mình tâm tình kích động.

"Ha ha, Trường Thanh huynh đệ, chính là như vậy, chính là như vậy, ha ha, trận này ngươi đầy đủ bá khí!"

"Đa tạ Từ Ba huynh, để Trường Thanh hiểu ra!"

"Ha ha, đều là huynh đệ, không cần khách khí như vậy!"

Mọi người đi tới khu nghỉ ngơi, Triệu Thế Phương qua đây xem lấy theo sân thi đấu phía trên trở về mấy người, vẻ mặt tươi cười, dùng hơi kích động ngữ khí nói ra: "Các ngươi làm rất tốt, hiện tại chúng ta Thiên Phong thành đã trở thành lần này chói mắt nhất tồn tại, đặc biệt là Trường Thanh, ngươi rất không tệ!"

"Phụ thân, phụ thân, ta nói cho ngươi a, ca ca len lén tìm một cái xinh đẹp tẩu tử." Triệu Nhã Chi hứng thú bừng bừng chạy tới Triệu Thế Phương bên người, lôi kéo Triệu Thế Phương cánh tay nói ra.

"Cái gì! !"

Triệu Thế Phương trừng to mắt, thật không thể tin nhìn lấy Triệu Trường Thanh.

"Không có, không có, không phải là các ngươi, các ngươi nghĩ như vậy!"

Triệu Trường Thanh nhìn lấy mọi người dùng bát quái biểu lộ nhìn lấy hắn, tâm lý thình thịch. Lắp bắp nói, đã không có vừa rồi tại trên đài bá khí mười phần bộ dáng. Ai, cái này hố ca muội muội a.

"Hiểu, phụ thân hiểu, không cần khẩn trương như vậy, phụ thân tin tưởng ngươi, bất quá cái gì thời điểm mang tới để phụ thân ngó ngó? Cũng mang về nhà để gia gia ngươi cao hứng một chút?"

Triệu Thế Phương mà nói càng làm cho Triệu Trường Thanh xấu hổ đỏ mặt, "Phụ thân ngươi nói cái gì đó, thật không có. . ."

"Mọi người tốt. . ."

Không đợi Triệu Trường Thanh nói xong, một cái thanh âm quen thuộc từ phía sau vang lên, trái tim đột đột đột nhảy lên, trên mặt cũng dào dạt lên nụ cười xán lạn.

... . . .

Tại dãy núi núi non trùng điệp trung gian, có một tòa vân vụ lượn lờ sơn phong. Ở ngọn núi này phía trên, có rất nhiều cung điện, tại đỉnh núi lên sai rơi một cái lớn nhất cung điện, cung điện bảng hiệu bên trên viết hai cái cứng cáp có lực chữ lớn "Thương Lan" .

Tại cung điện này một cái trong đại sảnh, có hai tên thiếu nữ đang cùng một tên mười phần uy nghiêm lão nhân hồi báo cái gì. Cái này hai tên thiếu nữ cũng là Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân, mà lão nhân kia chính là Thương Lan Thiên Tông tông chủ Hướng Vấn Thiên.

"Tông chủ, thái sư thúc chính là như vậy nói, còn có đây chính là cửa hàng bán ra một số đồ vật." Lục Thiên Thiên lấy ra một cái trữ vật túi, giao cho Hướng Vấn Thiên.

Hướng Vấn Thiên tinh tế kiểm tra một lần tất cả đồ vật, nhắm mắt lại tiêu hóa trong chốc lát Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân mang đến lệnh hắn khó có thể tin đồ vật cùng tin tức.

Đè xuống trong lòng mênh mông suy nghĩ, mở mắt ra nói: "Bắt đầu ngày mốt tông môn tiến hành tuyển bạt, mười vị trí đầu theo bản tông chủ đi ra ngoài lịch luyện, các vị trưởng lão ngày mai an bài tốt công việc, không được sai sót!" Tiếng như chuông lớn, truyền ra ngoài điện, truyền vào cả cái tông môn đệ tử trong tai.

Cả cái tông môn đều sôi trào, không biết tông chủ là có ý gì? Tại sao lại muốn tới cái này vừa ra. Nhưng là không có ai sẽ đi nghĩ lại, bởi vì có thể cùng tông chủ ra ngoài lịch luyện, đây là bao lớn vinh hạnh a! ?

Thương Lan Thiên Tông là mười năm ngàn năm trước, từ Thương Lan Võ Đế sáng lập, tại sáng lập năm ngàn năm về sau, Thương Lan Thiên Tông thực lực đạt tới tối đỉnh phong.

Khi đó trong tông Võ Đế cấp bậc cường giả nhiều đến năm người, Võ Hoàng hơn mười người, bất quá theo thời gian trôi qua, thương hải tang điền, một vạn năm sau hôm nay, Thương Lan Thiên Tông đã suy yếu rất nhiều. Tại Thiên Thần đại lục đỉnh tiêm thế lực bên trong xếp tại so sánh dựa vào sau vị trí.

Trước mắt tự nhiên đại lục đứng đầu nhất thế lực bài danh là: Ma Long đảo, Kim Đỉnh Thiên Tông, hào tộc Đường thị, hào tộc Khổng Thị, Vân Yên Thiên Tông, Nho Phong Thiên Tông, Thiên Vô Thiên Tông, Triệu thị, Thanh Vân Thiên Tông, Thương Lan Thiên Tông, Tần thị, Thiên Thứ lâu.

Đại lục này đỉnh tiêm thế lực mỗi ngàn năm đem về cử hành một trận bài danh giải đấu lớn, mà một tên sau cùng, đem tiếp nhận nhị lưu thế lực tối cường giả khiêu chiến. Khiêu chiến sau khi thành công đem bị nhị lưu thế lực thay thế, mà tự thân đem về bị xuống đến nhị lưu thế lực, mất đi một số hi hữu tài nguyên tu luyện!

Mỗi cái đế quốc thế gia cùng Huyền Tông mỗi 50 năm cũng sẽ tiến hành một lần bài danh tỷ thí, nếu như ngươi cảm thấy ngươi có thực lực có thể đối người đương quyền tiến hành khiêu chiến, như vậy, liền có thể lần này trong tỉ thí tiến hành khiêu chiến.

Nếu như khiêu chiến thành công, cái kia liền có thể thay vào đó, nếu như thất bại, ha ha, vậy liền dựng vào cả cái thế lực, vô luận thế lực nào cũng sẽ không cho phép có khiêu chiến địa vị mình thế lực tồn tại.

Bất quá cũng có khiêu chiến thành công, hiện nay Thiên Tần đế quốc Tần thị cũng là theo một cái nhị lưu thế lực phát triển, sau cùng khiêu chiến Trầm thị hào tộc, thành công thay thế hắn, thành lập nên Thiên Tần đế quốc.

Tần thị lúc ấy không có đối Trầm thị tiến hành cực kỳ tàn ác hủy diệt, mà chính là dùng lợi ích thành công phân liệt Trầm thị, hiện tại Trầm thị phân làm hai nhà, một nhà tại kinh đô, mà một nhà khác tại Thiên Chủ phủ.

Những thứ này đỉnh tiêm thế lực phía trên còn có một cái liên minh, từ cái này liên minh đến chưởng quản toàn bộ Thiên Thần đại lục trật tự. Mà cái này liên minh, chỉ có các cái thế lực cao tầng biết được.

Cái này người liên minh mấy cái có 7 người, thực lực của mỗi người đều là Thiên Thần đại lục tuyệt đỉnh tồn tại, mỗi người đều là công chính vô tư, thiết diện vô tình, thâm thụ mọi người tín nhiệm.

Cái này 7 người đều là theo các cái thế lực cao tầng bên trong bỏ phiếu ra người tới, khi tiến vào liên minh về sau, đem lui ra ban đầu thế lực, về sau cũng không thể lại tiến vào bất kỳ thế lực nào, mà là tại trong liên minh đến chết đi vào cái ngày đó!

Cái này liên minh tên là: "Thiên Minh" ..