Chương 102: Mẹ ngươi quý danh

Chương 102: Mẹ ngươi quý danh

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng, đi qua một ngày huyên náo, rốt cục yên tĩnh trở lại, trong cửa hàng, Trần Lâm, Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên tiến nhập thí luyện bí cảnh bên trong, mà Dương Phong dò xét một vòng lãnh địa của mình, cũng chính là lấy cửa hàng làm trung tâm 1000m phạm vi.

Đây là Dương Phong lần thứ nhất chăm chú dò xét địa bàn của mình, bất quá cũng có da thời điểm, đang nhìn chung quanh không có người về sau, một chân bước ra Vô Địch lĩnh vực sau lại nhanh chóng trở về, một bên làm lấy một bên đọc trong miệng: "Ta đi ra, ai, ta lại tiến đến. Ta đi ra, ai, ta lại tiến đến."

Làm mấy lần về sau, Dương Phong cảm thấy thập phần áo não, chính mình làm sao có thể làm loại nguy hiểm này động tác đâu? Nhất định phải đổi, về sau không thể làm tiếp, vạn vừa đi ra ngoài cái kia một giây đồng hồ liền bị người giây, chính mình chẳng phải nghỉ cơm rồi?

Sắc trời dần dần ngầm hạ, một vầng trăng sáng cũng treo trên cao không trung, cửa hàng người bên ngoài nhóm cũng chầm chậm Địa Biến thiếu.

Dương Phong đi trở về cửa hàng, đóng kỹ cửa hàng môn, uống một chén Cocacola, đi tới rút thưởng máy phía trước, dùng chân đá đá, hôm nay nếu như còn để bản chưởng quỹ chỉ rút đến "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" bản chưởng quỹ thì. . ." Dương Phong nghĩ nghĩ giống như cũng không thể đem nó thế nào.

Băng

Mấy phút đồng hồ sau, Dương Phong dùng lực đập mạnh rút thưởng máy, hùng hùng hổ hổ tiến vào thí luyện bí cảnh.

Đi tới Ải Nhân chủng tộc Ải Nhân Vương sân thi đấu, tại Dương Phong nhìn lấy Ải Nhân Vương cái kia hoa cúc mặt, rất muốn đánh cho hắn một trận, đáng tiếc đánh không lại hắn!

"Ngươi tốt chủ cửa hàng, hoan nghênh lại đi tới Ải Nhân chủng tộc cửa ải cuối cùng, cửa này có ta Ải Nhân chủng tộc vương đến trấn thủ, ngươi cần thông qua khảo nghiệm của ta mới có thể thông quan Ải Nhân tộc."

Mỗi ngày đi vào nơi này, cái này đáng chết Ải Nhân Vương đều muốn nói một lần câu nói này, nghe được Dương Phong chịu không nổi phiền chán.

"Đừng nói nhảm, bắt đầu đi!" Dương Phong không có tốt ngữ khí cho cái này Ải Nhân Vương, trực tiếp để hắn bắt đầu!

"Chủ cửa hàng, ngươi vẫn là nôn nóng như vậy, dạng này cũng không tốt, sẽ ảnh hưởng phán đoán của ngươi!"

Fake

"Chủ cửa hàng, mắng chửi người là không tốt!"

"Ngươi đây đều nghe hiểu được?" Dương Phong hơi kinh ngạc, cái này Ải Nhân Vương lại có thể hiểu tiếng Anh.

"Hắc hắc, hiểu sơ hiểu sơ!" Ải Nhân Vương tiện như vậy mà cười cười, nhíu nhíu mày, trả lại cho Dương Phong ngươi hiểu được biểu lộ.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Sẽ không. . . Nhìn qua. . ."

Dương Phong hoảng sợ chỉ Ải Nhân Vương nói ra!

Xuỵt

Ải Nhân Vương cẩn thận từng li từng tí nhìn hai bên một chút, nhỏ giọng đối Dương Phong nói: "Điệu thấp, điệu thấp, hạt giống ta thu thập đến cũng là rất vất vả, đều là người trong đồng đạo, hôm nay ta thì phá lệ một lần, cho ngươi thả tưới nước."

". . ." Dương Phong đã không biết làm sao tới biểu đạt khiếp sợ trong lòng, cái này Ải Nhân Vương tuyệt không đơn giản.

Bất quá nghe Ải Nhân Vương có thể thả tưới nước, thì chờ mong lên, nhìn xem Ải Nhân Vương sẽ hỏi xảy ra vấn đề gì.

"Chủ cửa hàng, xin nghe tốt vấn đề, đạo này vấn đề chỉ cần là người bình thường đều có thể trả lời!" Ải Nhân Vương thu hồi nó tiện như vậy biểu lộ, nghiêm túc đối Dương Phong nói ra.

Dương Phong nghe xong người bình thường đều có thể trả lời được, đây không phải là quá đơn giản.

"Xin hỏi, mẹ ngươi quý danh?"

Ải Nhân Vương hỏi một cái ba tuổi hài tử đều có thể trả lời được vấn đề. Đáng tiếc Dương Phong hết lần này tới lần khác thì trả lời không được!

A

Dương Phong trợn tròn mắt, chính mình từ nhỏ đã ở cô nhi viện lớn lên, chính mình tính cũng là theo viện trưởng, viện trưởng cũng chưa từng có hướng hắn tiết lộ qua cha mẹ mình thân tin tức, hắn cũng không có đi để ý qua cha mẹ của mình là ai, cho nên hắn bây giờ nghe vấn đề này thì trợn tròn mắt.

"Làm sao? Chủ cửa hàng sẽ không liền vấn đề này cũng trả lời không được a?" Ải Nhân Vương rất là kỳ quái nhìn lấy hắn, chính mình cũng tưới nước đến trình độ này, hắn còn đáp không được sao?

"Ta không biết. . ." Dương Phong rất là uể oải, vấn đề này người bình thường đều có thể trả lời, đáng tiếc, chính mình không phải người bình thường a, chính mình nhất định đứng trên đám mây phía trên nhân vật, làm sao lại biết những thứ này bình thường vấn đề đâu!

Nói xong Dương Phong trực tiếp lui ra, không có một chút dây dưa dài dòng, lại từ đầu tới qua.

"Chủ cửa hàng, nước đã buông tha, hiện tại bắt đầu chính thức đặt câu hỏi rồi...!"

Nhìn lấy Dương Phong lại xuất hiện trước mặt mình, Ải Nhân Vương nhắc nhở!

"Tới đi, hỏi đi, bản chưởng quỹ chẳng sợ hãi! !"

"Xin hỏi chủ cửa hàng, mời lựa chọn Ải Nhân tộc tác chiến đặc điểm

1: Dũng cảm, chấp nhất, tốc độ nhanh, lực lượng cường đại.

2: Thẳng tiến không lùi, kỹ xảo tinh xảo, có một không hai, uy vũ bá khí."

Sau khi nói xong nhìn lấy Dương Phong, để làm ra lựa chọn.

Dương Phong lộ ra Long Vương biểu lộ, khóe miệng đều liệt đến khóe mắt. Loại vấn đề này có thể làm khó bản điếm chưởng quỹ? Bản chưởng quỹ có thể tại dạng này đề mục phía trên thất bại? Chê cười, hệ thống cũng là hệ thống, cuối cùng không phải người, không hiểu được suy tư của người. Cái này Ải Nhân tộc cửa này bản chưởng quỹ đã vượt qua, ngươi cái này đáng chết Ải Nhân tộc vung từ kéo đi!

"Đương nhiên một cùng hai đều chọn, giống Ải Nhân loại này hoàn mỹ chủng tộc, liền phải hai cái lựa chọn đều chọn." Dương Phong rất là tự tin hồi đáp.

"Ha ha, chủ cửa hàng, ngươi câu trả lời này ta thích, bất quá. . ." Lúc này thời điểm Ải Nhân Vương không biết có phải hay không là cố ý, nói đến đây dừng lại một chút.

"Cái gì? Bất quá cái gì?" Dương Phong đột nhiên tâm lý thình thịch, chẳng lẽ sai rồi? Không thể a!

"Có điều, tuy nhiên chủ cửa hàng nói rất hay, nhưng là, ta vẫn là muốn nói. . ." Ải Nhân Vương lại dừng lại một chút.

"Fake, ngươi có thể hay không nói một hơi?" Dương Phong vô cùng khó chịu, hắn meo, học cái gì không tốt, học loại này khiến người ta buồn bực phương thức nói chuyện.

"Ta vẫn là muốn nói, chúc mừng ngươi chủ cửa hàng, ngươi vượt qua kiểm tra!" Lúc này thời điểm sân thi đấu phía trên không biết từ nơi nào tung bay đến đây giấy màu, rơi tại Dương Phong trên thân.

"Không dễ dàng a, thật không dễ dàng a, quá khó khăn, bản chưởng quỹ rốt cục vượt qua kiểm tra!" Dương Phong âm thầm rơi lệ.

"Gặp lại, bản chưởng quỹ lại cũng không muốn nhìn thấy ngươi!" Dương Phong nói xong quay đầu rời đi.

"Hắc hắc, chủ cửa hàng về sau sẽ nhớ ta, ta nói, ngươi nhất định sẽ hoài niệm nơi này thời gian!"

Ải Nhân Vương không ngại Dương Phong thông quan sau đối chính mình thái độ chuyển biến.

"Khả năng sao? ? Không thể nào! Cả đời này đều khó có khả năng!" Dương Phong tự hỏi tự trả lời!

Đi tới thí luyện bí cảnh nguyên điểm, nhìn lấy Ải Nhân tộc trên đồ án biểu hiện thông quan chữ, tâm lý rốt cục thở dài một hơi!

Dương Phong nhìn về phía cửa ải tiếp theo Thú tộc, cái này Thú tộc là Ma thú tiến hóa thể, thực lực so Ma thú càng thêm cường đại, nói đúng ra hẳn là Thú Nhân tộc!

Tiến vào Thú tộc khiêu chiến hình thức về sau, xuất hiện Thú tộc võ giả, Thú tộc thợ săn, Thú tộc Shaman, Thú tộc tộc trưởng bốn người này vật.

"Thú tộc võ giả? Ha ha. . . Liền để bản chưởng quỹ đến lĩnh giáo một chút!"

Tiến vào Thú tộc võ giả khiêu chiến, tràng cảnh chuyển đổi.

Dương Phong xuất hiện ở một mảnh trong thảo nguyên, bốn phía cỏ tươi đều dài đến Dương Phong bên hông, tại cái này nhìn một cái thảo nguyên vô tận, tại Dương Phong xuất hiện về sau thì thổi lên gió lớn. Gió lớn thổi Dương Phong nhanh mở mắt không ra. Ngay tại Dương Phong hơi híp mắt lại thời điểm, sau đầu đột nhiên một cỗ ác phong đánh tới..