Chương 103: Thú tộc võ giả

Chương 103: Thú tộc võ giả

Dương Phong xoay tròn cước bộ hiểm lại càng hiểm tránh thoát từ phía sau đánh tới công kích. Tránh né công kích về sau, Dương Phong lại thoát ra mười mấy mét sau mới dừng lại quay đầu về nhìn.

Chỉ thấy mười mấy mét ngoài có một cái cao hơn hai mét tướng mạo thô kệch, giống như thú không giống thú, người lại không giống người, miệng đầy răng nanh, có nhân loại tứ chi, toàn thân bắp thịt chống đỡ giáp da phình lên, tay cầm đại bổng, vừa mới cũng là cái này đại bổng công kích Dương Phong.

Dương Phong nhìn đến Thú tộc loại này hình tượng, thì mười phần khinh miệt cười nói: "Cái này nên tính là thú nhân a? Thì loại này ngốc đại cá tử, đối phó không nên quá đơn giản."

Làm Dương Phong muốn từ giá vũ khí quất ra vũ khí, lại phát hiện giá vũ khí phía trên chỉ có cùng cái này Thú tộc võ giả một dạng một cái dài cây gậy."Ta đi, không phải đâu, thì cây gậy một cái." Dương Phong có chút khó tin mà nói. Bất quá, cái này Thú tộc hình thức sau khi tiến vào liền trực tiếp bắt đầu.

Dương Phong lấy ra cây gậy hướng Thú tộc võ giả công tới "Ngươi cái này ngốc đại cá lại dám đánh lén bản chưởng quỹ, tội không thể tha, bản chưởng quỹ thưởng ngươi một gậy." Nói xong đi thẳng đến Thú tộc võ giả đỉnh đầu, dùng hết toàn lực, một gậy đánh vào Thú tộc võ giả trên đầu."Kết thúc, không nên quá đơn giản. Đây quả thực. . ."

Còn không có đợi hắn nói xong, trong tay cây gậy thế mà phản bắn đến trên đầu mình, một gậy này tử Dương Phong thế nhưng là dồn hết sức lực, hiện tại toàn bộ đều bắn ngược đến trên người mình. Dương Phong cái này là khí huyết cuồn cuộn, hai mắt nổi lên, hôn mê bất tỉnh.

Lúc này thời điểm, Thú tộc võ giả chậm rãi tới đứng tại trước người hắn, cười toe toét miệng rộng, giơ lên cây gậy hướng Dương Phong đập lên người đi, sau đó Dương Phong thân thể biến mất tại trên thảo nguyên.

Dương Phong về tới thí luyện bí cảnh nguyên điểm, hắn có chút ngây dại, chuyện gì xảy ra? Rõ ràng là công kích đến người cao to trên đầu, vì sao lại bắn ngược? Chẳng lẽ đây chính là Thú tộc võ giả năng lực? Để [phản dame]? Đợi chút nữa lại muốn thử một chút nhìn xem là không phải như vậy, nếu như là cái kia còn thế nào chơi!

Lần nữa đi vào trên thảo nguyên, Dương Phong cấp tốc đánh giá một vòng, phát hiện Thú tộc võ giả tại chính mình trái phía dưới, lần này hắn không có lấy bất kỳ vũ khí nào, mà chính là tay không tấc sắt mà lên, tốc độ của hắn so Thú tộc võ giả nhanh rất nhiều, rất dễ dàng ngừng lại một chút Thú tộc võ giả sau lưng, phi lên một chân đá Thú tộc võ giả phía sau lưng.

Thế nhưng là để Dương Phong không nghĩ tới là, một cước này như là đá vào trên miếng sắt một dạng, đem chính mình chấn bay ra ngoài.

"Ta đi, như thế cứng chắc sao. . ."

Dương Phong ỷ vào tốc độ cùng thân pháp ưu thế triển khai điên cuồng công kích, nhưng là, không có đối Thú tộc võ giả tạo thành tổn thương gì.

Ngược lại là tay chân của mình bị chấn có chút chết lặng, ngay tại Dương Phong muốn triển khai lại một đợt công kích lúc, cái này Thú tộc võ giả đột nhiên đối Dương Phong phát khởi công kích.

Cái kia bạo phát tốc độ cùng Dương Phong vừa mới không sai biệt lắm, cái kia cây gậy vung vẩy đến hổ hổ sinh phong, một gậy nhanh hơn một gậy, một gậy mãnh liệt qua một gậy.

Đánh cho Dương Phong một trở tay không kịp, bị Thú tộc võ giả đánh cho chật vật không thôi. Bất quá, loại công kích này cũng không có tiếp tục bao lâu, chờ Dương Phong thong thả lại sức, cũng đối Thú tộc võ giả triển khai đối công.

Nhưng là, đối công không lâu Dương Phong liền phát hiện có chút không đúng, cái này Thú tộc võ giả công kích càng ngày càng mãnh liệt, có mấy lần kém chút thì công kích đến trên người mình.

Thì Thú tộc võ giả trong tay cái kia cây gậy, so Dương Phong thân thể còn lớn hơn. Tăng thêm lực đạo của hắn, chỉ cần đánh phải một gậy, Dương Phong liền phải tại chỗ ợ ra rắm, công kích của mình đánh vào Thú tộc võ giả trên thân, ngược lại bị thương tổn là mình, cái này Thú tộc võ giả có vẻ như một chút sự tình đều không có, đây thật là đánh cho biệt khuất.

Đột nhiên, Dương Phong nghĩ tới điều gì, tay trái vận khởi linh khí, ha ha ~~ quả nhiên có thể.

Dương Phong tay nắm thành quyền, vận khởi linh khí, một quyền đánh vào Thú tộc võ giả trên thân. Nhưng là, ngoại trừ đem chính mình đẩy lui, cũng không thể đưa đến cái tác dụng gì. Dương Phong phiền muộn hỏng, cái này muốn làm sao đánh đâu, đây là đánh vào hắn thân, đau tại ta tâm tiết tấu, xem ra, không thể coi thường cái này người cao to.

Dương Phong lại một lần nữa triển khai điên cuồng công kích, thân pháp quỷ mị tại Thú tộc võ giả quanh thân quay chung quanh, chưởng, quyền, chân, đầu gối, khuỷu tay không ngừng tại Thú tộc võ giả trên thân kêu gọi.

Bành

Không biết công kích bao lâu, Dương Phong thể nội linh khí tiêu hao sạch sẽ, ngay tại Dương Phong vung ra sau cùng mang theo linh khí nắm đấm, đánh vào Thú tộc võ giả trên bụng thời điểm, công kích bị bắn ngược, lúc này Dương Phong thể nội đã không có linh lực, bị bắn ngược chi lực chấn bay ra ngoài, trên không trung bị Thú tộc võ giả đuổi kịp, một gậy mang đi.

Dương Phong lần này không tiếp tục tiếp tục tại thí luyện bí cảnh bên trong tiếp tục, mà chính là lui đi ra, hắn phải thật tốt suy tư muốn thế nào công kích mới có thể gây tổn thương cho thú có hại tộc võ giả, hiện tại công kích căn bản không phá được Thú tộc võ giả phòng ngự.

Đang đối chiến quá trình bên trong không chỉ có phải đề phòng Thú tộc võ giả thỉnh thoảng bạo phát địa phương đánh, còn muốn cảnh giác cái gì thời điểm công kích sẽ bị bắn ngược.

Trước mắt Dương Phong tổng kết Thú tộc võ giả đặc điểm, 1: Lực lượng lớn, so Ải Nhân tộc còn muốn lớn hơn mấy lần, chỉ cần bị ném phía trên một gậy, cơ bản thì chơi xong.

2: Phòng ngự mạnh, vô luận ngươi cuồng phong bạo vũ, ta sừng sững bất động.

3: Bạo phát lực mạnh, chờ Thú tộc võ giả bạo phát lúc công kích, Dương Phong cũng là phi thường cật lực ngăn cản, may ra loại này bạo phát lực sức bền bỉ không đủ, không đủ cứng chắc, không phải vậy Dương Phong cũng không chịu đựng nổi.

4: Không thể xác định tính, không biết sẽ từ lúc nào để [phản dame] trở về, điểm này cũng là Dương Phong nhức đầu nhất một điểm.

Ra thí luyện bí cảnh, Dương Phong làm mấy lần hít sâu, bình phục một chút tâm tình, đến tự phục vụ đồ uống máy phía trước, đánh một chén Cocacola uống xong liền lên lầu nghỉ ngơi.

Tại một cái kín không kẽ hở trong mật thất, mấy cái chén đèn dầu treo trên vách tường, tại mật thất trung gian có một cái bàn, cái bàn bốn phía có ba người ngay tại trò chuyện với nhau.

"Giáo chủ, sự tình đã toàn bộ an bài tốt, chỉ chờ thời cơ xuất hiện ngày ấy." Tướng mạo cách ăn mặc một bộ thư sinh bộ dáng đối mang theo dữ tợn quỷ dị mặt nạ người nói.

"Giáo chủ, theo trong phủ mật thám truyền đến tin tức, Tần Càn tiểu tử kia ở bên ngoài làm quen cái gì nhân vật ghê gớm, trước mấy ngày mang theo Tần Anh ra Thiên Chủ phủ, không biết cái này có thể hay không đối kế hoạch của chúng ta có ảnh hưởng." Lúc này bên cạnh mặc lấy công sai quần áo nam tử nói ra.

"A. . . Kết bạn khó lường người?"

"Đúng vậy, giáo chủ, nhưng không biết người kia là ai, người ở chỗ nào."

Cái kia giáo chủ trầm tư một chút nói: "Ừm, việc này cũng không thể không phòng, ngươi để tú bà đem chuyện này điều tra rõ ràng, hiện tại đến thời khắc quan trọng nhất, bất luận cái gì có khả năng đối kế hoạch có ảnh hưởng đều muốn bài trừ."

"Đúng, giáo chủ."

Hai người đồng thời đáp.

"Các ngươi nhất định muốn cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, bản giáo chủ không muốn đợi thêm sáu mươi năm."

"Thỉnh giáo chủ yên tâm."

"Ừm, lui ra đi."

"Đúng" sau khi nói xong khom người lui ra.

Một lúc sau, cái này u ám mật thất vang lên giáo chủ âm lãnh thanh âm:

"Tần Minh a Tần Minh, ngươi khẳng định nghĩ không ra ta còn sống a? Ha ha. . . Còn sống tại ngươi không coi vào đâu, ha ha. . .".