Chương 104: Huyết Ẩm Cuồng Đao

Chương 104: Huyết Ẩm Cuồng Đao

Ngày kế tiếp, giữa trưa.

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng, đi qua một trận tê tâm liệt phế hò hét về sau, yên tĩnh trở lại. Tất cả mọi người đi tới rút thưởng máy phía trước, gắt gao nhìn chằm chằm rút thưởng máy màn hình. Mà Ngụy Khiếu Đình tại rút thưởng máy phía trước trợn to hai mắt, cười toe toét miệng rộng, thở hổn hển.

"Ha ha ha ha ha. . . Có lẽ ta không có các ngươi tốt như vậy tu luyện thiên phú, cũng không có các ngươi tốt như vậy tài nguyên tu luyện. Nhưng là, ta có đôi tay này a, nó có thể cho ta đến nhân sinh đỉnh phong, nó có thể cho ta thỏa mãn hết thảy, cả đời này có nó làm bạn là đủ." Ngụy Khiếu Đình thâm tình nhìn lấy tay phải nói ra.

Mọi người nghe nói như thế là lạ, nhưng là lại tìm không thấy có chỗ nào không đúng. Mà Dương Phong ở trong lòng đậu đen rau muống con hàng này không biết xấu hổ, thế mà trước mặt mọi người lái xe. Người ta vẫn là thuần khiết tiểu học sinh, nghe đến người ta mặt đều nóng lên!

"Ngụy gia tiểu tử, lấy ra nhìn xem, cái này có thể phát ra dài ba mươi mét đao khí Huyết Ẩm Cuồng Đao là hình dạng thế nào." Sở Vương thế tử Tần Anh nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình chính ở chỗ này trang bức, nhắc nhở hắn làm chính sự, không muốn lại trang bức.

"Ngụy tiểu tử, không muốn lại trang bức, mau đưa đao kia lấy ra cho lão phu ngó ngó." Triệu Kính Chi liền trực tiếp nói.

Nhìn đến hai vị đại lão đều lên tiếng, Ngụy Khiếu Đình cũng không dám như thế nào đi nữa, thu hồi cái kia một bộ trang bức mặt, ngoan ngoãn mà nói ra: "Được rồi, thế tử, Triệu lão, ta cái này liền lấy ra tới."

Ngụy Khiếu Đình bàn tay đến hốc tối bên trong mò tới một cây đao chuôi bộ dáng đồ vật, lấy ra quả nhiên là một cây đao chuôi.

"Dương chưởng quỹ, cái này. . ."

Dương Phong biết Ngụy Khiếu Đình muốn biểu đạt ý tứ, đang hỏi qua hệ thống rồi nói ra: "Ngươi giọt một giọt máu tươi tại trên chuôi đao."

Ngụy Khiếu Đình cắn phá ngón tay, giọt một giọt máu tươi tại trên chuôi đao, chuôi đao đang hấp thu máu tươi về sau, phát ra một đạo quang mang. Sau đó, chuôi đao một mặt từ từ có quang mang hướng phía ngoài kéo dài, thẳng đến kéo dài đến đại khái một mét hai thời điểm dừng lại, quang mang từ từ rút đi, lộ ra băng hàn vô cùng thân đao.

Mọi người thấy màu bạc trắng thân đao, như muốn thôn phệ người hồn phách, nhanh dời ánh mắt. Cái này Huyết Ẩm Cuồng Đao thật đáng sợ, chỉ là ánh mắt dò xét cứ như vậy, ở lúc đối chiến còn không phải càng để cho người sợ hãi.

"Dương chưởng quỹ, cái này vì cái gì gọi Huyết Ẩm Cuồng Đao?" Tần Anh không hiểu hỏi thăm Dương Phong.

"Cũng là chữ trên mặt ý tứ, nó có thể hấp thu địch nhân huyết dịch bên trong linh lực cho mình dùng, đến gia tăng uy lực, còn có nhất định tỷ lệ có thể tiến hóa đến mạnh hơn phẩm giai." Dương Phong đem theo hệ thống nơi đó hiểu được tin tức cho mọi người nói đơn giản một chút.

Ngụy Khiếu Đình sờ lấy Huyết Ẩm Cuồng Đao thân đao, như là sờ lấy chính mình nàng dâu một dạng, trong miệng nỉ non: Bảo bối a bảo bối, thật là một cái bảo bối tốt a, bản gia chủ về sau sẽ thật tốt thương yêu ngươi.

"Ngụy gia chủ, có thể hay không cho chúng ta phơi bày một ít a?" Vương bàn tử đối kia cái gì Huyết Ẩm Cuồng Đao tên cái gì không có hứng thú, liền muốn biết nó lớn bao nhiêu uy lực.

"Đúng, đúng, Khiếu Đình ngươi đi ra bên ngoài phơi bày một ít, cái này có thể phát ra dài ba mươi mét đao khí là cái dạng gì, có dạng gì uy lực." Triệu Tung Minh để Ngụy Khiếu Đình ra ngoài đi ra bên ngoài phơi bày một ít, để mọi người mở mắt một chút.

"Được rồi, nghĩa phụ, chúng ta cái này ra đi nhìn thử một chút, nhìn xem cái này 30m đao khí là cái dạng gì."Nói xong Ngụy Khiếu Đình đi đầu đi ra ngoài.

Đi tới cách cửa hàng khoảng 100m hai bên, đằng sau cùng có theo trong cửa hàng ra người tới, có nguyên bản tại cửa hàng người bên ngoài, tóm lại cửa hàng chung quanh sẽ thở dốc đều ở nơi này quan sát. Dương Phong cũng không ngoại lệ, hắn cũng còn không có tận mắt nhìn qua cái này 30m đao khí là cái dạng gì, cũng rất là hiếu kỳ.

Ngụy Khiếu Đình đứng tại Thiên Ba hồ một bên, nín thở ngưng thần, thở một hơi thật dài, nắm chặt chuôi đao vận khởi linh lực hét lớn một tiếng, giơ lên Huyết Ẩm Cuồng Đao dùng lực hướng Thiên Ba hồ phía trên chém xuống, trong nháy mắt Ngụy Khiếu Đình toàn thân tất cả linh lực đều bị rút sạch, tại chém xuống trong nháy mắt, theo thân đao phát ra từ linh khí hóa thành to lớn Huyết Ẩm Cuồng Đao, theo Huyết Ẩm Cuồng Đao cùng nhau chém tại Thiên Ba hồ trên mặt hồ.

Oanh

Đao khí rơi xuống mặt hồ, nhấc lên to lớn vô cùng bọt nước, uy lực này có thể so với Võ Tông đỉnh phong cường giả toàn lực nhất kích.

Xoạt

Bị nhấc lên bọt nước một lần nữa rơi trên mặt hồ, theo bọt nước rơi xuống còn có lòng của mọi người. Uy lực này thật là đáng sợ, mọi người hiện tại chỉ có cái này một cái ý nghĩ.

Ngụy Khiếu Đình hiện tại mới Võ Linh lục giai a, thế mà cầm lấy Huyết Ẩm Cuồng Đao có thể phát ra Võ Tông cường giả toàn lực nhất kích uy lực, cái này thật sự là quá quá quá lợi hại, cái này so linh binh còn muốn lợi hại hơn a, điều này chẳng lẽ lại là một kiện ngụy thiên binh không thành.

Lúc này Ngụy Khiếu Đình quỳ một chân trên đất, tay chống đỡ Huyết Ẩm Cuồng Đao, từng ngụm từng ngụm thở dốc, vừa mới như vậy một chút thì dành thời gian hắn tất cả linh lực, để hắn có chút hư thoát, xuất ra Hồi Khí Đan ăn vào, thể nội khôi phục một chút linh lực, quay người hướng mọi người đi tới.

Gặp mọi người ngơ ngác nhìn chính mình, Ngụy Khiếu Đình không biết sảng khoái đến mức nào, nắm chặt trong tay Huyết Ẩm Cuồng Đao, quyết định ngày mai cho nó làm một cây đao vỏ.

"Các ngươi cũng không cần hâm mộ ta, dù sao không phải ai đều có ta vận khí như vậy, bất quá các ngươi cũng không cần nhụt chí, có lẽ sau đó không lâu, các ngươi cũng có thể giống như ta, nhân thủ một thanh cái này Huyết Ẩm Cuồng Đao."

Mọi người nghe xong Ngụy Khiếu Đình lời này, đột nhiên nhớ tới cái gì, cấp hống hống phóng tới cửa hàng. Vì cái này Huyết Ẩm Cuồng Đao, tất cả mọi người đỏ mắt, từng cái đều muốn cầm tới một thanh.

Dương Phong nhìn lấy đám người này cấp hống hống xông vào cửa hàng, phóng tới rút thưởng máy, không khỏi cảm khái

"Ai, các ngươi là trời sinh ăn khẩu này cơm, có thiên phú, không thể so sánh a, bản chưởng quỹ loại này là thuộc về vốn là không có thiên phú ăn khẩu này cơm, lại không tin vận mệnh, cưỡng ép muốn ăn, kết quả no bụng không ăn cơm phía trên, làm cho chật vật không chịu nổi, mỗi ngày ở chỗ này nhìn lấy các ngươi xuân phong đắc ý, bản chưởng quỹ nắm đấm đều nắm đến đỏ lên, hàm răng đều muốn cắn nát, đố kỵ, đố kỵ a, bất quá nói đến, bản chưởng quỹ nhất định thành tiên thành thần, những vật này ta cũng chướng mắt."

Hút xong phần thưởng người liền đến đến Ngụy Khiếu Đình bên người, đánh giá trong tay hắn Huyết Ẩm Cuồng Đao. Mà Triệu Kính Chi cùng Tần Anh bọn người thì đi tới Trần Lâm bên người hỏi thăm hắn cái này Huyết Ẩm Cuồng Đao có phải hay không ngụy thiên binh, hiện tại linh binh cũng không có uy lực như vậy, thiên binh bọn họ có hay không thấy qua.

"Không tệ, cái này Huyết Ẩm Cuồng Đao cũng là ngụy thiên binh, hơn nữa còn là có thể trưởng thành ngụy thiên binh." Trần Lâm gật đầu nói.

"Trần lão, cái gì là có thể trưởng thành ngụy thiên binh?" Có người hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Cái này có thể trưởng thành ngụy thiên binh a, cũng là đợi đến tích súc đầy đủ năng lượng sau khi được qua tiến hóa, thành là chân chính thiên binh!"

"A! ! ! Lợi hại như vậy! !"

Thứ này lại có thể là có thể trưởng thành ngụy thiên binh, như vậy nói cách khác, chỉ cần vận khí tốt, đoàn người đều có thể nắm giữ uy lực này vô cùng, còn có thể trưởng thành là chánh thức thiên binh ngụy thiên binh Huyết Ẩm Cuồng Đao, nghĩ đến chính mình cầm lấy Huyết Ẩm Cuồng Đao bá khí bộ dáng, mấy người lâm vào các loại YY..