Chương 105: Cháu trai này làm sao như thế xúc động

Chương 105: Cháu trai này làm sao như thế xúc động

Thiên Chủ phủ, Sở Vương phủ bên trong.

"Gia gia, phụ thân bên kia truyền đến tin tức, ngươi nhìn. . ."Tần Lang cầm lấy Tần Anh để Bạch Đầu Sư Thứu mang về tờ giấy, vội vội vàng vàng tìm đến Tần Minh.

"Đều là làm phủ chủ người, còn dạng này vội vội vàng vàng giống kiểu gì. Tin tức gì a, cầm tới xem một chút." Tần Minh nhìn cháu trai này như thế xúc động, đã nói hắn hai câu.

"Là gia gia, gia gia ngươi nhìn, cái này là phụ thân tin tức truyền đến, để cho chúng ta chuẩn bị 1 ức kim tệ mang đến cái kia cửa hàng nhỏ." Tần Lang hiện tại ngữ khí còn có chút không bình tĩnh, bởi vì trên tờ giấy nội dung quá mức rung động.

Tần Minh nghe được số lượng này kim tệ cũng là cả kinh, coi là chuyện gì xảy ra, chờ hắn xem hết trên tờ giấy nội dung hậu cửu lâu nói không ra lời.

"Nhanh, nhanh, nhanh đi chuẩn bị tốt kim tệ, bản vương hôm nay liền đi." Tần Minh đột nhiên đứng lên lớn tiếng nói.

"Gia gia, cái này cái này cũng quá nhanh đi, nhiều kim tệ như vậy, cũng phải chuẩn bị một hồi lâu." Tần Lang trong miệng nói như vậy, nghĩ thầm: Mới vừa rồi còn nói ta vội vội vàng vàng, hiện tại ngài lão nhân gia còn không phải như vậy vội vội vàng vàng.

"Bản vương mặc kệ, ngươi bây giờ lập tức đi, không muốn lãng phí thời gian."

"Đúng, gia gia, ta lập tức đi làm ngay." Nói xong quay người rời đi.

Tây Sở Bá Vương sân thi đấu.

Thập cường thi đấu đã kết thúc, sau cùng từ Thiên Phong thành Triệu Trường Thanh, Ngụy Đình Đình, Thiên Võ thành Võ Tam Tư, phủ thành Cảnh Ninh bốn người tiến vào tứ cường.

Đi qua rút thăm, từ Triệu Trường Thanh giao đấu Cảnh Ninh, Ngụy Đình Đình giao đấu Võ Tam Tư. Trận đấu sau đó đem sẽ bắt đầu. Hôm nay chẳng những muốn chia ra tứ cường, còn phải quyết ra quán á quý quân. Bất quá, tại tứ cường rút thăm sau khi ra ngoài, cơ bản cũng biết cuối cùng bài danh.

Chỉ chốc lát sau, tứ cường thi đấu bắt đầu, trận đầu, Triệu Trường Thanh giao đấu Cảnh Ninh.

Trên lôi đài.

Triệu Trường Thanh nhìn lấy đối diện thần sắc vô cùng khẩn trương Cảnh Ninh nói: "Sử xuất ngươi một kích mạnh nhất đi, cái này cũng chính là ngươi tại lần này thanh tú võ đạo hội bên ngoài thi đấu một lần xuất thủ cuối cùng cơ hội."

Hô

Cảnh Ninh làm cái hít sâu, rút ra trường kiếm, đối Triệu Trường Thanh nói: "Xin chỉ giáo! ! !"

Nói xong hướng Triệu Trường Thanh phóng đi, sử xuất một chiêu mạnh nhất đâm về Triệu Trường Thanh.

"Trọc Lãng Thao Thiên! ! !"

Triệu Trường Thanh dùng một chiêu Kinh Đào Kiếm Pháp đưa Cảnh Ninh ra lôi đài, cũng để cho hắn kết thúc năm nay biến cố.

Tứ cường thi đấu trận thứ hai, Ngụy Đình Đình giao đấu Võ Tam Tư, lấy Ngụy Đình Đình bỏ quyền kết thúc. Ngay sau đó quý quân tranh đoạt chiến bắt đầu, bởi vì Cảnh Ninh bị Triệu Trường Thanh đánh thành trọng thương, Ngụy Đình Đình không chiến mà thắng.

Trận chung kết ngay sau đó bắt đầu thi đấu, Triệu Trường Thanh giao đấu Võ Tam Tư.

"Trường Thanh huynh thực lực Võ mỗ bội phục, tuy nhiên tự biết không địch lại, nhưng là cũng muốn thử một chút chúng ta ở giữa chênh lệch lớn đến bao nhiêu." Võ Tam Tư hướng Triệu Trường Thanh chắp tay một cái nói.

"Tốt tới đi, để ta xem một chút, ngươi có thế để cho ta ra mấy phần thực lực." Triệu Trường Thanh gật gật đầu.

"Đan Phượng Triều Dương "

Võ Tam Tư làm ra bản thân mạnh nhất chiêu thức, dùng ra chính mình mạnh nhất át chủ bài Phàm giai võ kỹ.

"Bạo Triều Phiếm Lạm "

Triệu Trường Thanh cũng sử dụng ra vừa học không lâu Kinh Đào Kiếm Pháp thức thứ hai. Không có cái gì ngoài ý muốn, Võ Tam Tư cũng bị Triệu Trường Thanh oanh ra ngoài lôi đài.

Đến tận đây, năm nay thanh tú võ đạo hội Thiên Chủ phủ bên ngoài thi đấu toàn bộ kết thúc, vô địch Triệu Trường Thanh, á quân Võ Tam Tư, quý quân Ngụy Đình Đình. Thiên Phong thành bảy người tiến vào Top 50, sau cùng đoạt được quan quý quân, trở thành lớn nhất người thắng lớn. Thiên Phong thành tất cả mọi người đều lên lôi đài, hưởng thụ lấy đến từ quan chiến đài bốn phương tám hướng tán thưởng, bội phục, hâm mộ, ánh mắt ghen tỵ.

Tại nghi lễ bế mạc sau cùng đọc diễn văn bên trong, thiếu phủ chủ sôi sục khẳng khái lớn tiếng hô lên : "Mỹ quá thay ta thiếu niên Thiên Tần, cùng trời không già! Lớn mạnh quá thay ta Thiên Tần thiếu niên, cùng quốc vô cương!" Để Dương Phong cái này mini bản Thiên Thần thiếu niên nói vang vọng Thiên Chủ phủ trên không. Phủ chủ Tần Lang trả hết bề ngoài triều đình để Thiên Tần hoàng đế đem cái này "Thiên Thần thiếu niên nói" truyền khắp Thiên Tần đế quốc.

Thanh tú võ đạo hội sau khi kết thúc, Triệu Thế Phương cho mọi người hai ngày thời gian nghỉ ngơi, cũng để cho mọi người tốt tốt dạo chơi người Thiên chủ này phủ phủ thành, thật tốt buông lỏng một chút. Hai ngày sau, lên đường hồi Thiên Phong thành. Có điều hắn cũng phái ra một người trở lại hồi Thiên Phong thành, thông báo mọi người lần này thành tích, còn muốn tại trở về ngày ấy, để toàn thành người đều tới đón tiếp lần này những thứ này tiểu anh hùng nhóm khải hoàn.

Lần này Thiên Phong thành lấy được ưu dị thành tích, miễn trừ ba năm thu thuế, này lại để Thiên Phong thành ba năm này nghênh tới một cái tiểu phát triển.

Tại vào lúc ban đêm, có hai cái Bạch Đầu Sư Thứu theo Thiên Chủ phủ trên không bay lượn mà ra, nhìn đến người đều đang hoài nghi, có phải hay không gần nhất có chuyện gì phát sinh, làm sao Sở Vương phủ Bạch Đầu Sư Thứu ra vào như thế nhiều lần.

Tại trong lúc này, Thương Lan Thiên Tông cũng bắt đầu tông môn thi đấu, đi qua trưởng lão hội thảo luận, lần này tông môn luận võ chỉ tại trong nội môn đệ tử tuyển bạt ra trước 10 người tinh anh, mà ngoại môn cùng nội môn có rất nhiều chênh lệch, vì vậy thì không tham gia. Đây cũng là vì tiết tiết kiệm thời gian.

Hai ngày sau, Thiên Phong thành đại biểu đội kết thúc lần này hành trình, mang theo đầy người vinh diệu bắt đầu trở lại hồi Thiên Phong thành. Thương Lan Thiên Tông cũng kết thúc tông môn thi đấu, chọn lựa ra trước 10 người ưu tú nhất tông môn đệ tử, từ tông chủ Hướng Vấn Thiên dẫn đội tiến về Thiên Ba hồ duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ.

Khiếu Nguyệt sơn mạch, Thiên Ma tông, trên đại điện.

"Ngụy hộ pháp, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Cái kia như chuông bạc thanh âm truyền đến, Ngụy Vô Nhai thở dài một hơi, vừa mới hướng tông chủ báo cáo Thiên Ba hồ tình huống về sau, tông chủ một mực không phát lời nói, đại điện bầu không khí biến ngưng kết đồng dạng, Ngụy Vô Nhai liền hô hấp cũng không dám, phía sau lưng đều bị mồ hôi ướt nhẹp. Nghe được tông chủ rốt cục lên tiếng về sau, vội vàng đem tại duyên đến duyên đi cửa hàng mua những vật phẩm kia đem ra.

"Tông chủ, những thứ này cũng là cửa hàng kia bán ra đồ vật." Ngụy Vô Nhai lấy ra túi trữ vật.

Thiên Ma tông tông chủ thon dài tỉ mỉ vung tay lên, túi trữ vật đã đến trong tay nàng, đang nhìn một số đồ vật về sau, cũng không ngồi yên nữa, đột nhiên đứng người lên hỏi: "Những thứ này cửa hàng kia bên trong có rất nhiều?"

"Đúng vậy, tông chủ, không chỉ có như thế, trong cửa hàng còn có thần kỳ hơn đồ vật. . ." Sau đó, Ngụy Vô Nhai đem liên quan tới trong cửa hàng tin tức lại nói một lần.

"Ừm, rất tốt, Ngụy hộ pháp ngươi việc này làm rất khá, công lao bản tông chủ thì cho ngươi trước nhớ kỹ."

"Thuộc hạ không dám, vì tông môn làm việc đó là thuộc hạ chức trách, không dám đồ công lao gì." Ngụy Vô Nhai đem thân thể chớp chớp thấp hơn.

"Bản tông chủ thưởng phạt phân minh, ngươi không cần nhiều lời, đến mức cửa hàng kia quan hệ trọng đại, bản tông chủ đem tự mình đi qua một chuyến!" Cái kia thân ảnh mơ hồ lại ngồi xuống.

"A? Tông chủ ngài muốn đích thân đi?" Ngụy Vô Nhai có chút không dám tin tưởng, đánh chính mình theo tiến Thiên Ma tông bắt đầu, tông chủ thì không hề rời đi qua tông môn, lần này lại muốn tự mình đi qua xem xét!

"Bản tông chủ đã quyết định, ngươi đi xuống đi, cùng Tiếu sứ giả thật tốt nói một chút đi, nàng nghe nói ngươi đi Thiên Phong thành, làm tốt ngươi lo lắng."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Sau khi nói xong, lại hướng tông chủ cúi người cúi đầu sau thối lui ra khỏi đại điện.

"Duyên đến duyên đi cửa hàng, ha ha ~~ có ý tứ!" Theo cái này thân ảnh mơ hồ dần dần rõ ràng, lộ ra tuyệt hảo dáng người cùng tuyệt mỹ dung nhan..