Chương 106: Ma sủng máy bán

Chương 106: Ma sủng máy bán

Thiên Ba hồ, duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ.

"Đinh, kí chủ hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, đã cấp cho hệ thống khen thưởng."

"Đinh, sủng vật công năng đã mở ra."

"Đinh, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến, nổi danh Thiên Tần đế quốc, mở khóa trận pháp công năng, khen thưởng tích phân 5000, linh nguyên 5000 điểm."

Dương Phong đột nhiên thu đến hệ thống nhắc nhở âm thanh, mộng bức, chuyện gì xảy ra? Làm sao lại đột nhiên hoàn thành nhiệm vụ rồi?

"Hệ thống, đây là có chuyện gì? Làm sao đột nhiên thì hoàn thành nhiệm vụ rồi? Ta tốt giống chẳng hề làm gì đi." Dương Phong không thể tin được, hướng hệ thống xác nhận việc này.

"Đúng vậy, kí chủ, hiện tại một phủ mười một thành đều tại lưu truyền ngươi Thiên Tần thiếu niên nói, hệ thống phán định vậy cũng là nổi danh Thiên Chủ phủ." Hệ thống giải Dương Phong nghi hoặc.

"Dạng này cũng có thể? Vậy ta có phải hay không làm nhiều ra một số thi từ liền có thể rất nhanh nổi danh đế quốc rồi?"

"Đinh, hệ thống kiểm trắc đến BUG, ngay tại chữa trị."

"Đinh, hệ thống đã chữa trị hoàn tất."

"Hệ thống, ngươi đây là ý gì?"

"Kí chủ, hệ thống chữa trị sau muốn tên tiệm nổi danh đế quốc mới tính hoàn thành nhiệm vụ."

Dương Phong cho mình một cái vả miệng tử, ta như vậy miệng tiện làm gì, bất quá suy nghĩ một chút nói ra: "Hệ thống, bản điếm chủ phát hiện như thế một cái BUG có hay không khen thưởng?"

Hệ thống tại một phút đồng hồ sau hồi phục: "Khen thưởng đã cấp cho."

Dương Phong nghe xong, tranh thủ thời gian tiến vào hệ thống  dựa theo thông lệ, đầu tiên là xem xét thuộc tính:

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Linh nhất giai (Vô Địch lĩnh vực 1000m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Chân cấp "

"Bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 5070(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 4790(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 0 lần "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhân viên cửa hàng: 1+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Nổi danh Thiên Tần đế quốc."

"Chi nhánh 1: Thành công làm 2000 cái hội viên 1235 - 2000 "

"Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

Tra xét thuộc tính về sau, Dương Phong phát hiện trữ vật cột bên trong nhiều một cái ma sủng máy bán, còn lại không có biến hóa.

"Hệ thống, ta phần thưởng đâu? Bị ngươi ăn?" Dương Phong nhìn lấy trữ vật cột hỏi hệ thống nói.

Hệ thống nói: "Kí chủ, cái kia ma sủng máy bán cũng là lần này phát hiện BUG khen thưởng  nhiệm vụ khen thưởng là mở khóa ma sủng công năng."

Dương Phong bĩu môi: "Cái gì đều là ngươi hệ thống định đoạt."

Đang nhìn sủng vật máy sau khi giới thiệu, Dương Phong suy nghĩ một chút, lần nữa tiến vào hệ thống tra nhìn lại.

Mua hai tấm cửa hàng không gian mở rộng sơ cấp thẻ, Dương Phong quyết định thăng cấp một chút cửa hàng không gian, nếu như lại để xuống ma sủng máy bán, không gian cảm thấy có chút chen chúc.

Làm xong hết thảy, chỉ chờ buôn bán sau khi kết thúc, lại sử dụng cửa hàng không gian mở rộng sơ cấp thẻ đến khuếch trương đại không gian.

Nhàn rỗi không chuyện gì Dương Phong hỏi hệ thống nói: "Hệ thống, trận pháp này công năng mở ra sau đều sẽ xuất hiện một ít gì trận pháp đồ vật a? Chẳng lẽ đều là cái gì công kích trận pháp, phòng ngự trận pháp loại hình sao?" Hắn đối sẽ xuất hiện trận pháp gì đồ vật không phải quá rõ ràng.

"Kí chủ, ăn ở cùng phương diện tu luyện đều sẽ có trận pháp vật vật phẩm xuất hiện, không đơn giản cực hạn tại phương diện nào đi nữa phía trên." Hệ thống giải thích nói.

"Ta nói hệ thống, ngươi có thể đánh cái so sánh sao?" Dương Phong vẫn còn có chút nghe không hiểu nhiều, hắn biết

"Có thể đem người truyền tống đến một chỗ khác điểm truyền tống trận  có thể nghìn vạn dặm truyền âm truyền âm thông tin ngọc bài  có thể ghi chép thanh âm hình ảnh hình ảnh cầu  có thể đề cao luyện đan cùng chú tạo vũ khí hiệu quả xác xuất thành công lò luyện đan, Đoán Tạo Lô loại hình đồ vật."

"Há, nguyên lai là những vật này, cái kia liền hiểu, hệ thống ngươi lui an đi. Bất quá hệ thống vẫn là ngươi bộ dáng này đáng yêu, không nên hơi một tí liền để bản chưởng quỹ chính mình thăm dò, ta nếu có thể chính mình thăm dò, làm sao lại nổi bật ra ngươi đặc biệt đâu? Hệ thống ngươi nói đúng không?" Đợi nửa ngày cũng không có đợi đến hệ thống trả lời, Dương Phong cũng liền mặc xác hắn.

Chuẩn bị đến cửa hàng kết thúc buôn bán thời gian, Dương Phong đối Trần Lâm Tiểu Bạch bọn họ nói cửa hàng muốn tiến hành cải tạo một chút, để bọn hắn đi trước cửa hàng bên ngoài nghỉ ngơi, đợi đến cải tạo tốt sau lại đi vào.

"A. . . Dương chưởng quỹ cửa hàng lại muốn tiến hành cải tạo sao?" Ở bên cạnh một số người nghe được Dương Phong, thì lập tức vây quanh.

"Đúng vậy, đến lúc đó sẽ có mới đồ vật xuất hiện, hoan nghênh mọi người đến thể nghiệm!" Dương Phong mỉm cười đáp lại bọn họ.

"Lại có mới đồ vật xuất hiện? Dương chưởng quỹ là vật phẩm gì a?"

"Cái này, ngày mai buôn bán thời điểm mọi người liền biết, tản đi đi, tản đi đi."

Dương Phong đem tất cả toàn bộ mời ra cửa hàng, đóng kỹ cửa hàng môn, lấy ra cửa hàng không gian mở rộng sơ cấp thẻ, đem không gian làm lớn ra một chút, cái này làm lớn ra 60 mét vuông, xem ra cửa hàng không gian lớn rất nhiều.

Đem tự động bán thùng đựng hàng, rút thưởng máy, tự phục vụ đồ uống máy, linh thủy máy một lần nữa bày một chút, sau cùng đem ma sủng máy bán đặt ở rút thưởng máy bên cạnh.

Dương Phong kiểm tra một hồi ma sủng máy bán, bộ dáng cùng tự động bán thùng đựng hàng không sai biệt lắm, chỉ là cái đầu nhỏ một chút, bên trong cũng chỉ có hai loại đồ vật, một loại là màu trắng ma sủng cầu, một loại là Ma thú Tụ Linh Đan.

Ma sủng cầu bên trong chứa ma sủng, chỉ muốn mở ra nó ma sủng sẽ xuất hiện. Mà Ma thú Tụ Linh Đan cũng là cùng chuyên chúc đồ vật ma sủng linh đan không sai biệt lắm đan dược, bất quá hiệu quả cùng ma sủng linh đan so kém rất nhiều.

Lần trước Dương Phong mua hai bình ma sủng linh đan cho Tiểu Bạch, Tiểu Bạch cầm một viên cho Hổ Thiên Thiên phục dụng, phát hiện Hổ Thiên Thiên sau khi phục dụng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Sau cùng Dương Phong nói cho hắn biết, loại đan dược này chỉ có ma sủng của hắn phục dụng mới có hiệu quả. Hổ Thiên Thiên biết sau thất vọng rất lâu, bất quá cái này tốt, có cái này Ma thú Tụ Linh Đan liền có thể cùng Tiểu Bạch một dạng, đập lấy đan dược liền có thể gia tăng thực lực.

Tại ma sủng máy bán bên trong, bán ra ma sủng cầu chia làm năm loại nhan sắc. Loại thứ nhất màu sắc là màu trắng ma sủng cầu, bên trong ma sủng không có bất kỳ cái gì lực công kích, cũng không có bất kỳ cái gì đặc thù năng lực. Cũng chính là không cái gì thuộc tính Ma thú, có chỉ có cái kia nhan trị, nhu thuận, thông minh, biết nói chuyện giải buồn, làm thiếp thân sủng vật còn là rất không tệ.

Loại thứ hai màu sắc là màu đen ma sủng cầu, bên trong ma sủng có nhất định lực công kích  có thể dùng Ma thú Tụ Khí Đan bồi dưỡng, có nhất định trưởng thành không gian.

Loại thứ ba là màu bạc Ma thú cầu, ở đây loài ma thú bóng bên trong Ma thú có lực công kích, có nhất định đặc thù công năng lực, có thể dùng Ma thú Tụ Khí Đan bồi dưỡng, có thể tiến hóa, có cảnh giới hạn chế.

Loại thứ tư ma sủng cầu màu sắc là kim sắc, loại này ma sủng ban đầu cảnh giới không đồng nhất, có đặc thù năng lực, có thể dùng ma sủng Tụ Khí Đan bồi dưỡng, có thể tiến hóa, có cảnh giới hạn chế.

Loại thứ năm ma sủng cầu vì màu sắc rực rỡ Ma thú cầu, cái này màu sắc rực rỡ ma sủng cầu bên trong ma sủng đặc thù nhất, bởi vì hắn ban đầu cảnh giới, năng lực hết thảy đều là không biết, bất quá có thể tiến hóa, mà không cảnh giới hạn chế.

"Hệ thống, cái này loại thứ năm ma sủng cầu bên trong Ma thú không cảnh giới hạn chế lời nói, cũng là hắn có thể tiến hóa thành Tiên Thú, Thần Thú sao?" Dương Phong hỏi hệ thống nói.

Hệ thống: "Đúng vậy, kí chủ, trên lý luận là có thể!".