Chương 107: Ngày mai sẽ tốt hơn

Chương 107: Ngày mai sẽ tốt hơn

"Hệ thống, cái gì gọi là trên lý luận có thể?" Dương Phong đối câu nói này có chút không hiểu.

Hệ thống: "Kí chủ, đây chính là chữ trên mặt ý tứ, nếu như ma sủng không có tốt tu luyện công pháp, là tiến hóa không được Linh thú trở lên cấp bậc."

"Há, cũng thế, nhân loại tu luyện cần công pháp, cái này Ma thú đương nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, hệ thống, cái này ma sủng máy bán về sau có khả năng hay không sẽ đẩy ra Ma thú tu luyện công pháp đồ vật?" Dương Phong mong đợi hỏi.

Hệ thống: "Kí chủ, vẫn là câu nói kia, hết thảy đều là có khả năng."

"Ừm, tốt tốt, bản chưởng quỹ biết, ngươi lui an đi!" Dương Phong bĩu môi!

Nhìn hết thảy làm tốt về sau, Dương Phong đánh mở cửa hàng môn, gặp mọi người còn vây quanh ở cửa hàng bên ngoài, thì lên tiếng nói ra:

"Mọi người làm sao còn vây ở chỗ này? Hiện tại bản điếm cửa hàng đã đóng cửa, mọi người trở về đi, ngày mai lại tới nhìn mới đồ vật đi!"

"Dương chưởng quỹ nói cho chúng ta một chút thôi, mới vật phẩm là cái gì?" Vương bàn tử liếm láp mặt hỏi.

Dương Phong mỉm cười nói: "Ai ~ nói thì không có ý nghĩa, mọi người đi về trước đi, không muốn lại vây quanh cửa hàng. Tiểu Bạch, mỗi ngày, Trần lão tiến đến!"

Mọi người thấy hỏi cũng không được gì, đã Dương chưởng quỹ để bọn hắn đi về trước, bọn họ cũng không dám không nghe. Dương chưởng quỹ tuy nhiên bình thường dễ nói chuyện không có vẻ kiêu ngạo gì. Nhưng là, bọn họ cũng không dám quá mức làm càn.

Dương Phong thấy mọi người từ từ thối lui, đóng cửa tiệm.

Trần Lâm, Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên tiến đến cửa hàng phát hiện cửa hàng không gian làm lớn ra tốt nhiều, cũng phát hiện rút thưởng máy bên cạnh nhiều một cái mới đồ vật.

Vội vàng tới hướng Dương Phong nghe ngóng cái này mới đồ vật là cái gì, có tác dụng gì.

Dương Phong hướng bọn họ giới thiệu ma sủng máy bán cùng mua bán đồ vật sau. Hổ Thiên Thiên là hưng phấn nhất, lập tức chạy tới, dùng chính mình thẻ hội viên mua một bình Ma thú Tụ Linh Đan, không dằn nổi xuất ra một viên phục dụng.

"Thật tăng lên, thật tăng lên." Hổ Thiên Thiên cao hứng điên rồi. Sau này mình cũng có thể cùng tộc giống nhau, đập lấy đan dược đến đề thăng chính mình.

Tiểu Bạch nhìn đến loại tình huống này cũng vô cùng hưng phấn, nếu như mỗi ngày cũng có thể lời nói, Hổ tộc bên trong những cái kia tộc quần khẳng định cũng là có thể, nếu như mình tộc quần toàn bộ đều dùng tới cái này Ma thú Tụ Linh Đan, không tới bao lâu chính mình Hổ tộc đem sẽ trở thành tiếu ngạo toàn bộ Thiên Thần đại lục Ma thú.

"Chủ nhân, ta muốn mua một số đan dược này trở về cho ta tộc quần dùng  có thể sao?" Tiểu Bạch có chút không xác định hỏi Dương Phong phải chăng có thể làm như thế.

"Đương nhiên không có vấn đề, cái này không có bất kỳ cái gì hạn chế." Dương Phong trả lời để Tiểu Bạch mừng rỡ như điên. Tại ma sủng máy bán phía trên một trận thao tác, mua rất nhiều Ma thú Tụ Khí Đan bỏ vào linh đang không gian trữ vật bên trong.

"Chủ nhân, ta muốn lại trở về một chuyến!" Tiểu Bạch rất ngượng ngùng đối Dương Phong nói ra. Bản đến chính mình báo thù sự tình làm còn về sau  có thể yên tâm trong cửa hàng, không nghĩ tới lại muốn hướng Hổ tộc lãnh địa đi.

"Không có việc gì, ngươi trở về đi, dù sao bên này cũng không có chuyện gì!" Dương Phong không quá chú ý những sự tình này. Nếu như Tiểu Bạch có chỗ tốt quên chính mình tộc quần, khả năng Dương Phong ngược lại còn sẽ có một chút từ, như loại này chính mình phát đạt, có chỗ tốt, nhớ kỹ làm sao phát triển gia hương, làm sao đề cao gia hương, điểm này Dương Phong vẫn là vô cùng thưởng thức.

Tiểu Bạch gặp Dương Phong sau khi đồng ý, vội vàng muốn chạy về Hổ tộc lãnh địa, Dương Phong gặp hắn cấp hống hống bộ dáng liền để hắn không cần phải gấp, chính mình có một ít ý nghĩ cùng đề nghị, để hắn buổi tối đi gọi Sở Vương phủ cùng Ngụy Triệu hai nhà người tới thương lượng một chút trong lòng mình suy nghĩ, phải chăng có tính khả thi.

Dương Phong nhìn Trần Lâm nhìn lấy Hổ Thiên Thiên ánh mắt có chút hâm mộ, thì đối Trần Lâm nói ra: "Trần lão, ngươi cũng không cần dùng quá ánh mắt hâm mộ nhìn lên trời trời. Ta nghĩ, lại không lâu nữa liền sẽ có ngươi có thể dùng được đồ vật."

Dương Phong hướng hệ thống hỏi thăm khôi lỗi bồi bàn, có thể hay không cùng Trần Lâm dạng này linh hồn thể tướng cùng tồn tại.

Hệ thống trả lời nói có thể. Ban đầu khôi lỗi bồi bàn là không cái gì tư tưởng, muốn chủ cửa hàng ban cho cái gì công năng mới có thể đi chấp hành. Nếu như trực tiếp có linh hồn tiến vào khôi lỗi người chết trong thân thể, nếu như cái này cái linh hồn nguyện ý  có thể cùng khôi lỗi sứ giả tiến hành trói chặt dung hợp, như vậy cái này cái linh hồn sẽ cùng khôi lỗi bồi bàn dung hợp làm một thể!

Chỉ cần lại hoàn thành một cái nhiệm vụ, thì có đầy đủ linh nguyên mua sắm một cái khôi lỗi bồi bàn, đến lúc đó Trần Lâm liền có thể nắm giữ khôi lỗi bồi bàn làm vì nhục thân của mình.

"A ~ chưởng quỹ, là vật gì phẩm a?" Trần Lâm có chút hiếu kỳ, chính mình có thể sử dụng là vật gì?

"Ha ha  có thể để ngươi cầm giữ có thân thể đồ vật thế nào, nghe được có phải hay không là rất kinh hỉ?" Dương Phong dương dương lông mày nói ra!

"Chưởng quỹ, ngươi nói có thể là thật  có thể để cho ta một lần nữa cầm giữ có thân thể?" Trần Lâm kích động, đây là hắn một mực tha thiết ước mơ đồ vật a!

"Cái kia nhất định, bản chưởng quỹ từ trước tới giờ không nói mạnh miệng." Dương Phong cười toe toét nói!

"Đa tạ chưởng quỹ, để chưởng quỹ phí tâm!"

"Ai, không có việc gì, chút chuyện nhỏ này mưa bụi, không cần phí sức làm gì!" Dương Phong khoát khoát tay, không có vấn đề nói!

"Bản chưởng quỹ, hôm nay vận khí khẳng định vô cùng mạnh!" Dương Phong đi tới rút thưởng máy trước mặt ở trong lòng hô lớn: "Hệ thống, bản chưởng quỹ muốn rút mười lần phần thưởng."

Sau khi nói xong, tại lòng bàn tay nhổ nước miếng, hai tay xoa xoa. Làm mấy cái khuếch trương ngực vận động, run lên tay cầm, làm một chút hít sâu, chắp tay trước ngực, vô cùng thành kính hướng rút thưởng máy xá một cái.

Trần Lâm, Tiểu Bạch cùng Hổ Thiên Thiên nhìn lấy Dương Phong cử động, tâm lý đều là thầm nghĩ: "Chưởng quỹ cũng là chưởng quỹ, động tác này lại nhiều hai cái."

Dương Phong làm xong tự cho là có thể gia tăng vận khí động tác, giơ tay lên dùng lực hướng bắt đầu cái nút vỗ tới.

Sau năm phút, Trần Lâm hướng Tiểu Bạch cùng Hổ Thiên Thiên sử một ánh mắt, Tiểu Bạch cùng Hổ Thiên Thiên cũng dùng một ánh mắt trở về Trần Lâm, một cái linh hồn, hai con lão hổ lại một lần nữa rón rén lui về sau đi, tiến nhập thí luyện bí cảnh!

"Không thể nào, điều đó không có khả năng, đây là không chuyện sẽ xảy ra, bản chưởng quỹ không tin từ đầu đến giờ, một cái phần thưởng đều không trúng được." Đây là Dương Phong hôm nay lần thứ chín rút đến "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" ánh mắt của hắn lộ ra không có khả năng, nét mặt của hắn lộ ra không tin.

Dương Phong sau cùng giơ tay phải lên, vô lực đặt tại cái nút kia phía trên. Làm kim đồng hồ cuối cùng đứng tại "Một lần nữa" ô vuông phía trên, Dương Phong chảy xuống kích động nước mắt.

"Bản chưởng quỹ rốt cục trúng một lần, bản chưởng quỹ rốt cục trúng một lần, bản chưởng quỹ rốt cục chỗ C." Mặc dù là trúng "Một lần nữa" nhưng là đối với Dương Phong tới nói, cùng bên trong thần bí trao giải một dạng hưng phấn, bởi vì đây là hắn chơi rút thưởng máy đến nay lần thứ nhất trúng thưởng.

Có lần này một lần nữa, như vậy lần sau khẳng định cũng là trong hội đồ vật, giơ lên run rẩy tay phải, nhẹ nhàng vỗ tới. Bất quá, trong tưởng tượng sự tình không có phát sinh, kim đồng hồ lại một lần nữa dừng ở "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" phía trên.

Bất quá, Dương Phong lần này không có uể oải, không có nhụt chí, mà chính là lau khô nước mắt, sờ soạng hai thanh cái mũi, cao hát lên "Ngày mai sẽ tốt hơn" .

"Kêu ra nhiệt tình của ngươi, duỗi ra ngươi hai tay, để cho ta ôm ấp lấy ngươi mộng...".