Chương 108: Lăn, lão tử không phải biến thái

Chương 108: Lăn, lão tử không phải biến thái

Tiến vào thí luyện bí cảnh, Dương Phong cũng không có lập tức tiến vào đối chiến hình thức, mà là tại bí cảnh bên trong lần nữa hồi tưởng cùng Thú tộc võ giả cái này mấy lần đối chiến hình ảnh, xuất hiện ở Dương Phong trong đầu giống chiếu phim đồng dạng nhanh chóng lướt qua.

Qua một lúc lâu, kết hợp trước đó ý nghĩ, tổng kết một chút Thú tộc võ giả đặc điểm. Cũng có cùng ứng đối giao Thú tộc võ giả phương pháp.

Muốn đánh bại Thú tộc võ giả, mỗi một lần đập nện cũng phải có lực xuyên thấu, vô luận là tay không tấc sắt vẫn là dùng vũ khí, đều muốn đem mỗi lần công kích lực lượng chuyển vận đến Thú tộc võ giả thể nội, không phải vậy đánh trúng Thú tộc võ giả bề ngoài căn bản không phá được phòng ngự của hắn.

Còn có mỗi lần công kích lực đạo nắm chắc, không thể quá nhẹ, quá nhẹ lực xuyên thấu không đủ, quá nặng đi lại sẽ bắn ngược. Cái này bắn ngược cũng là Dương Phong buồn nôn nhất, bị chính mình phát ra ngoài lực lượng phản kích trung, cái kia chua thoải mái, suy nghĩ một chút thì đau răng!

Đã có đem đối ứng phương pháp, như vậy hiện tại liền đi thực hành. Cái này Thú tộc võ giả để ngươi nhìn lấy giống rất dễ dàng đánh bại dáng vẻ. Nhưng là, chánh thức giao thủ qua về sau lại cho ngươi cảm thấy sụp đổ.

Tựa như cho ngươi hi vọng thời điểm, lại vô tình tước đoạt hy vọng của ngươi, còn có so cái này càng tuyệt vọng hơn sao. May ra Dương Phong đã không phải là tên ngố, cái này có so đáp không được "Mẹ ngươi quý danh" vấn đề tuyệt vọng sao?

Tiến vào Thú tộc đối chiến, tiến vào Thú tộc võ giả chỗ thảo nguyên. Lần này Dương Phong không có vội vã hành động, bởi vì hắn đã biết Thú tộc võ giả đồng dạng sẽ ở phía sau của hắn hoặc là phía sau hai bên xuất hiện.

Dương Phong lỗ tai giật giật, sau đầu sinh phong, một cái cước bộ xoay tròn lại tránh được Thú tộc võ giả tập kích. Theo giá vũ khí phía trên xuất ra vũ khí, tiện tay hướng Thú tộc võ giả trên thân thể vung mạnh.

Bành

Thú tộc võ giả không có gì phản ứng, ngược lại Dương Phong tay của mình bị chấn hơi tê tê.

"Xem ra cái này lực lượng vẫn là quá lớn." Dương Phong ở trong lòng tính toán nói!

Lần nữa tránh thoát Thú tộc võ giả công kích, Dương Phong một chân đá vào bộ ngực của hắn, Thú tộc võ giả lồng ngực một cái, Dương Phong liền bị đánh bay ra ngoài.

"Cái này lực đạo quá nhẹ! ! !"

Dương Phong lại một lần nữa một lần dò xét lấy, cái kia dùng bao lớn lực đạo, mới sẽ không để Thú tộc võ giả kích phát bắn ngược công năng.

Dương Phong tại Thú tộc võ giả bên người điên cuồng công kích, tốc độ cực nhanh. Hắn không có sử dụng linh lực đi công kích, bởi vì Dương Phong khảo nghiệm qua, linh lực lại càng dễ bắn ngược. Tại kháng trụ khiêng Thú tộc võ giả phản công về sau, lại triển khai một vòng mới công kích. Nhưng là, muốn phải học được để Thú tộc võ giả bị thương tổn công kích, cái kia là rất khó, cũng không phải một sớm một chiều có thể học được sự tình.

Mà lại Dương Phong cũng dần dần phát hiện một kiện khác khó giải quyết sự tình. Đó chính là hắn mỗi công kích một lần, Thú tộc võ giả tựa như hấp thu lực công kích của hắn Đạo Nhất dạng, chờ tích súc đầy đủ năng lượng, đó chính là hắn phản kích bắt đầu.

Nếu như mình không thể trong khoảng thời gian ngắn dùng tính xuyên thấu lực lượng cho này trọng thương, như vậy chính mình căn bản là không tổn thương được hắn, tại thời gian dài trong chiến đấu, sẽ xuất hiện tinh thần lười biếng, đả kích cường độ cũng có thể mất đi khống chế, đến lúc đó, cũng là mình bị Thú tộc võ giả đánh bại thời điểm.

... ... ... ... ...

"Giáo chủ, theo Sở Vương phủ mật thám hồi báo, Tần Minh ra Thiên Chủ phủ, rất có thể đi Tần Anh đi cùng một nơi!"

Vẫn là tại trong mật thất kia, mặc lấy công sai phục sức người đối người đeo mặt nạ kia giáo chủ nói ra.

"Xem ra chỗ kia một nhất định có nhân vật không tầm thường, nếu không Tần Minh cha con sẽ không một cùng với quá khứ.

" người đeo mặt nạ ngữ khí có chút trầm trọng đường.

"Giáo chủ, tú bà cũng điều tra đến, Hứa gia Hứa Ngụy trước mấy ngày cùng Tần Càn chạm mặt về sau, cũng ra phủ thành, cũng hẳn là đi nơi này." Thư sinh bộ dáng người cũng nói!

"Há, biết hắn đi địa phương nào?" Người đeo mặt nạ giáo chủ có chút hiếu kỳ.

"Theo thuộc hạ xác minh, hắn vị trí hiện tại là tại Thiên Phong thành, Thiên Ba hồ!" Thư sinh vuốt cằm nói!

"Thiên Ba hồ. . . Món kia ma khí là ở chỗ này đi."

"Đúng vậy, giáo chủ, ma khí tại Thiên Ba hồ dưới, lần này thanh tú võ đạo hội, Thiên Phong thành cũng là biểu hiện vô cùng nổi bật, đoạt được lần này vô địch."

"Ừm ~ xem ra Thiên Phong thành hẳn là phát sinh thứ gì. . ."

Người đeo mặt nạ giáo chủ ngón trỏ trên bàn gõ.

"Thư sinh, ngươi tự mình đi Thiên Ba hồ điều tra một phen! Cai tù, tiếp tục nhìn chằm chằm Sở Vương phủ, hết thảy dấu vết để lại đều không muốn buông tha!

Để tú bà tiếp tục thu thập hết thảy cùng kế hoạch có liên quan tình báo.

Để thiếu gia, lão gia, tăng tốc bọn họ bên kia tiến độ, nhà giàu cùng khoái đao bên kia vẫn là không có truyền đến tin tức gì sao?"

"Thiếu gia bên kia còn tốt, lão gia bên kia gặp một ít chuyện, bất quá cũng nhanh xử lý tốt, nhà giàu cùng khoái đao vẫn là không có tin tức truyền đến." Thư sinh trả lời.

"Ừm, chỉ cần đối kế hoạch không có có ảnh hưởng là được, các ngươi lui ra đi, hiện tại là thời buổi rối loạn, các ngươi cũng không nên thường xuyên chạm mặt, trừ phi có việc gấp. Về sau cải thành nửa tháng đến bẩm báo một lần liền có thể!"

"Đúng, giáo chủ! !" Hai người đồng thanh nói!

... ... ... ... ... . . .

Ngày kế tiếp.

Dương Phong đánh mở cửa hàng môn, đem tối hôm qua viết thông báo tấm lấy được ngoài cửa tiệm để đó.

"Dương chưởng quỹ sớm, cái này trên bàn viết cũng là mới đồ vật sao?" Hôm nay hàng cái thứ nhất là Lưu Quan Chương, hỏi.

"Đúng vậy, các ngươi cố gắng nhìn xem!" Dương Phong đem thông báo tấm để xuống liền trở về cửa hàng!

Mọi người nhìn qua, cái này thông báo trên bàn viết liên quan tới ma sủng máy bán tin tức tương quan!

"Người nào có ma sủng, các ngươi phát, hiện tại có Ma thú Tụ Linh Đan bán, ma sủng của các ngươi có thể cắn thuốc tăng cao tu vi cảnh giới." Lưu Quan Chương lớn tiếng đối đằng sau hô.

"Lão Lưu, ngươi xem chúng ta giống có ma sủng người sao?" Diêu Thịnh mấy người giống nhìn ngu ngốc một dạng nhìn lấy Lưu Quan Chương nói ra!

"Không có cũng không có quan hệ, đây không phải có bán nha, tiện nghi mới 200 kim tệ." Tôn Nhị Huân đi ra đáp lời.

"Ta cam, ta một cái đại lão gia làm một cái đẹp mắt sủng vật có làm được cái gì? Cũng không phải có thể trợ giúp chiến đấu ma sủng!" Mã Chí Viễn hô.

"Có thể chiến đấu ma sủng có a, đây không phải là có một cái nha, còn không có bị mua đi." Trần Lưu Trung tay chỉ trong cửa hàng quầy phương hướng nói ra.

"Đừng vô nghĩa, giống chúng ta dạng này người có thể mua được?"

"Đúng đấy, đây chính là 100 vạn kim tệ, là vạn, đừng đem con số phía sau chữ cho không để ý đến." Tôn Nhị Huân cũng lôi kéo lớn giọng nói ra.

"Hắc hắc, kỳ thật mua chỉ chơi đùa còn có thể, ngọa tào, ta nói chính là cho hài tử, ngươi đặc biệt ánh mắt gì." Vương bàn tử nhảy dựng lên chỉ Tôn Nhị Huân kêu to.

"Ta cam, ta cho là ngươi muốn mua chỉ chơi đùa." Tôn Nhị Huân giật nảy mình.

"Lăn, lão tử không phải biến thái!"

"Ta cũng không có nói ngươi là biến thái a!"

"Ha ha ha ha ha..."

Mọi người tại cười cười nói nói bên trong, đi vào cửa hàng!.