Chương 109: Thương nghiệp liên minh phía trên

Chương 109: Thương nghiệp liên minh phía trên

Hiện tại tiến vào cửa hàng người cũng không có nhiều như vậy, cũng liền chừng trăm cá nhân, đại đa số đều là rót một bình linh thủy hoặc là một chén Cocacola về sau, ngay tại cửa hàng chung quanh ngồi đấy, cọ linh khí tu luyện.

Đều không phải là cái gì đại hộ nhân gia, nào có nhiều tiền như vậy tài đến trong cửa hàng tiêu phí. Chờ không có tiền thời điểm lại đi Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong săn giết dã thú Hung thú, thu thập một số có giá trị đến kiếm lấy một số tiền tài. Bất quá khả năng này muốn trở thành quá khứ thức.

Hiện tại lấy Sở Vương phủ cầm đầu, Hứa Ngụy, Ngụy gia, Triệu gia, Thủy Nguyệt môn, Vương Cường. . . Chờ hợp thành một cái thương nghiệp liên minh, cái này thương nghiệp liên minh sắp tiến vào Huyễn Nguyệt ma sâm cùng Ma thú làm ăn.

Đây là tối hôm qua Dương Phong nói ra cái gì kinh tế thị trường luận, cái gì luận Thiên Phong thành tại như vậy tốt hoàn cảnh địa lý vì sao không có phát triển, cái gì làm gì muốn chém chém giết giết, hòa hòa khí khí đem sinh ý làm không thật là tốt loại hình.

Cuối cùng tại đề nghị của hắn dưới, Huyễn Nguyệt ma sâm trước Thú Hoàng Tiểu Bạch duy trì dưới, thương nghiệp liên minh tại Hổ tộc lãnh địa bên ngoài hai mươi dặm chỗ, vạch ra một khu vực đến thành lập thị trường giao dịch, cái này thị trường từ thương nghiệp liên minh tới quản lý, Hổ tộc đến bảo đảm thị trường an toàn trật tự.

Thương nghiệp liên minh ra Hổ tộc cần có một số tư nguyên, mà Hổ tộc ra cùng đồng giá trị tư nguyên.

Hổ tộc có vạn năm một số tư nguyên tích lũy, tỉ như: Khoáng thạch, da lông, Ma thú ma hạch loại hình, đây đều là nhân loại cần có.

Nếu như giao dịch này thị trường có thể làm thành công, vậy sẽ sáng tạo một cái kỳ tích. Mà cái này thương nghiệp liên minh đem về tái nhập sử sách.

"Ha ha. . . Hôm nay bản đoàn trưởng cho các ngươi tới một cái khởi đầu tốt đẹp!" Lưu Quan Chương hôm nay vô cùng hưng phấn, hút xong cái này rút thưởng máy hắn muốn chuẩn bị chỉnh đốn một số việc vặt, tham dự hộ tống thương nghiệp liên minh một số hàng hóa tiến vào Huyễn Nguyệt ma sâm Hổ tộc lãnh địa.

"Lão Lưu, đừng đắc chí, nhanh điểm. Thời gian của chúng ta rất gấp!" Mà phía sau Diêu Thịnh chờ tán nhân dong binh cũng là muốn hộ tống lần này thương nghiệp liên minh hàng hóa.

"Đúng đấy, chính là, nhanh điểm!" Người phía sau cũng ồn ào lên.

Cũng có mấy người tại ma sủng máy bán phía trước, hàng ở phía trước cũng là Vương bàn tử cùng lão An cái này hai ông cụ non, còn có những cái kia có chút tiền nhàn rỗi người.

"Ha ha, để cho ta tới nhìn xem cái này màu trắng Ma thú cầu bên trong sẽ là dạng gì Ma thú." Vương bàn tử mua một cái màu trắng Ma thú cầu. Dựa theo thông báo trên bàn nhắc nhở, tại màu trắng Ma thú cầu một cái nút phía trên nhấn một cái.

Một đạo bạch quang lóe qua, một con chim theo bạch quang bên trong bay ra ngoài, đứng tại Vương bàn tử bả vai phía trên.

Đây là có lấy xanh biếc lông vũ quái điểu, lệch ra cái đầu ngơ ngác nhìn phía trước có lẽ nó còn không có thong thả lại sức, bộ dáng nhìn lấy có chút ngơ ngác.

"Vương bàn tử, ngươi làm sao mở ra một cái thằng ngu đến nha?" Bên cạnh một người nói ra.

Không đợi Vương bàn tử mở miệng phản bác, có một đạo giòn tan âm thanh vang lên

"Ngươi mới là thằng ngu, cả nhà các ngươi đều là thằng ngu."

Mấy người kia bị bất thình lình thanh âm cho sợ ngây người.

"Cái này, đây là ai đang nói chuyện?" Vừa mới mở miệng người kia nói.

"Đần độn! !"

Cái này giòn tan thanh âm vang lên lần nữa, đoàn người mới đưa ánh mắt chuyển hướng Vương bàn tử bả vai, nhìn cái này đã không có vừa mới loại kia ngơ ngác bộ dáng xanh biếc quái điểu.

Hiện tại cái này xanh biếc quái điểu ngoẹo đầu, dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn lấy lời mới vừa nói người kia.

"Ha ha, hảo điểu, thật sự là hảo điểu a!" Vương bàn tử mừng rỡ không thôi, nhanh đưa cái này xanh biếc quái điểu theo trên bờ vai lấy được lòng bàn tay phía trên.

"Chủ nhân tốt, chủ nhân tốt!"

Cái này xanh biếc quái điểu tại Vương bàn tử trên bàn tay lanh lợi.

"Tốt tốt tốt, thật sự là hảo điểu, ngươi còn không có tên, ta thì cho ngươi lấy một cái tên đi, ngươi như thế chắc nịch, về sau ngươi thì kêu Tiểu Bì đi!"

"Cám ơn chủ nhân, cám ơn chủ nhân, về sau ta liền gọi Tiểu Bì!" Cái này Tiểu Bì rất là hoan hỉ bay lên, trên không trung bay hai vòng sau lại rơi vào Vương bàn tử bả vai phía trên.

"Ta đi, đây không phải cái kia anh vũ sao? Ta nói hệ thống, cái này màu trắng Ma thú cầu bên trong Ma thú IQ cũng quá cao a?"

"Kí chủ, bản hệ thống ra vật phẩm đều là tinh phẩm."

"Tốt tốt tốt, ngươi ngưu bức, ngươi ngưu bức, ngươi trâu bò nhất!"

"Vương bàn tử, chim của ngươi, chim của ngươi thật thông minh" lời mới vừa nói người kia kinh ngạc nói.

"Hắc hắc, hâm mộ đi, muốn không ngươi cũng tới mua một cái "

Một số không thiếu tiền người có chút rục rịch, Vương bàn tử lại mua mấy cái màu trắng Ma thú cầu, đây là cho con của mình cùng lão bà lưu.

Lúc này thời điểm xếp tại Vương bàn tử phía sau lão An, cũng là tại ma sủng máy bán phía trên mua mấy cái màu trắng Ma thú cầu, lưu một cái Ma thú cầu trong tay, còn lại để vào túi trữ vật.

Tại Ma thú cầu phía trên đè xuống cái nút, bạch quang xuất hiện. Một cái màu tuyết trắng hồ ly xuất hiện ở lão An chân một bên.

"Chủ nhân tốt! !"

Con hồ ly này thanh âm vô cùng ngọt ngào, vẫn là chỉ mẫu hồ ly. Cái này hồ ly sau khi ra ngoài, ngay tại lão An chân một bên cọ qua cọ lại, vô cùng thân mật, lão An nghe được cái này âm thanh gọi về sau, kém chút ngã xuống.

"Ngọa tào! ! !"

Cái này hồ ly thanh âm đem ánh mắt mọi người đều nhìn sang. Tim của mỗi người bên trong hoặc là bên miệng đều xuất hiện cái từ ngữ này!

"Lão An, ngươi đây là muốn cái kia tiết tấu a. . ." Vương bàn tử lộ ra dâm đãng biểu lộ nói ra!

"Ta nói Vương bàn tử, ngươi nói mò gì đâu?" Lão An đỏ lên mặt mo trách cứ.

"Lão An a, chúc mừng, chúc mừng ngươi a!"

"Ta nói lão An, ngươi cái này thật là có thể giải tố a!"

"Ha ha. . ."

Mọi người hiểu ý cười một tiếng, lộ ra hiểu được tự nhiên hiểu biểu lộ.

Dương Phong cũng đi tới nhìn lấy lão An chân một bên màu tuyết trắng hồ ly, tự tiếu phi tiếu nói: "Ta nói lão An a, muốn không ta giúp ngươi lấy cái tên?"

"A, cái này không cần đi, không cần làm phiền Dương chưởng quỹ." Lão An khoát khoát tay, hiện tại hắn hận không thể hiện dưới đất xuất hiện cái vết nứt, mình lập tức thì chui vào.

"Làm gì à không? Dương chưởng quỹ có thể giúp ngươi lấy cái tên, ngươi cũng dám từ chối?"

"Thì là thì là, Dương chưởng quỹ có thể cho ma sủng của ngươi đặt tên cũng là phúc khí của ngươi!"

Nhìn mọi người nói như vậy, lão An cũng liền gật đầu nói: "Cái kia, vậy phiền phức Dương chưởng quỹ."

"Hắc hắc, cái này có phiền toái gì? Về sau thì kêu nàng Đát Kỷ đi, bất quá ta nói lão An ngươi muốn ủng hộ ở a! Ha ha. . ."

"Ha ha. . ."

Mọi người cũng theo Dương Phong cười ha hả.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ ban tên cho, ngươi về sau thì kêu Đát Kỷ" lão An nhìn một chút bên chân màu tuyết trắng hồ ly nói ra.

"Cám ơn chủ nhân, về sau ta liền gọi Đát Kỷ."

Có cái này vừa ra, mua sắm Ma thú cầu người cũng nhiều mấy cái, nhưng là ra tại cái mục đích gì mua sắm vậy cũng không biết.

"Dương chưởng quỹ, cái này về sau sẽ sẽ không xuất hiện có lực công kích ma sủng?" Lúc này thời điểm Ngụy Khiếu Đình tới qua nói ra.

"Sẽ, về sau sẽ xuất hiện có lực công kích ma sủng, liền xem như siêu việt Thiên cảnh Ma thú cũng sẽ xuất hiện." Dương Phong bảo đảm nói.

"Cái kia siêu việt Thiên cảnh Ma thú. . ."

"Siêu việt Thiên cảnh Ma thú sẽ xuất hiện?"

Vừa mới tiến tới Tần Anh bọn người nghe được Dương Phong nói lời về sau, cũng trực tiếp kinh hãi ngẩn người tại chỗ!.