Chương 110: Thương nghiệp liên minh phía dưới

Chương 110: Thương nghiệp liên minh phía dưới

"Dương chưởng quỹ, ngươi nói là sự thật? Thật sẽ sẽ vượt qua Thiên cảnh Ma thú?" Tần Anh có chút chấn kinh đến choáng váng mà hỏi thăm!

"Già trẻ không gạt! !" Dương Phong ngồi tại vây trên ghế, nhấp một hớp Cocacola nói!

"Thế tử, ngươi có muốn hay không cũng tới thử xuống cái này Ma thú cầu?" Ngụy Khiếu Đình trong tay cầm một cái Ma thú cầu hỏi Tần Anh nói!

"Ngạch ~ không được không được." Tần Anh khoát khoát tay  đợi lát nữa nếu như cũng quất ra một cái màu trắng hồ ly, như vậy chính mình cả đời anh danh cũng sẽ phá hủy.

"Vẫn là cái này rút thưởng máy chơi vui, cái này rút thưởng máy chơi vui." Tần Anh nghĩ đến, nếu như mình cũng rút trúng một cái màu trắng mẫu hồ ly, như vậy chính mình sẽ như thế nào, nghĩ đi nghĩ lại, mặt mo có chút nóng lên, nhanh nói sang chuyện khác.

"Hắc hắc, gia gia, vậy ta đi xem một chút, sẽ mua được dạng gì Ma thú!"

"Ta cũng đi xem một chút!"

Tần Càn cùng Hứa Ngụy nhận vì cái này rất là thần kỳ, thiếu niên tâm tính của người ta thì đột hiển đi ra, đối loại vật phẩm này rất là hiếu kỳ.

"Ta nói hệ thống, cái này màu trắng Ma thú cầu bên trong Ma thú thật thì chẳng có tác dụng gì có sao?" Dương Phong không phải quá tin tưởng. Cái này màu trắng Ma thú cầu bên trong Ma thú, thật ngoại trừ giải buồn nói chuyện phiếm những thứ này bên ngoài không có còn lại một chút tác dụng.

"Đúng vậy, kí chủ, trừ phi dung hợp!"

"Dung hợp? Có phải hay không hai đầu Ma thú dung hợp lại cùng nhau biến thành một cái khác? Sau đó thực lực tăng mạnh?" Dương Phong nghe được có dung hợp cái từ ngữ này, liền nghĩ đến Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng bên trong Vegetto.

"Kí chủ suy nghĩ nhiều, phải có dung hợp thẻ mới có thể để cho hai đầu Ma thú dung hợp, biến dị thành có thuộc tính Ma thú, coi như toàn bộ đều là có thuộc tính Ma thú dung hợp, cũng chỉ có thể để cái này Ma thú tại nào đó một hạng thuộc tính xách cao một chút mà thôi." Hệ thống phá vỡ Dương Phong trong đầu tưởng tượng.

"Cái kia dung hợp thẻ là muốn thế nào mới có thể có đến? Rút thưởng vẫn là mở khóa?"

"Muốn thăng cấp một lần ma sủng máy bán mới có thể mở khóa dung hợp thẻ!"

"Cái kia hệ thống, tất cả Ma thú đều có thể dung hợp sao?" Dương Phong quan tâm nhất chính là cái này.

"Kí chủ, chỉ cần tại Ma thú máy bán phía trên bán ra Ma thú cũng có thể dung hợp, bất quá muốn tại cùng một chủng tộc tình huống dưới dung hợp mới có thể thành công!"

Theo hệ thống chỗ đó hiểu được những tin tức này về sau, Dương Phong phủi tay đem sự chú ý của mọi người hấp dẫn tới rồi nói ra: "Mọi người cũng không nên coi thường cái này không có chiến đấu năng lực Ma thú, tại ma sủng máy bán phía trên bán ra bất luận cái gì Ma thú đều có một cái dung hợp năng lực, dung hợp sau Ma thú sẽ xuất hiện không năng lực giống nhau.

Coi như những thứ này không cái gì công kích năng lực Ma thú dung hợp về sau, cũng sẽ khả năng sinh ra một số biến dị Ma thú, cho nên mọi người cũng tuyệt đối không nên coi thường những thứ này không cái gì công kích năng lực Ma thú!"

"Dung hợp? Dương chưởng quỹ, cái này dung hợp là có ý gì?" Tần Anh lần đầu tiên nghe được cái từ này, cảm thấy rất là kỳ quái.

"Chữ trên mặt ý tứ, cũng là hai cái cùng một chủng tộc Ma thú có thể dung hợp trở thành càng cường đại hơn một con ma thú." Dương Phong ý vị cao thâm nói ra.

"A, còn có năng lực như vậy? Cái kia Dương chưởng quỹ, muốn làm sao dung hợp?" Tần Càn tới kinh ngạc nói.

"Bây giờ còn chưa có, bất quá tại tương lai không lâu liền sẽ có." Dương Phong nhìn một chút Tần Càn trong tay Ma thú cầu nói!

Bất quá phần lớn người cũng có nghĩ như vậy, đến lúc đó có có thể dung hợp đồ vật về sau lại mua. Hiện tại mua lại thật sự là quá gà mờ, nếu như chỉ là hiếu kỳ, mua một cái tới chơi đùa, vậy cũng không quan trọng!

Huyễn Nguyệt ma sâm, Hổ tộc lãnh địa.

"Tộc trưởng, tộc trưởng, cái này đan dược thật có thể gia tăng linh lực, ta, ta cảm nhận được, thể nội linh lực có một tia gia tăng. Chúng ta Ma thú cũng có thể gia tăng linh lực đan dược." Đại trưởng lão Hổ Dược kinh ngạc đến ngây người đến miệng đều không lưu loát, nguyên bản đại trưởng lão Hổ Mãnh hiện tại là Thú Hoàng, nhị trưởng lão Hổ Dược thì thay thế hắn đại trưởng lão vị trí!

"Đúng vậy a, cái này quá khó mà tin nổi, về sau chúng ta Hổ tộc đem sẽ biến càng thêm cường đại!" Nhị trưởng lão Hổ Cổ nhìn trong tay đan dược nói ra!

"Hắc hắc, cái này tính là gì, về sau còn có cường đại hơn đồ vật đi ra đâu, đúng, hiện tại cùng các ngươi nói một việc."

Tiểu Bạch đem thương nghiệp liên minh sự tình cùng bọn hắn nói, để bọn hắn về sau đổi những thứ này kim tệ về sau liền có thể đi Thiên Ba hồ cửa hàng nhỏ mua sắm đan dược tiến hành tu luyện, chỉ có dạng này mới là kế hoạch lâu dài.

"Tộc trưởng, tên nhân loại này tin được sao?" Đại trưởng lão Hổ Dược có chút lo lắng nói.

"Nếu như là của người khác lời nói, khả năng còn chưa hoàn toàn biết được, người này, yên tâm, không có việc gì, đều là huynh đệ chính mình người, đến lúc đó ngươi nơi này phái mấy người đi qua  bên kia có chuyện gì có thể truyền tin tức, cũng không cần bản tộc trưởng vừa đi vừa về đi."

Tiểu Bạch đối Sở Vương phủ, Ngụy Triệu hai nhà vẫn là thẳng yên tâm. Chủ yếu nhất là chính mình cũng ở bên kia. Lượng bọn họ cũng lật không nổi sóng gió gì, huống hồ đề nghị này vẫn là chủ nhân nói ra, bọn họ dám làm tay chân? Lại cho bọn hắn mượn mười cái gan, bọn họ cũng không dám.

"Được rồi, tộc trưởng, không có vấn đề, liên quan tới giao dịch này thị trường cần phải định ở nơi nào tốt?"

"Liền đem nó định ở bên ngoài thung lũng hai mươi dặm chỗ đi, chỗ đó địa thế trống trải, là một cái xây các điểm buôn bán địa phương tốt. Đến lúc đó các ngươi muốn bảo vệ tốt thương nghiệp liên minh người an toàn, duy trì tốt trật tự."

"Được rồi, tộc trưởng, không có vấn đề."

"A, chính các ngươi lại tổng cộng tổng cộng một chút, có cái gì chỗ sơ suất địa phương, ta đi trước."

Tại một trong sơn động, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn đột nhiên mở to mắt nhìn về phía ngoài động, nhìn người tới kinh hỉ nói: "Thú Hoàng, sao ngươi lại tới đây!"

"Ha ha, có chuyện trở về một chuyến, thì thuận tiện tới nhìn ngươi một chút, mang cho ngươi đến một điểm đồ tốt." Tiểu Bạch hóa thành bán thú nhân hình thái, cười toe toét đi vào Ngân Hoàng Thiên Chuẩn động phủ!

"A, vật gì tốt? Là Dương chưởng quỹ cửa hàng đồ vật bên trong sao?" Ngân Hoàng Thiên Chuẩn mừng rỡ đến!

"Không tệ, đây là đưa cho ngươi!" Tiểu Bạch vứt cho Ngân Hoàng Thiên Chuẩn một cái bình sứ!

"A, đây là? ?" Ngân Hoàng Thiên Chuẩn nhìn lấy bình sứ trong tay kinh ngạc nói!

"Hắc hắc, đây là ta cố ý theo chủ nhân chỗ đó cầm về đồ vật, ngươi phục dùng một chút liền biết là cái gì!" Tiểu Bạch thần bí hề hề nói ra, để Ngân Hoàng Thiên Chuẩn chính mình đi thể nghiệm.

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn cũng không có suy nghĩ nhiều, theo bình sứ bên trong đổ ra một hạt đan dược tới.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . . Lại là đan dược!"

Đem cái này một hạt đan dược thả vào bên trong miệng, mấy hơi sau. . .

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn đột nhiên mở to hai mắt hô lớn: "Mẹ nó, lại là có thể gia tăng linh lực đan dược!".