Chương 111: Sở Vương đến

Chương 111: Sở Vương đến

Thời gian trôi qua rất nhanh, hai ngày sau.

Ngày hôm qua Thiên Phong thành phát sinh hai chuyện lớn.

Kiện thứ nhất ngay tại chiều hôm qua, Triệu Tung Minh cùng Tôn Hưng mang theo thương nghiệp liên minh đội ngũ, trùng trùng điệp điệp hướng Huyễn Nguyệt ma sâm Hổ tộc lãnh địa, chờ bọn hắn trở về về sau, bọn họ tất cả tham dự người đem sẽ bị tái nhập sử sách.

Chuyện thứ hai cũng là tối hôm qua bị Triệu Thế Phương phái trở về người tới Thiên Phong thành, công bố lần này thành tích, toàn thành người đều sôi trào.

Duyên đến duyên đi trong tiểu điếm.

"Trời không sinh ta Ngụy Khiếu Đình, rút thưởng vạn cổ như đêm dài." Ngụy Khiếu Đình nhìn trong tay Tụ Linh Huy Chương, lắc đầu, nói một câu vô cùng trang bức!

"Tiểu Ngụy a, ngươi có thể không cần cái kia, cái kia gọi cái gì tới, cháu trai, ngươi nói cái kia từ ngữ gọi cái gì tới, làm ra vẻ tới!" Tần Anh nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình trang bức bộ dáng rất là khó chịu, bà mẹ nó chứ, bản thế tử còn không có bên trong qua, ngươi đây không phải có chủ tâm làm người tức giận không phải!

"Gia gia, gọi là trang bức, gia gia, ngài về sau trực tiếp gọi tên ta có thể không, cháu trai cháu trai gọi tốt giống mắng chửi người một dạng!" Tần Càn rất bất đắc dĩ a, tuy nhiên ta là ngươi tôn tử. Nhưng là, ngài dạng này một mực cháu trai cháu trai gọi, cảm giác thật giống như là đang mắng người.

"Ha ha, ngươi đứa nhỏ này, chẳng lẽ ngươi không phải cháu của ta rồi?" Tần Anh ông cụ non tính khí cũng nổi lên, ngươi không cho ta gọi, gia gia ta lại muốn như vậy gọi.

"Ai, nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết!" Ngụy Khiếu Đình cầm lấy Tụ Linh Huy Chương, nhìn về phía nơi xa.

"Ngụy gia chủ nhường một chút, ngươi đã hút xong, cũng không cần chiếm vị trí." Hứa Ngụy vỗ vỗ Ngụy Khiếu Đình, nhắc nhở!

Ngụy Khiếu Đình: "Tiểu Hứa nha, không nên gấp, Dương chưởng quỹ thường xuyên nói, dục tốc bất đạt, cho nên nha, người trẻ tuổi nha, muốn bình tĩnh."

Đem Tụ Linh Huy Chương kẹp ở trước ngực, nhìn lấy trước ngực bốn cái chiếu lấp lánh Tụ Linh Huy Chương, bày ra bên hông cài lấy Tụ Linh Ngọc Bội, phủi tay bên trong Huyết Ẩm Cuồng Đao đối với mọi người mở miệng:

"Bọn họ không sai biệt lắm ngày mai đã đến, ta thân này "Vinh dự" có thể hay không đem bọn hắn danh tiếng cho đè tới? Ai, thật là khiến người ta phiền não!"

Hứa Ngụy nghiến răng nghiến lợi: "Muốn không phải ta đánh không hắn, ta nhất định muốn cùng hắn đánh một trận!"

Trần Đỉnh Thiên kéo ra khóe miệng: "Ta cũng là như thế nghĩ!"

"Thêm ta một cái!"

"Ta cũng giống vậy!"

Tần Càn cũng là thở phì phò nói: "Ra vẻ cái gì, có gì đặc biệt hơn người, ngày mai tiểu gia cho ngươi hút một cái thần bí trao giải nhìn xem!"

"Nấc. . . Cháu trai! Ngươi vận khí không được, rút không trúng, cái này còn phải nhìn gia gia, nhìn gia gia như thế nào cho ngươi hút cái trao giải, đem Ngụy tiểu tử danh tiếng cho đoạt tới!"

Tần Anh nhấp một hớp Cocacola, đánh một cái nấc, đối Tần Càn nói ra!

Dương Phong nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình cái kia phách lối vô cùng dáng vẻ, cũng là tâm lý hận đến ngứa. Hai ngày này hắn lấy vì vận khí của mình sẽ tốt, nghĩ không ra hai ngày này một cái rắm đều không rút đến, vẫn là thuần một sắc cám ơn hân hạnh chiếu cố.

Đem chó này hệ thống mắng một trận, tại thí luyện bí cảnh cùng Thú tộc võ giả đại chiến mấy trăm lần hợp giữa lưng tình mới sảng khoái.

Hiện tại Dương Phong ngẫu nhiên có thể đánh ra có tính xuyên thấu lực lượng, đối với mình mỗi lần công kích lực lượng cũng khống chế vô cùng tinh chuẩn.

Hiện tại cũng chỉ có thể nói là đè ép Thú tộc võ giả tại đánh, tuy nhiên còn không thể chiến thắng hắn, nhưng là cách chiến thắng hắn vào cái ngày đó đã không xa.

Cách Thiên Phong thành không xa trên bầu trời, một cái phi hành Ma thú ngồi lấy hai người, bọn họ cũng là Thiên Chủ phủ chạy tới Sở Vương Tần Minh cùng dẫn đường đảng Tần Vi Đức.

"Vương gia phía trước cũng là Thiên Phong thành! Cái kia Thiên Ba hồ ngay tại cách Thiên Phong thành chỗ không xa!" Tần Vi Đức chỉ một cái phương hướng đối với bên cạnh Tần Minh nói nói!

Ừm

Tần Minh nhẹ ~ ân ~ một tiếng.

Qua mười mấy hơi thở về sau, Tần Vi Đức chỉ Thiên Ba hồ nói: "Vương gia, chỗ đó cũng là Thiên Ba hồ, cái kia cũng là duyên đến duyên đi cửa hàng."

"Cuối cùng đã tới, cũng để cho bản vương nhìn xem cái cửa hàng này Dương chưởng quỹ đến cùng như thế nào cao thâm  có thể để Kính Chi huynh cam tâm tình nguyện vì đó trồng rau!"

Người phía dưới nhìn đến lại có một cái Bạch Đầu Sư Thứu, ở trên bầu trời xoay quanh xuống. Cũng chỉ là hơi nhỏ kinh ngạc một chút, chẳng lẽ Sở Vương phủ lại người đến rồi?

Bạch Đầu Sư Thứu cuối cùng tại cách cửa hàng khoảng trăm mét địa phương dừng lại, chờ Tần Minh cùng Tần Vi Đức hai người hạ Bạch Đầu Sư Thứu, lập tức hướng cửa hàng phương hướng đi đến.

Trong cửa hàng chơi lấy rút thưởng máy Tần Anh cùng nhìn lấy Tần Anh chơi Tần Càn, không biết Sở Vương đã đến cửa hàng bên ngoài.

"Bản thế tử vận khí không có khả năng như thế chi kém, liền cái may mắn phần thưởng đều rút không đến. Đây nhất định có xảy ra vấn đề ở đâu, cái kia Ngụy tiểu tử ngươi tới đây một chút."

Tần Anh đối với tại nghỉ ngơi khu một bên uống vào linh thủy, một bên vuốt ve trong tay Huyết Ẩm Cuồng Đao Ngụy Khiếu Đình hô.

Ngụy Khiếu Đình nghe được Tần Anh gọi hắn, lập tức đứng dậy qua tới hỏi: "Thế tử có gì phân phó?"

"Không có gì, cũng là để bản thế tử dính dính vận khí của ngươi." Nói xong hai tay tại Ngụy Khiếu Đình trên quần áo xoa mấy cái, muốn đem Ngụy Khiếu Đình trên người vận khí cho hút một điểm tới!

Ngạch

Ngụy Khiếu Đình có chút bất đắc dĩ, cái này muốn là cũng có thể được, chính mình nghĩa phụ sớm liền có thể rút đến tốt phần thưởng, cũng không cần đến bây giờ mà cũng không có rút đến. Trước ngực Tụ Linh Huy Chương còn là mình hiếu kính cho hắn cái kia một cái!

"Chắc hẳn cái này sau cùng một thanh khẳng định bên trong!"

Tần Anh lại lần nữa về tới rút thưởng máy trước mặt, lòng tin tràn đầy nói ra.

"Cháu trai ấy, ngươi nhìn gia gia tiếp theo đem nhất định bên trong!" Tần Anh đối với bên cạnh Tần Càn nói ra.

Tần Càn một cái liếc mắt, tại tâm lý thầm nghĩ: "Ta nói gia gia, đây đã là ngươi lần thứ tám nói, ngươi đến bây giờ liền "Một lần nữa" đều không bên trong qua, là cái gì cho ngươi lòng tin, còn muốn trúng giải thưởng lớn? Ngay tại Ngụy Khiếu Đình trên thân từ từ liền muốn dính vận khí của hắn? Cái này không vô nghĩa sao?"

Nhưng là một ít chuyện đều chính là như vậy, tại mọi người cũng không coi trọng tình huống dưới, có thể nó thì ngày này qua ngày khác liền muốn phát sinh một dạng.

Kim đồng hồ tại đĩa quay phía trên màu trắng ô vuông phía trên chậm rãi lướt qua, cái kế tiếp cũng là màu xám ô vuông may mắn phần thưởng.

Kim đồng hồ đã phi thường chậm chạp, tùy thời đều có thể sẽ dừng lại, đem tại màu xám ô vuông bên trong lướt qua một nửa khoảng cách lúc, Tần Anh cũng nhịn không được nữa, bắt đầu hô to lên.

"Dừng lại a, dừng lại, cho gia dừng lại, ngươi cái này đáng chết kim đồng hồ, nhanh điểm cho gia dừng lại a, a a a! !"

Bất quá sự tình thường thường chính là như vậy, làm ngươi quá để ý thời điểm, hắn hết lần này tới lần khác lại muốn rời bỏ ngươi một dạng.

"Ngươi dừng lại a!"

Tại kim đồng hồ sắp chuyển ra màu xám ô vuông thời điểm. Tần Anh thanh âm đã nhỏ khó thể nghe, ân, trong thanh âm này mang theo một chút u oán.

Bất quá một ít chuyện tại ngươi lớn nhất lúc tuyệt vọng, hắn lại hết lần này tới lần khác lần nữa để ngươi thấy được hi vọng.

Kim đồng hồ cuối cùng không có trượt ra màu xám ô vuông, mà chính là đứng tại màu xám ô vuông tít ngoài rìa địa phương..