Chương 112: Mua mua mua

Chương 112: Mua mua mua

"Ha ha ha ha, ta nói cái gì tới? Ha ha ha ha, ta nói cái gì tới, tiếp theo đem nhất định bên trong, cháu ngoan, ngươi nói có đúng hay không A ha ha ha Hàaa...! !"

Tần Anh hai tay chống nạnh cười to, lần này hắn đắc ý, hắn rốt cục rút được may mắn phần thưởng.

Hắn rốt cục tiến nhập vận khí tốt tổ này, Dương chưởng quỹ đã nói qua, nói nhân phẩm bất hảo người vận khí mới có thể không tốt. Hắn cũng có hoài nghi tới nhân phẩm của mình, có phải hay không chỗ nào làm không được khá?

Thế nhưng là theo chính mình xuất sinh đến bây giờ, chính mình cũng làm được thẳng ưu tú, nhân phẩm hẳn là rất tốt a, vì cái gì chính mình chơi rút thưởng máy vận khí không được chứ? Lần này hắn rốt cục có thể cho chính mình an lòng, chính mình nhân phẩm đích thật là tốt, vận khí cũng là tốt.

"Ha ha, chúc mừng gia gia trúng số độc đắc!" Tần Càn cũng vô cùng hưng phấn, bọn họ cũng có người khai trai!

"Chúc mừng thế tử, chúc mừng thế tử."

Mọi người ào ào qua tới chúc mừng đến, không có rút đến một số người cũng mười phần hâm mộ, chính mình chơi thời gian so thế tử dài rất nhiều, nhưng là cũng còn không có bên trong qua cái này may mắn phần thưởng đây.

Thật chẳng lẽ tại Ngụy gia chủ thân phía trên cọ vài cái, liền sẽ cọ đến vận khí sao? Lúc này thời điểm những cái kia không trúng quá khen người ào ào coi trọng Ngụy Khiếu Đình.

"Các ngươi muốn làm gì? Ta nói cho các ngươi biết không muốn loại suy nghĩ này, bản gia chủ đao có thể lưu loát đây!" Ngụy Khiếu Đình nhìn lấy rất nhiều người nhìn ánh mắt của hắn đều là là lạ, giơ lên trong tay Huyết Ẩm Cuồng Đao nói ra.

"Phi, vận cứt chó! !"

Dương Phong nhìn lấy Tần Anh cái kia đắc ý sắc mặt, vô cùng khó chịu. Không, hẳn là Dương Phong nhìn đến người nào trúng phần thưởng đều sẽ khó chịu.

Chính mình thân là cửa hàng này chưởng quỹ, hệ thống này kí chủ, thế mà còn không có bên trong qua phần thưởng, đây không phải là muốn cười chết người sao? ! Cái này nói ra người nào tin tưởng a! Nếu có người cùng Dương Phong nói như vậy, Dương Phong nhất định cầm lấy chính mình 42 mã giày hướng trên mặt của đối phương quất tới.

Tần Minh Tần Vi Đức theo Bạch Đầu Sư Thứu sau khi xuống tới, hướng cửa hàng đi tới, tại cửa hàng người bên ngoài rất nhiều, mà Triệu Kính Chi phu thê ngồi tại dù che nắng dưới đáy chỗ đó nói cái gì, Tần Minh nhìn đến bạn cũ, rất là mừng rỡ tới, cùng cái này nhiều năm không có gặp bạn cũ nói chuyện với nhau!

Còn không có nói hai câu, Tần Anh lớn giọng theo trong cửa hàng truyền ra. Tần Minh cảm thấy phi thường kinh ngạc, chính mình nhi tử cần phải không phải như thế tính cách a!

Từ nhỏ đến lớn đều là phi thường bình tĩnh tỉnh táo, hiện tại làm sao biến thành như thế điên cuồng, cái này trong cửa hàng đến cùng là có cái gì ma lực, để tính cách trầm ổn Tần Anh sẽ có như thế chuyển biến.

Triệu Kính Chi cười cười đối với Tần Minh nói nói: "Ha ha. . ....Chờ ngươi chơi cái kia rút thưởng máy về sau, ngươi cũng sẽ như thế!" Sau khi nói xong mang lấy bọn hắn tiến vào cửa hàng.

"Ta nói Tần Anh, ngươi ở nơi đó cười đắc ý cái gì?"

Lúc này thời điểm một thanh âm theo trong cửa hàng truyền đến. Dương Phong quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy 4 người theo cửa hàng tiến đến, đi ở phía trước chính là Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng phía sau hai người không biết, người quen biết đều cảm thấy rất kinh ngạc.

"Ta nói lão gia tử ngươi rốt cuộc đã đến nha!" Tần Anh trong giọng nói lộ ra kinh hỉ.

"Thái gia gia, ngươi đã đến nha!" Tần Càn vô cùng hưng phấn tới!

"A, đây là Sở Vương tới?"

Nghe được hai người xưng hô cái kia người nói chuyện, liền biết người này hẳn là Sở Vương.

Sở Vương Tần Minh hôm nay rốt cục đến, lần trước Tần Anh cùng Tần Càn viết thư thời điểm, cũng đã nói muốn để Sở Vương mang theo kim tệ tới mua cái kia mấy loại đồ vật, cái này còn không có đi qua mấy ngày, Sở Vương đã đến.

"Bái kiến Sở Vương!" Tất cả mọi người qua tới bái kiến Sở Vương.

"Ha ha, mọi người miễn lễ, miễn lễ!" Tần Minh tay bãi xuống để mọi người đứng dậy, phái đoàn mười phần.

"Quả nhiên là thần kỳ a!"

Đi vào cửa hàng, nhìn lấy trong cửa hàng không gian, cùng một số xem không hiểu đồ vật, Tần Minh không khỏi cảm thán một câu.

Tuy nhiên Tần Anh cho mình trong thư có đơn giản giới thiệu một phen, nhưng tận mắt thấy chung quy là không giống nhau.

"A! ! Ý thức thể? ?"

Tần Minh nhìn đến quầy bên cạnh Trần Lâm về sau, không khỏi rung động run một cái, đây chính là trong truyền thuyết ý thức thể a. Tần Anh cho trong thư của hắn không có nói tới qua cái này, cái này khiến hắn cảm thấy cái cửa hàng này càng là thâm bất khả trắc!

Trần Lâm nhìn đến Triệu Kính Chi mang theo hai người sau khi đi vào nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

"Ta là duyên đến duyên đi cửa hàng nhân viên cửa hàng, có nghi vấn gì có thể tìm ta!" Trần Lâm đối với Tần Minh nói nói!

Đúng lúc này, Tần Anh cái kia vô cùng đắc ý cười tiếng vang lên! Hắn cũng muốn biết Tần Anh vì cái gì đắc ý như vậy, cái gì là rút trúng phần thưởng.

Tần Minh nhìn lấy mọi người có một cái thân ảnh quen thuộc cũng ở trong đó, cười nhạt nói: "Ngươi không phải Hứa gia tiểu tử nha, làm sao cũng ở nơi đây? Không tại học văn trong quán a?"

"Hồi vương gia, chính là tiểu tử, vài ngày trước làm thiếu gia nói cho tiểu tử, nơi này có một cái thần kỳ cửa hàng, khả năng có để tiểu tử tiếp tục tu luyện đồ vật, cho nên tiểu tử liền đến nhìn bên này nhìn, cũng khổ thua thiệt làm thiếu gia cáo tri, để tiểu tử hiện tại có thể tiếp tục tu luyện!"

Hứa Ngụy rất là cung kính đối với Tần Minh nói nói, trong giọng nói cũng lộ ra đối Tần Càn cảm kích!

"Thì ra là thế, xem ra trời không tuyệt đường người a!" Tần Minh nhẹ gật đầu, đột nhiên lại nghĩ đến cái gì tiếp tục nói:

"Đúng rồi, vừa mới các ngươi nói cái gì trúng thưởng là cái gì nha?"

"Thái gia gia ta và ngươi nói, chính là cái này rút thưởng máy. . ."

Tần Càn đem Tần Minh dẫn tới rút thưởng máy trước mặt, đối với Tần Minh giới thiệu rút thưởng máy.

Tần Minh sau khi nghe xong, nhìn lấy phía trên này phần thưởng tâm cũng thình thịch lên, tay cũng ngứa lên, cũng muốn chơi mấy cái nhìn xem vận khí như thế nào!

Con của mình có thể rút đến cái này Tụ Linh Huy Chương, chính mình làm lão tử, chẳng lẽ vận khí còn có thể kém hắn hay sao?

Bất quá lúc này thời điểm Tần Anh thanh âm ở bên cạnh vang lên: "Ta nói lão gia tử, ngươi cũng không có gì không phải a chơi rút thưởng, không nên đem chính sự đem quên đi."

Lúc này thời điểm mọi người mới nhớ tới, Sở Vương tới là vì cái gì.

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ, sinh ý tới, đến đại sinh ý! Chúng ta muốn mua mua mua!" Tần Càn thanh âm đột nhiên cao vút, đối với khu nghỉ ngơi Dương Phong nói ra!

Dương Phong liếc một cái, hô cái gì hô? Hô cái gì hô? Cũng không phải nghe không được, cần phải lớn tiếng như vậy sao?

Dương Phong đi trở về quầy bên trong, đặt ở bán hàng tủ vật phẩm bên trong, chỉ có Dương Phong mới có thể lấy ra được đến, Trần Lâm là không có cái kia quyền hạn, cho nên những vật này vẫn là đến Dương Phong tự mình tới.

Tần Minh đem ba bốn cái túi trữ vật đặt ở trên quầy nói: "Dương chưởng quỹ, chúng ta muốn mua Tụ Linh Trận cùng Tứ Tượng Thiên La Pháp!"

Oa

Mọi người biết lần này Sở Vương tới chính là vì cái này hai kiện đồ vật, nhưng khi thật chính thấy có người muốn mua lúc mua, mọi người vẫn là há to mồm, đây chính là muốn hơn 90 triệu kim tệ nha, quả nhiên hào tộc nội tình thật sự là cường đại!

Dương Phong theo bán thùng đựng hàng bên trong đem Tụ Linh Trận trận bàn cùng trang lấy Tứ Tượng Thiên La Pháp hộp, cầm tới đặt ở trên quầy.

"Dương chưởng quỹ cái này như thế nào sử dụng?"

Tần Minh nhìn lấy trên quầy trận bàn không biết nên như thế nào sử dụng.

Cái này cái gì Tụ Linh Trận, hắn đều là lần đầu tiên nghe nói, cho nên nhìn lấy trận này bàn không biết nên như thế nào sử dụng..