Chương 113: Tuyệt sắc mỹ nữ

Chương 113: Tuyệt sắc mỹ nữ

Dương Phong chỉ trận bàn trung gian một cái lồi ra cái nút nói ra: "Đây là trận bàn chốt mở, chỉ cần điểm nơi này đem nó ấn xuống, trận pháp liền chính thức khởi động, thời hạn có hiệu lực 10 năm, mười năm sau sẽ từ từ mất đi hiệu quả!" Đây là Dương Phong mới vừa từ hệ thống cái kia bên trong biết được. Cái này trận bàn mười năm sau liền sẽ dần dần mất đi hiệu quả.

Sau đó vừa chỉ chỉ trang lấy Tứ Tượng Thiên La Pháp hộp nói ra: "Đến mức cái này Tứ Tượng Thiên La Pháp, đã siêu việt thiên phẩm, bên trong chỉ có một cái ngọc giản, chỉ cần ý thức tiến vào tại trong ngọc giản là được!"

"A! ! Thời hạn có hiệu lực 10 năm, đó cũng là siêu cấp có lời, cái này Sở Vương phủ thuộc về Tần thị hào tộc, chút tiền ấy đối bọn hắn tới nói cũng chính là chín trâu mất sợi lông!

Cái này trận bàn Dương chưởng quỹ nói một ngày có thể bán ra một cái, chỉ cần có tiền nhiều mua mấy cái Tụ Linh Trận thả trong gia tộc, như vậy trong vòng mười năm gia tộc hẳn là bay lên.

Đang nghe Dương Phong nói Tứ Tượng Thiên La Pháp phẩm giai về sau, tất cả mọi người sợ ngây người, siêu việt thiên phẩm.

Đại lục này phía trên cao nhất võ kỹ cũng chính là thiên phẩm, Dương chưởng quỹ nói cái này Tứ Tượng Thiên La Pháp thế mà siêu việt thiên phẩm, này làm sao không khiến người ta chấn kinh!

"Dương chưởng quỹ, cái này. . . Cái này Tứ Tượng Thiên La Pháp siêu việt thiên phẩm rồi? Cái kia. . . Vậy hắn nó. . . Nó là thuộc về đâu. . . Đâu. . . Loại phẩm giai?

Tần Minh có chút run rẩy hỏi, tay của hắn gắt gao bắt lấy trang lấy Tứ Tượng Thiên La Pháp hộp.

"Linh phẩm "

Dương Phong lời ít mà ý nhiều nói ra!

"Linh phẩm! !"

Nhất thời về sau, mọi người theo cửa hàng bên ngoài về tới trong cửa hàng, trở về người đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Cửa hàng người bên ngoài cũng đều choáng váng, ngơ ngác bộ dáng càng không chịu nổi.

"Quả nhiên là lợi hại nha, không hổ là siêu việt thiên phẩm tồn tại, ta nghĩ ngươi hiện tại hẳn là vô địch cùng cảnh giới đi!

Về sau tiến vào Võ Đế, ngoại trừ cao giai Võ Đế bên ngoài, trung giai Võ Đế trở xuống, ngươi cũng đem không sợ!" Triệu Kính Chi có chút hâm mộ nhìn lấy Tần Minh nói nói.

"Ha ha, đợi đến bản vương rút đến cái kia Huyết Ẩm Cuồng Đao, lại rút đến Hàng Long Thập Bát Chưởng hoặc là rút đến đến Bạt Kiếm Thuật, lão phu coi như hiện tại đụng phải Võ Đế cũng muốn chơi chết hắn!"

Tần Minh theo trong ngọc giản học xong Tứ Tượng Thiên La Pháp về sau, đến cửa hàng bên ngoài khoe khoang một chút. Nhìn lấy bốn cái cùng mình giống nhau như đúc người, tuy nhiên tu vi chỉ có một nửa của mình, nhưng là, muốn là thi triển ra cường đại võ kỹ về sau, như vậy uy lực cũng là gấp bội gia tăng.

Cái này Tứ Tượng Thiên La Pháp còn có một chút vô cùng biến thái, Tần Minh không có có hiện ra, cái này cũng chính là hắn lớn nhất át chủ bài, đợi đến hắn thi triển đi ra về sau, chính là Tần Minh danh chấn đại lục thời điểm!

"Còn có ai rút, không ai rút thì đến lão phu đến rút!"

Bởi vì vì mọi người một lần nữa vào cửa hàng thời điểm lại lần nữa xếp hàng, cho nên liền để cái này lão vương gia xếp tại phía trước!

Tần Minh lấy ra làm tốt thẻ hội viên tại rút thưởng trên máy quét một cái, tuốt lên tay áo nói: "Ta nói Anh nhi, vừa mới ngươi rút trúng cái kia Tụ Linh Huy Chương liền đem ngươi đắc ý thành dạng này, bây giờ nhìn lão tử ngươi đến rút bên trong một cái Hàng Long Thập Bát Chưởng cho ngươi mở mở mắt!"

"Ta nói lão gia tử, ngưu bức ai sẽ không thổi,...Chờ ngươi rút trúng thời điểm rồi nói sau, đừng đến lúc đó không có rút trúng liền mắng mẹ!" Tần Anh cũng sẽ không nuông chiều phụ thân của mình, trực tiếp dỗi trở về.

"Ôi, ngươi còn không phục đúng không a  chờ một chút để ngươi quỳ gọi cha!" Khả năng Sở Vương cha con đều là võ tướng xuất thân nguyên nhân, nói chuyện phong cách cũng đều là hào phóng vô cùng! !

Dương Phong cũng cảm thán hai cha con này cũng thật sự là kỳ hoa, chẳng lẽ cái này dị giới người cũng là đến người già thời kỳ có hài đồng tâm tính sao? Xem ra cái này ông cụ non vô luận tại Địa Cầu vẫn là tại dị giới đều là giống nhau a!

Lúc này thời điểm Hổ Thiên Thiên theo lối vào cửa hàng chạy đi đâu tới đối Dương Phong nói: "Chưởng quỹ, chưởng quỹ bên ngoài có một một nữ nhân rất đẹp đến đây!"

Mọi người nghe xong, một số giống đực hormone tràn đầy người liền đến lối vào cửa hàng nhìn qua!

Bên ngoài một cái khuôn mặt tuyệt mỹ, giống như Thiên Tiên nữ nhân chính hướng trong cửa hàng chậm rãi đi tới, cái kia lắc lư dáng người, đều đem trong cửa hàng bên ngoài nhìn lấy nàng những người kia linh hồn nhỏ bé đều vạch đi!

Đời đời vô tuyệt sắc, vui mắt là giai nhân. Khuynh quốc khuynh thành diện mạo, kinh hãi vì thiên hạ người!

"Ta coi là Vân Yên Thiên Tông tông chủ mỹ mạo đã quan tuyệt thiên hạ, nghĩ không ra còn có như thế xinh đẹp người, người kia là ai nhà tiểu thư? Vẫn là cái Võ Vương cảnh, chẳng lẽ là cái nào đỉnh cấp thế lực ra đến rèn luyện thiên tài?"

Tần Minh hai mắt lóe lên một vệt sáng kinh ngạc nói.

Dương Phong dùng Thông Thiên Nhãn liếc nhìn nữ nhân này liếc một chút, khóe miệng nhếch lên thầm nghĩ: Có ý tứ!

"Khụ khụ!"

Dương Phong ho một chút, để mọi người lấy lại tinh thần, tức giận mà nói: "Chưa từng thấy nữ nhân sao? Cái kia làm sao thì làm, đừng ngăn tại cửa tiệm!"

Dương Phong cũng là duyệt mảnh vô số, dạng gì nữ nhân chưa từng gặp qua? Hắn mới sẽ không bị sắc đẹp sở mê ngược lại. Thật cái gọi là phát triển mạnh mẽ về sau, đều là thánh hiền người!

"Nơi này là cửa hàng sao? Bán cái gì nha?" Như chuông bạc thanh âm. Theo cửa tiệm vang lên.

"Nơi này là cửa hàng, chúng ta nơi này có bán ra. . ." Trần Lâm tới vì đó giới thiệu!

"A! ! Ngươi. . . Ngươi là ý thức thể?" Nữ nhân này. Bưng bít lấy miệng mình. Khó mà tin được chính mình chỗ đã thấy.

"Ta là cửa hàng nhân viên cửa hàng, vị tiểu thư này, ngươi cần làm hội viên sao?" Trần Lâm đối lấy nữ nhân này trước mắt nói ra.

Nữ tử hơi kinh ngạc mà nói: "A! ! ! Ngươi là nhân viên cửa hàng nha, ta cho là ngươi là chưởng quỹ đâu, vậy ngươi tiệm này chưởng quỹ đâu? Là ai vậy?"

"Đó là chúng ta chưởng quỹ."

Trần Lâm dùng ngón tay chỉ Dương Phong.

Nữ tử nhìn lấy Dương Phong híp mắt, căn bản cũng không có nhìn nàng ý tứ.

Ánh mắt lộ ra một tia dị sắc, có điều rất nhanh lại khôi phục bộ dáng lúc trước.

"Ngươi đừng gọi ta tiểu thư, tiểu thư, ta gọi Sở Mộng Vân, ngươi gọi ta Mộng Vân hoặc là Tiểu Vân đều có thể." Cái này gọi Sở Mộng Vân nữ tử khéo léo nói!

"Ha ha, vậy ta gọi ngươi Sở cô nương đi, xin hỏi Sở cô nương cần làm hội viên sao? Thí luyện bí cảnh, tự động bán thùng đựng hàng những vật này chỉ có hội viên mới có thể dùng." Trần Lâm cho Sở Mộng Vân nói đơn giản phía dưới hội viên tác dụng!

"Cái kia thí luyện bí cảnh là cái gì nha?" Sở Mộng Vân lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Cái này thí luyện bí cảnh a, chính là có thể khiến người ta tiến vào một cái thí luyện không gian bên trong. . ." Trần Lâm vì đó giới thiệu thí luyện bí cảnh là cái gì, lại có tác dụng gì.

"A! ! Thật thần kỳ thí luyện bí cảnh, ta cho tới bây giờ thì chưa từng nghe qua có cùng loại loại này bí cảnh, phiền phức ngài vì ta làm một cái hội viên đi!" Sở Mộng Vân lấy ra một cái trữ vật túi, từ bên trong móc ra một cái linh tệ đặt ở trên quầy.

Trần Lâm vì Sở Mộng Vân làm tốt hội viên, lấy tiến vào thí luyện bí cảnh xếp hàng dãy số. Đến tự phục vụ đồ uống máy trước mua một chén Cocacola uống vào.

Ở cái này trong lúc đó rất nhiều lão sắc phê nhóm đều là thỉnh thoảng lén lén lút lút nhìn nàng vài lần.

"Chủ nhân, ta trở về!"

Lúc này cửa hàng bên ngoài vang lên Tiểu Bạch thanh âm!

"Dương chưởng quỹ, ngươi tốt a! Tiểu Thất đến tới thăm ngươi!" Ngay sau đó Tiểu Bạch thanh âm, lại vang lên một cái khác thanh âm quen thuộc, hắn cũng là Ngân Hoàng Thiên Chuẩn ~ Chuẩn Tiểu Thất!.