Chương 114: Nhỏ, ngươi bố cục nhỏ

Chương 114: Nhỏ, ngươi bố cục nhỏ

"Ơ! Chuẩn Tiểu Thất nha, làm sao có rảnh đến xem ta à?" Dương Phong nhìn lấy bán thú nhân hình thái Chuẩn Tiểu Thất trêu ghẹo nói.

"Lại là Thiên cảnh Ma thú, gọi là Tiểu Bạch Thiên cảnh Ma thú là Dương chưởng quỹ ma sủng, điểm này Tần Anh ở trong thư đề cập tới, mà một cái khác Thiên cảnh Ma thú là ai? Tại sao không có nghe qua?" Tần Minh nhìn lấy Ngân Hoàng Thiên Chuẩn nhíu chặt lông mày!

Bất quá tại bên cạnh hắn Triệu Kính Chi ngược lại là vì hắn giải thích Ngân Hoàng Thiên Chuẩn lai lịch.

"Thiên Chuẩn tiền bối, ngài đã tới nha!" Triệu Kính Chi tới cùng Chuẩn Tiểu Thất chào hỏi!

Lúc này thời điểm Tần Minh cũng tới nói: "Tại hạ Thiên Tần đế quốc Sở Vương Tần Minh, thay Thiên Tần đế quốc hướng ngài chào hỏi!"

Tuy nhiên Tần Minh không e ngại Ngân Hoàng Thiên Chuẩn, nhưng là người ta dù sao cũng là Thiên cảnh Ma thú, điểm này mặt mũi vẫn là muốn cho!

"Ha ha. . . Tại hạ Huyễn Nguyệt ma sâm Ngân Hoàng Thiên Chuẩn, cũng hướng Thiên Tần đế quốc Tần gia hỏi thăm tốt!" Ngân Hoàng Thiên Chuẩn càng không sợ cái gì Thiên Tần đế quốc, ngoại trừ Ma Long đảo, bọn họ Huyễn Nguyệt ma sâm thánh địa liền không có sợ qua người nào.

Bởi vì cái gọi là tiêu xài một chút cỗ kiệu người người nhấc, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt. Dù sao cũng liền một câu lời khách sáo, những thứ này hắn Chuẩn Tiểu Thất vẫn là rất lành nghề!

"A, Thiên cảnh Ma thú? Lại một cái Thiên cảnh Ma thú!" Lão An ôm lấy Đát Kỷ run lẩy bẩy.

"Mù kích động cái gì a, Dương chưởng quỹ không phải thường xuyên nói muốn bình tĩnh, nền cầm chớ sáu, ngươi còn kích động cái gì!" Tôn Nhị Huân thì vô cùng bình tĩnh nói, tại Dương chưởng quỹ nơi này ngốc lâu, nhãn giới cũng đề cao rất nhiều. Nếu là lúc trước nhìn đến Thiên cảnh Ma thú, hắn Tôn Nhị Huân không tè ra quần thì đã coi như là rất lớn dũng khí!

"Này! ! ! Chẳng phải Thiên cảnh Ma thú à, có cái gì đáng giá ngạc nhiên!"

"Thì là thì là, một bộ chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ!" Vương bàn tử tuy nhiên trong miệng nói như vậy, nhưng là phát run tay bán rẻ hắn, hắn cái kia da hổ Anh Vũ đã sớm chui vào y phục của hắn bên trong run lẩy bẩy!

Sở Mộng Vân nhìn lấy Tiểu Bạch cùng Chuẩn Tiểu Thất nhìn nhìn lại Dương Phong, trong mắt xuất hiện một tia không hiểu quang mang, quang mang này bên trong mang theo kinh ngạc, hiếu kỳ, còn có một vẻ lo âu.

"Đại lão, xin giúp ta làm một tấm thẻ hội viên." Chuẩn Tiểu Thất xuất ra một cái trữ vật túi đưa cho Trần Lâm.

Đang trên đường tới, Tiểu Bạch cũng cho hắn nói đơn giản xuống hiện tại cửa hàng tình huống!

"Không có vấn đề!" Trần Lâm cho Chuẩn Tiểu Thất làm xong hội viên.

Chuẩn Tiểu Thất cầm lấy thẻ hội viên thì kích động đi ma sủng máy bán bên kia mua sắm đan dược, đây cũng là hắn lần này tới mục đích chủ yếu!

"Ha ha ha, các ngươi đều không chơi sao? Vậy liền Bạch gia đến thử chút vận may." Tiểu Bạch gặp rút thưởng máy trước mặt không có người thì lên tiếng nói ra!

"Lão phu còn không có chơi, chờ lão phu chơi tốt trước!" Tần Minh lập tức xuất hiện tại rút thưởng máy trước mặt nói ra. Vừa mới hắn đi qua cùng Ngân Hoàng Thiên Chuẩn chào hỏi, cho nên rút thưởng máy trước mặt tạm thời liền không có người.

"Thiên Chủ phủ hai các huynh đệ, xem các ngươi Sở Vương cho các ngươi quất ra đồ tốt, Hàng Long Thập Bát Chưởng, Bạt Kiếm Thuật ta tới, đi ngươi" Tần Minh cũng giống như bọn họ, vén tay áo lên dùng lực đập vào bắt đầu cái nút phía trên.

"Ta nói lão gia tử, bước chân lớn dễ dàng lôi kéo trứng, trước bên trong một cái may mắn phần thưởng rồi nói sau!" Tần Anh nhìn lấy cha mình cười lạnh nói!

"Ha ha, ta nói Anh nhi, ngươi nói đùa, nhỏ, ngươi bố cục quá nhỏ, chúng ta muốn làm liền làm hắn một pháo, dựa vào nghĩ là không có ích lợi gì. Muốn trúng thưởng vậy liền trúng giải thưởng lớn, những thứ này may mắn phần thưởng quá không có ý nghĩa."

Lúc này thời điểm Ngụy Khiếu Đình đi tới. Ưỡn ngực, đem Huyết Ẩm Cuồng Đao vây quanh ở trước ngực. Đối với Tần Minh cùng Tiểu Bạch nói ra: "Đúng đấy, bên trong may mắn phần thưởng quá không có ý nghĩa, các ngươi nhìn ta trước ngực đều treo không được."

Mọi người xem xét cái kia dáng vẻ đắc ý, trên đầu đều ra hắc tuyến.

Tần Minh vô cùng khó chịu, lại có thể có người ở trước mặt hắn trang bức. Giận theo trong lòng lên, càng ngày càng bạo, đối Ngụy Khiếu Đình hô: "Ngươi đi! ! !"

Hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, bước chân quá lớn kéo tới trứng. Tần Minh lần này 10 lần tất cả đều là "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" để cho Tần Anh chế giễu hắn một phen.

Tần Minh căm giận không bằng phẳng, bảo hôm nay vận khí không tốt, bảo ngày mai nhất định có thể trúng!

"Ha ha, đến ta, đến ta." Xếp tại Tần Minh phía sau Tần Vi Đức rất là hưng phấn, hắn không có Tần Minh như thế bố cục, muốn bên trong thì trúng giải thưởng lớn.

Hắn chỉ cần rút đến cái Tụ Linh Ngọc Bội là được, cái gì Bạt Kiếm Thuật nha, Hàng Long Thập Bát Chưởng những thứ này chính mình cũng không dám suy nghĩ nhiều, lại không tốt đến cái Tụ Linh Huy Chương cũng được.

"Vi Đức, ngươi muốn thay Sở Vương phủ tranh giành khẩu khí a, không thể để cho người chế giễu." Tần Anh đối với Tần Vi Đức nói ra, có điều hắn vừa nói ánh mắt vừa nhìn hướng Ngụy Khiếu Đình.

Ngụy Khiếu Đình bây giờ nhìn lấy bọn hắn rút thưởng, trên mặt lộ ra một loại rất quỷ dị mỉm cười. Loại này mỉm cười khiến người ta nhìn cực không thoải mái, ngươi có thể theo cái này mỉm cười bên trong giải đọc ra các loại từ ngữ, tỉ như khinh thường, chê cười, cặn bã, đồ bỏ đi, những thứ này rất không hữu hảo từ ngữ!

Nhìn đến mọi người muốn xắn tay áo chơi hắn, bất quá nhìn một chút Dương chưởng quỹ, trong lòng thở dài, không để ý tới tên này, mắt không thấy tâm không phiền!

Tại Thiên Phong thành phương bắc khoảng hai mươi dặm, một đoàn người chính đang nhanh chóng đi đường.

"Sư huynh ngươi nói, tông chủ đây là mang bọn ta đi nơi nào?"

"Tú Tú, đừng hỏi nữa, ngươi theo tông môn đi ra thì hỏi đến bây giờ."

Một vị mặc lấy trang phục màu xanh lục nữ hài hỏi bên cạnh nàng một vị coi như lớn lên đẹp trai sư huynh nói. Vị này mặc lấy trang phục màu xanh lục tên là Tú Tú nữ hài lại hỏi:

"Cái kia sư huynh ngươi nói tông chủ vì cái gì không lộ ra chúng ta lần này muốn đi đâu lịch luyện đâu?"

"Sư muội, tông chủ đều không có lộ ra một điểm nửa điểm tin tức đi ra, liền sư phụ đều không rõ ràng, ngươi thì đừng làm khó dễ sư huynh."

Lại có một vị coi như lớn lên đẹp trai tuổi trẻ đẹp trai tiểu tử đi ra thay vị sư huynh này giải vây!

"Đúng vậy a sư muội, ngươi hỏi được không phiền, lỗ tai của chúng ta đều nghe ra vết chai!"

"Tốt tốt, đừng nói nữa  chờ sau đó tông chủ lại muốn nói chúng ta!"

"Hừ, Lục sư tỷ cùng Mạnh sư tỷ các nàng khẳng định biết, cũng không cùng chúng ta nói!" Tú Tú quật khởi miệng nói ra!

"Không có tông chủ cho phép, Lục sư muội cùng Mạnh sư muội các nàng cũng không dám nói, Tú Tú, ngươi thì không nên làm khó chúng ta, chờ tới chỗ ngươi chẳng phải sẽ biết!"

Cái này một nhóm người chính là Thương Lan Thiên Tông tuyển ra mười vị tinh anh đệ tử cùng Lục Thiên Thiên, Mạnh Sở Vân hai vị dẫn đường đảng, tăng thêm Thương Lan Thiên Tông tông chủ Hướng Vấn Thiên, hết thảy 13 người.

Sư huynh này gọi Hoàng Xương, Thương Lan Thiên Tông cái này trong hàng đệ tử đời thứ nhất đệ nhất nhân, Võ Vương nhị giai tu vi!

Hắn đoạn đường này bị bên trên vị này Tú Tú sư muội hỏi được đã đau cả đầu, nói với nàng bao nhiêu lần đều vô dụng.

"Tông chủ, phía trước cũng là Thiên Phong thành, xuyên qua Thiên Phong thành lại hướng tây nam đi cũng là Thiên Ba hồ." Lục Thiên Thiên chỉ phía trước xuất hiện cổng thành đối Hướng Vấn Thiên nói ra.

Đám người bọn họ tiếp xuống một đoạn thời gian, khả năng đều sẽ ở tại cái này Thiên Phong thành bên trong, thẳng đến lịch luyện kỳ kết thúc, bất quá cái này lịch luyện kỳ bao lâu tông chủ cũng không có nói!

"Mọi người giữ vững tinh thần, phía trước cũng nhanh đến lần này lịch lãm địa phương!" Hướng Vấn Thiên đối với đằng sau mười người nói!.