Chương 115: Thương Lan Thiên Tông đến

Chương 115: Thương Lan Thiên Tông đến

"A, nhanh đến chỗ rồi sao?" Tú Tú lại có tinh thần, tới hào hứng!

"Nơi này là Thiên Phong thành? Sư huynh, ngươi nghe nói qua loại này tiểu thành có cái gì giá trị cho chúng ta lịch luyện địa phương?" Một danh sư đệ hỏi!

"Ta cũng không biết tại loại địa phương nhỏ này, sẽ có cái gì giá trị cho chúng ta lịch luyện địa phương, cái này Thiên Phong thành ta cũng còn là lần đầu tiên nghe nói!" Hoàng Xương hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên nghe được Thiên Phong thành, tuy nhiên có một chút thất vọng, nhưng là cũng rất là chờ mong, chờ mong lấy nơi này có cái gì đáng đến làm cho Thương Lan Thiên Tông tông chủ mang lấy bọn hắn trước tới nơi này lịch luyện!

Bọn họ một hàng mười mấy người, cũng không có tiến vào Thiên Phong thành, mà chính là trực tiếp xuyên qua Thiên Phong thành hướng Thiên Ba hồ phương hướng tiến đến.

Khi bọn hắn đi vào Thiên Ba hồ bên cạnh thời điểm, nhìn đến cảnh tượng làm bọn hắn hơi kinh ngạc.

Tại bọn họ chỗ gần có một từng tòa sân nhỏ ngay tại dựng. Còn có thật nhiều giống cửa hàng cùng tửu lâu một số kiến trúc cũng ngay tại như hỏa như đồ tiến hành!

"Tông chủ chính ở đằng kia."

Lục Thiên Thiên ngón tay hướng duyên đến duyên đi cửa hàng đối Hướng Vấn Thiên nói ra.

"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi qua!"

"Loại địa phương này, thế nào lại là chúng ta lịch luyện chi địa?" Mười người tinh anh đệ tử bên trong, gọi chương hiền đệ tử nhìn đến Thiên Ba hồ hình dạng sau có chút thất vọng nói ra.

"Chương sư huynh nói không sai, này làm sao nhìn cũng không giống lịch luyện địa phương a!" Một tên gọi Lương Thế Hữu đệ tử cũng theo phụ họa nói.

"Nói đến cũng không sai  bất quá, loại địa phương này thích hợp ngắm phong cảnh, có hay không một loại khả năng, chính là chỗ này chỉ là chúng ta nghỉ ngơi chi địa?" Một tên gọi Trương Chi Vận nữ đệ tử lên tiếng nói ra!

Mấy người nghe được Trương Chi Vận mà nói về sau, cảm thấy có chút đạo lý, nếu như nơi này là bọn họ tạm thời chỗ nghỉ ngơi, như vậy như vậy cũng tốt giải thích.

Khi mọi người chậm rãi đến gần, mới phát hiện nơi này có rất nhiều người, có đang luyện võ, có tại minh đang suy nghĩ cái gì, có càng trực tiếp, trên đồng cỏ ngủ!

"Tốt, đến chỗ rồi, nơi này chính là các ngươi trong khoảng thời gian này lịch luyện chi địa!" Hướng Vấn Thiên nhìn treo viết duyên đến duyên đi tên tiệm cửa hàng, đối đằng sau mười người nói!

"Tông chủ, chúng ta thì đi vào trước." Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân cùng Hướng Vấn Thiên nói một tiếng về sau, trực tiếp liền tiến vào trong cửa hàng!

"Dương chưởng quỹ, Trần lão các ngươi tốt, chúng ta lại tới!" Tại mọi người ngẩn người thời điểm, Mạnh Sở Vân thanh âm theo trong cửa hàng truyền ra.

Vừa mới bọn họ nghe thấy được cái gì? Chúng ta lịch luyện chi địa đến rồi? Nơi này chẳng lẽ không phải bọn họ nghỉ ngơi chi địa? Mà chính là lịch luyện chi địa? Cái này, cái này sao có thể a!

"Khó nói chúng ta lịch luyện chi địa, thật sự là tại một nhà cửa hàng nhỏ bên trong sao?" Hoàng Xương có chút khó tin nỉ non nói!

"Ban đầu tới nơi này thật là chúng ta lần này lịch luyện chi địa nha! Bên trong khẳng định không có đơn giản như vậy!" Trương Chi Vận suy nghĩ chính là, nếu như quả nhiên là phổ thông một nhà cửa hàng, tông chủ là sẽ không cố ý mang bọn họ đi tới, trong này nhất định có kỳ quặc!

"Thật không biết tông chủ để cho chúng ta đến một nhà cửa hàng bên trong lịch luyện cái gì, còn không bằng để cho chúng ta đi Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong lịch luyện đây." Một tên khôi ngô đệ tử nói ra.

"Cuối cùng đã tới địa phương sao? Lại là một cái cửa hàng. Bên trong là không phải sẽ có ăn ngon hoặc là tốt đồ chơi đâu!" Tên kia gọi Tú Tú nữ đệ tử nhỏ giọng nói ra!

"Xem ra nhàn hạ tông môn sinh hoạt để cho các ngươi đã mất đi một số cơ bản nhất sức phán đoán, các ngươi liền không có phát hiện nơi này có cái gì khác biệt sao?" Hướng Vấn Thiên nghe được mấy cái tên đệ tử phàn nàn âm thanh, mày nhíu lại rất chặt, xem ra tông môn một mực đối với đệ tử ở trên cảnh giới bồi dưỡng là sai lầm, lần lịch lãm này sau khi kết thúc, muốn tiến hành một số cải biến.

Có cái gì khác biệt? Không có a, nhìn lấy như thế phổ thông, lại như vậy . . . chờ chút. . . Tựa như là có một ít không giống nhau!

"Linh khí. . ."

Trương Chi Vận nói xảy ra điều gì địa phương không giống nhau!

"Hừ, xem ra nhàn hạ tông môn sinh hoạt, để cho các ngươi đã mất đi những thứ này đối hoàn cảnh biến hóa phán đoạn năng lực, nếu như nơi này không là linh khí mà là độc khí, các ngươi biết là hậu quả gì sao?" Hướng Vấn Thiên nghiêm khắc ngữ khí tại bọn họ mười người trong tai vang lên!

Hoàng Xương cảm nhận được địa phương khác nhau, lại nghĩ từ bản thân trước đó ý nghĩ, sau cùng nghe được tông chủ mà nói về sau, nhất thời cảm thấy xấu hổ không thôi, hận không thể tại chỗ tìm đầu kẽ đất chui xuống dưới.

Còn lại nghi vấn qua mấy người nguyên một đám đỏ bừng cả khuôn mặt, ngay cả lời cũng không biết nói thế nào, hận không thể cho mình hai cái tát.

"Ta hi vọng các ngươi nhớ kỹ hôm nay sự kiện này, về sau cũng không tiếp tục trọng phạm đồng dạng sai lầm!" Hướng Vấn Thiên nhìn lấy hình dạng của bọn hắn, ngữ khí chậm dần nói.

"Ta nói sư huynh, đây là có chuyện gì? Vừa tới liền bắt đầu huấn người?"

"Ha ha, những người này cũng nên huấn dạy dỗ!"

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng thanh âm theo lối vào cửa hàng truyền đến.

Hướng Vấn Thiên nghe được cái này hai thanh âm, trên mặt biểu lộ cũng theo chính ngôn lệ sắc biến thành tươi cười rạng rỡ, quay đầu nhìn về phía hai người!

"Ha ha. . . Sư muội, mấy ngày không thấy xem ngươi khí sắc, chắc hẳn thân thể đã khôi phục tốt đi?" Hướng Vấn Thiên đối với Lý Tú Ngưng nói ra!

"Nắm chưởng môn sư huynh phúc, Tú Ngưng đã khôi phục tốt!" Lý Tú Ngưng cũng là mỉm cười trả lời!

"Sư muội ngươi ta cũng không cần như vậy khách khí, gọi sư huynh là được, không muốn luôn đem chưởng môn treo ở bên miệng, chúng ta là quan hệ như thế nào, ngươi dạng này gọi quá xa lạ!"

"Khụ khụ!" Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi cố ý ho khan một cái, nhắc nhở một chút Hướng Vấn Thiên chú ý ngữ khí!

"Ai u, ta nói sư đệ, làm sao, cái này không vui? Ta thật nghĩ không thông sư muội làm sao lại coi trọng ngươi cái này điểu dạng, luận đẹp trai, tám cái ngươi cộng lại cũng không sánh nổi ta.

Bất quá. . . Hắc hắc, nhìn ngươi dạng này, gần nhất qua thẳng tiêu dao a!"

Hướng Vấn Thiên. Quan sát một chút Triệu Kính Chi nhíu nhíu mày, lộ ra ý vị không rõ nụ cười!

"Ha ha. . . Ha ha. . . Vẫn còn, nghĩ không ra lần này là sư huynh ngươi dẫn đội tới?" Triệu Kính Chi bị Hướng Vấn Thiên ánh mắt cùng nụ cười làm không có ý tứ!

"Cái này không nhàn rỗi không có chuyện gì nha, cũng muốn nhìn một chút sư muội hiện đang khôi phục thế nào, có hay không thụ ngươi khi dễ, cho nên thì tới xem một chút!"

Hướng Vấn Thiên xem trước một chút Lý Tú Ngưng đối Triệu Kính Chi nói ra!

"Sư huynh thì không phải ở bên ngoài hàn huyên, các ngươi trước tiến đến đi!" Lúc này Lý Tú Ngưng để bọn hắn không phải ở bên ngoài nói chuyện phiếm, mà chính là đi vào trong cửa hàng lại nói.

Phía sau mười người trông thấy Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng đều choáng váng.

Bọn họ trông thấy Triệu Kính Chi ở chỗ này thời điểm thì trợn tròn mắt, thái sư thúc thế mà cũng tại cái này địa phương.

Vị này là thái sư cô đi, bọn họ trước mấy ngày nghe nói, thái sư cô độc đã giải, bị thái sư thúc dẫn tới tông môn bên ngoài đi tĩnh dưỡng, nghĩ không ra thái sư thúc cùng thái sư cô lại là tại cái này địa phương.

"Bái kiến thái sư thúc! ! !"

"Bái kiến thái sư cô! ! !"

Theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại mười người, ào ào đến đây bái kiến!

"Tốt tốt, các ngươi thì trước tiến đến rồi nói sau, cũng để cho các ngươi mở mang tầm mắt, không nên đem ánh mắt trói buộc tại trong tông môn điểm này tiểu địa phương!" Triệu Kính Chi nói xong, quay người đi vào cửa hàng..