Chương 116: Đồ nhà quê

Chương 116: Đồ nhà quê

Cả đám tiến nhập cửa hàng về sau, khi thấy trong cửa hàng tràng cảnh lúc, từng cái đều kinh hãi ngớ ngẩn. Cái này không gian bên trong thế mà rộng như vậy, cái này. . . Đây là cái gì dạng thủ đoạn a?

Còn có, cái này trong cửa hàng linh khí thế mà so tông môn còn muốn nồng đậm. Hiện tại bọn hắn chân chính ý thức được cửa hàng này chỗ đáng sợ!

Hướng Vấn Thiên tại sửng sốt một chút sau cũng liền khôi phục thần thái, bởi vì Lục Thiên Thiên đã cùng hắn đề cập tới cửa hàng không gian sự tình.

"Nha, đây không phải Thương Lan Thiên Tông hướng tông chủ nha, làm sao có thời gian đến nơi này a!" Tần Minh mới vừa từ thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, liền thấy Hướng Vấn Thiên dẫn người đi tiến vào cửa hàng!

"Này, ta tưởng là ai chứ? Nguyên lai là chúng ta Sở Vương a, nghĩ không ra Sở Vương điện hạ cũng ở chỗ này." Hướng Vấn Thiên xem xét, nguyên lai là lão bằng hữu của mình, tuy nhiên khẩu khí không thật là tốt, nhưng là trên mặt vẫn là vẻ mặt tươi cười.

Hai người bọn họ tại lúc còn trẻ thì kết bạn, khi đó Sở Vương vẫn là nhị hoàng tử, Hướng Vấn Thiên vẫn là Thương Lan Thiên Tông đại sư huynh, bọn họ tại một chỗ bí cảnh kết bạn, bởi vì ý hợp tâm đầu nguyên nhân, lẫn nhau cũng đã trở thành hảo bằng hữu.

Những thứ này Thương Lan Thiên Tông đệ tử đều trợn tròn mắt, lại là Thiên Tần đế quốc Sở Vương, Sở Vương thế mà cũng tại cái cửa hàng này bên trong.

Trong cửa hàng người cũng có chút mộng, người này lại là Thương Lan Thiên Tông tông chủ. Bọn họ biết lần này Thương Lan Thiên Tông sẽ phái người tới, nghĩ không ra lại là Hướng Vấn Thiên tự mình tới

Hiện trong cửa hàng đại lão càng ngày càng nhiều, giống bọn họ những thứ này tên du thủ du thực, Phác Nhai Tử thế mà có thể cùng những đại nhân vật này ngồi cùng một chỗ, suy nghĩ một chút thật hưng phấn.

Cái gì? Ngươi nói Dương chưởng quỹ không so với bọn hắn ngưu bức nha, cũng không có thấy các ngươi hưng phấn như vậy. Cái này không nói nhảm nha, Dương chưởng quỹ đó là chúng ta đạt không tới nhân vật, đương nhiên không thể lấy ra so sánh!

"Mọi người đừng ngẩn người, qua đến bên này làm hội viên, Trần lão, đã làm phiền ngươi!" Triệu Kính Chi nhìn lấy cái này mười tên đệ tử dáng vẻ có chút mất mặt.

"A. . . A! ! !"

Cái này mười tên tinh anh đệ tử vừa kịp phản ứng, nhìn đến Trần Lâm về sau vừa lại kinh ngạc phát ra tiếng kinh hô. Lại là ý thức thể, cái này trong cửa hàng thế mà còn có trong truyền thuyết ý thức thể tồn tại.

Quá kinh khủng, tiệm này quá kinh khủng, đây là cửa hàng sao? Cái này so với bọn hắn tông môn còn kinh khủng hơn a!

Còn không chờ bọn hắn nói hết lời, lại thấy được Ngân Hoàng Thiên Chuẩn bóng người.

"A! ! Thiên cảnh Ma thú!"

Chuẩn Tiểu Thất thấy có người kinh hô, xoay đầu lại, nhìn bọn họ một chút mấy người, thấy được Hướng Vấn Thiên sau nhẹ gật đầu, lại tiếp tục chơi lấy rút thưởng máy!

"Đừng đột nhiên hét lên, một bộ chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ, người khác còn cho là chúng ta Thương Lan Thiên Tông đệ tử đều là cái gì núi trong góc đi ra." Triệu Kính Chi nhìn lấy mấy người bộ dáng trách cứ, lần này mất mặt quá mức rồi!

Mấy người làm xong thẻ hội viên, sung giá trị, thì nói cho bọn hắn trong cửa hàng một số chú ý hạng mục, để bọn hắn tự do hoạt động!

"Chỗ đó cũng là cửa hàng một số quy củ cùng chú ý hạng mục!" Triệu Kính Chi chỉ mọi người phía sau thông báo tấm nói ra.

Mọi người theo Triệu Kính Chi chỉ phương hướng nhìn qua, thấy được mấy cái tràn ngập chữ thông báo tấm.

"Thật là nhiều, quy củ a. . ." Tú Tú bĩu môi nhịn không được nói ra.

Hướng Vấn Thiên cái thứ nhất làm tốt hội viên, muốn đi vào thí luyện bí cảnh xem xét một chút  được cho biết hôm nay danh ngạch đã đầy, sáng sớm ngày mai điểm tới xếp hàng.

"Hướng tông chủ, qua đến cho chúng ta nhìn xem ngươi hôm nay vận khí thế nào!" Tần Minh hướng Hướng Vấn Thiên chỉ chỉ rút thưởng máy.

"Ha ha, bản tông chủ cũng là nghe nói qua cái này rút thưởng máy, cũng là hiếu kì cực kỳ, cái này nhìn xem hôm nay vận khí như thế nào!" Hướng Vấn Thiên tới xếp tại Ngân Hoàng Thiên Chuẩn đằng sau!

"Ai, vận khí thật kém, cái gì đều không có rút đến!" Chuẩn Tiểu Thất. Lắc đầu, có chút kích động nói.

"Ha ha. . . Chim cắt đại ca không cần nản chí, ngày mai tiếp tục là được!" Triệu Kính Chi tới an ủi nói!

Cái này chim cắt đại ca là Chuẩn Tiểu Thất khăng khăng muốn Triệu Kính Chi kêu, nói luôn gọi tiền bối, cũng là quá khách khí. Kỳ thật chủ yếu là xem ở Dương Phong trên mặt, không phải vậy hắn Triệu Kính Chi một tiếng này tiền bối Chuẩn Tiểu Thất vẫn là sẽ yên tâm thoải mái tiếp nhận, ai bảo hắn là Thiên cảnh Ma thú đâu!

Thương Lan Thiên Tông mười vị đệ tử trong cửa hàng nhìn đông ngó tây, nhìn đến tự động bán thùng đựng hàng bên trong đồ vật sau đều hô to gọi nhỏ lên, một bộ đồ nhà quê vào thành tức thị cảm?

"Càn thiếu ngươi nói, cái này Thiên Tông đệ tử thì bọn họ mặt hàng này?" Hứa Ngụy nhìn lấy mười người này ngây thơ ngu ngốc dáng vẻ cảm thấy buồn cười!

"Hắc hắc, ngươi ý tứ, ngươi lần thứ nhất trông tiệm bên trong biểu hiện được so với bọn hắn tốt? Ta nhìn ngươi là càng không chịu nổi a?" Tần Càn liếc qua Hứa Ngụy!

"Ha ha, cái này không thể so sánh, ta chỉ là tiểu thế gia phế vật tiểu gia, mà bọn họ là thiên tông thiên kiêu đệ tử, chúng ta ở giữa chênh lệch giống như khoảng cách, ta có cái kia biểu hiện là bình thường!" Hứa Ngụy biện giải cho mình nói!

"U, nhiều nhiều như vậy khuôn mặt mới a!" Ngụy Khiếu Đình theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra nhìn đến nhiều như vậy khuôn mặt mới cũng là kinh ngạc!

"Ngụy tiểu tử, mau tới đây!" Triệu Kính Chi nhìn Ngụy Khiếu Đình theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, lập tức liền hướng hắn hô!

Ngụy Khiếu Đình xem xét là Triệu Kính Chi, thì lập tức đi tới: "Triệu lão, có gì phân phó?"

"Đây là chúng ta Thương Lan Thiên Tông tông chủ, lần này mang mấy cái tên đệ tử qua tới nơi này lịch luyện mấy ngày, ngươi cho bọn hắn an bài một chút dừng chân!"

"Tốt! ! ! Không có vấn đề, không có vấn đề." Nói xong hướng Hướng Vấn Thiên cung kính nói ra: "Ngụy Khiếu Đình xin ra mắt tiền bối!"

"Ừm, chúng ta dừng chân sự tình thì đã làm phiền ngươi!" Hướng Vấn Thiên một chút!

"Ta cái này đi vì tiền bối an bài một chút!" Ngụy Khiếu Đình nói xong lập tức liền muốn quay người ra ngoài!

"Chờ một chút, Ngụy tiểu tử, ngươi cũng không cần gấp gáp như vậy, ngươi lưu lại còn hữu dụng chỗ!" Nhìn Ngụy Khiếu Đình muốn quay người rời đi, Triệu Kính Chi lập tức gọi lại hắn.

"Triệu lão, còn có cái gì phân phó?"

"Ha ha, ngươi liền đến đứng ở bên cạnh ta liền tốt!" Triệu Kính Chi cao thâm mạt trắc nói!

"Này, ta nói Triệu Kính Chi, ngươi ý nghĩ không tệ a, ta lúc ấy làm sao cũng không có nghĩ tới đây."

Tần Minh vừa nhìn liền biết Triệu Kính Chi ý tứ!

Hướng Vấn Thiên hút xong mười lần, không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn toàn bộ đều là "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" tránh ra vị trí cho Triệu Kính Chi.

Triệu Kính Chi trước là làm một bộ "Làm nóng người" vận động, tại Ngụy Khiếu Đình trên thân chà xát, lúc này mới đến rút thưởng máy phía trước.

Chuẩn Tiểu Thất cùng Hướng Vấn Thiên đều nhìn trợn tròn mắt, cái này lại là cái gì thao tác?

"Hắc hắc, vận động nóng người mà thôi, không cần để ý như vậy." Triệu Kính Chi mới không nói cho bọn hắn dạng này có thể gia tăng vận khí đâu, loại vật này chỉ có thể chính mình để ý tới!

Theo Ngụy Âu Hoàng trên thân chà xát, vận khí quả nhiên chính là không giống nhau, mặc dù không có trúng thưởng phẩm, nhưng là trúng hai lần "Một lần nữa" Triệu Kính Chi tin tưởng, cách trúng giải thưởng lớn đã không xa, có lẽ thì vào ngày mai!

Lúc này thời điểm Sở Mộng Vân theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, vuốt vuốt tóc, thở ra một hơi, thần sắc có chút uể oải!

Thương Lan Thiên Tông mấy cái nam đệ tử nhìn đến Sở Mộng Vân dung nhan tuyệt thế về sau, đều thấy choáng, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy nàng, có thậm chí chảy xuống ngụm nước! Có một cái thế mà nhìn đến run rẩy một chút!.