Chương 117: Ngươi đang câu dẫn bản chưởng quỹ sao?

Chương 117: Ngươi đang câu dẫn bản chưởng quỹ sao?

"Chi Vận sư tỷ, mau tới đây, cái này đen sì đồ vật uống rất ngon, còn có thể khiến người ta ợ hơi đâu?" Tú Tú thanh âm theo tự phục vụ đồ uống máy phía trước truyền đến!

Cái này thanh âm cũng để cho mấy cái kia Trư ca thanh tỉnh lại, bọn họ hiện tại hận không thể tìm một cái lỗ chui xuống dưới!

"Đây là vật gì a?" Trương Chi Vận cũng đi tới tự phục vụ đồ uống máy phía trước, tò mò nhìn đồ uống máy trong kia cái đen sì dịch thể!

"Thái sư cô nói cái này gọi Cocacola, uống có thể khôi phục tinh thần mệt nhọc, thời gian dài uống Cocacola, có thể tăng cường nhục thể cường độ đây."

Tú Tú thuật lại Lý Tú Ngưng!

"Cái gì? ?"

"Có thể tăng cường nhục thể cường độ? ?"

Lời này vừa nói ra, mấy người khác cũng nghe đến, toàn bộ đều mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nhìn lấy tự phục vụ đồ uống máy trong kia cái gọi Cocacola chất lỏng màu đen!

Bọn họ phản ứng đầu tiên, chính là không tin.

Dù sao như thế vật trân quý, không phải lưu cho mình dùng à, làm sao có thể sẽ trực tiếp bày ra bán đâu?

Nhưng là Tú Tú nói, đây là thái sư cô nói, vậy khẳng định là thật, nàng không có lý do gì lừa gạt Tú Tú. Nhìn nhìn lại tự động bán hàng tủ đồ vật bên trong, so cái này Cocacola đồ vật hiệu quả tốt cũng không ít, xem ra cái này Cocacola hiệu quả tuyệt không một chút hư giả.

"Chi Vận sư tỷ, cái này Cocacola thật tốt uống đâu, ngươi có muốn thử một chút hay không?" Tú Tú nhìn lấy ngẩn người Trương Chi Vận, lại nhắc nhở một câu.

"Ừm ân, cái kia sư tỷ thì thử nhìn một chút, nhìn xem có hay không Tú Tú sư muội nói đến tốt như vậy uống!" Trương Chi Vận gật gật đầu, theo Tú Tú trong tay tiếp nhận cái ly, tại tự phục vụ đồ uống máy quét thẻ, mua một chén Cocacola!

Nhìn lấy trong chén xì xào bốc bọt khí Cocacola, Trương Chi Vận làm sao cũng hòa hảo uống cái từ ngữ này liền tiếp không nổi.

Hoàng Xương mấy người cũng vây xem tới, nhìn lấy cái này cái gì Cocacola có phải hay không có nói tốt như vậy!

Trương Chi Vận đem cái ly đặt ở bên miệng, uống một hớp nhỏ, có thể Nhạc Tiến nhập khoang miệng của nàng về sau, thần sắc đột nhiên trì trệ, sau đó "Ùng ục ùng ục" đem trong chén Cocacola uống một hơi hết!

Cách

Trương Chi Vận đánh một cái nấc, có chút ngượng ngùng che miệng lại!

"Chi Vận sư tỷ, ngươi nhìn, cái này cũng là linh thủy đâu!" Tú Tú chỉ bên cạnh linh thủy máy nói ra!

"Cái gì? Linh thủy?" Mấy người tiếp tục trừng to mắt.

"Sư huynh muốn không, chúng ta cũng đi uống một chút nhìn?" Trương Hiền nhìn về phía Hoàng Xương hỏi!

"Nhìn lấy Chi Vận sư tỷ dáng vẻ, cái này Cocacola cần phải uống rất ngon. Liền xem như khó có thể ngoạm ăn cũng không quan trọng, cái này có thể là có thể tăng cường nhục thể a.

Còn có cái kia linh thủy, ta còn không có hưởng qua linh thủy là hương vị gì đâu!" Lương Thế Hữu cũng nhìn phía Hoàng Xương.

"Vậy chúng ta liền đi nếm thử nhìn, ta tin tưởng cửa hàng này bên trong đồ vật khẳng định là sẽ không gạt người." Hoàng Xương cũng muốn đi thử xem cái này Cocacola hiệu quả cùng vị đạo!

Ngay tại mấy người kia tại tự phục vụ đồ uống máy trước uống quên cả trời đất, cảm khái liên tục thời điểm, Sở Mộng Vân đi tới Dương Phong ngồi đối diện.

"Bọn họ đều gọi ngươi Dương chưởng quỹ, ta cũng có thể dạng này bảo ngươi sao?" Sở Mộng Vân vuốt vuốt bên tai mái tóc, mỉm cười còn có một số ngượng ngùng đối Dương Phong nói ra!

Dương Phong nhìn lấy Sở Mộng Vân, không thể không nói, cái này Sở Mộng Vân quả nhiên là cái cực phẩm mỹ nữ, thì bộ này nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, thả tại bất kỳ một cái nào thời đại, bất kỳ chỗ nào, đều là hồng nhan họa thủy cấp bậc!

"Có thể! ! !"

Dương Phong nhàn nhạt nói hai chữ, tâm lý thầm nghĩ: Nữ nhân này chỉ định trong đầu có cái gì mao bệnh, ngươi không gọi ta Dương chưởng quỹ còn có thể cho ta cái gì? Gọi ta A Phong sao? Vậy cũng thật là buồn nôn! Suy nghĩ một chút thì nổi da gà lên!

Sở Mộng Vân nhìn lấy Dương Phong trên mặt không bất kỳ biểu lộ gì biến hóa, trong lòng có một số cảm giác khó chịu, chẳng lẽ mỹ mạo của ta còn dẫn không nổi chú ý của hắn? Bất quá, nàng vẫn là dùng lấy cái kia biến ảo khôn lường giống như thanh âm nói ra:

"Dương chưởng quỹ, ta gọi Sở Mộng Vân, ngươi có thể gọi ta Mộng Vân, cũng có thể gọi ta Tiểu Vân." Sau khi nói xong Sở Mộng Vân còn có một số thẹn thùng!

Hoắc. . . Nữ nhân này muốn làm gì? Bản chưởng quỹ chẳng những biết ngươi gọi Sở Mộng Vân, còn biết ngươi là Võ Đế cảnh giới đâu, còn dùng bí pháp đem chính mình tu vi ẩn tàng thành Võ Vương cảnh.

"Cái này. . . Cái này không tốt lắm đâu, ngươi ta mới là lần đầu tiên gặp mặt, không nên gọi thân thiết như vậy tên, ta vẫn là bảo ngươi Sở cô nương đi "

"Không có cái gì không tốt, tên nha, cũng là khiến người ta kêu, gọi Sở cô nương nhiều xa lạ a, vẫn là gọi ta Mộng Vân đi!"

Cái họ này Dương làm sao như thế không lên nói đâu? Bản cô nương đều ám chỉ rõ ràng như vậy, còn ra vẻ không biết.

"Ta vẫn là bảo ngươi Sở cô nương đi, không biết Sở cô nương có chuyện gì?" Dương Phong trong lòng thầm nghĩ, này nương môn đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ là có âm mưu gì hay sao?

Nghe Dương Phong không có thay đổi ý tứ, Sở Mộng Vân trong lòng mắng to, cái này nam nhân đầu có phải hay không có vấn đề? Bị cửa kẹp, vẫn là bị Ma thú đạp, làm sao như thế không lên nói!

Một bên Triệu Kính Chi bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này mới xuất hiện không lâu mỹ không tưởng nổi nữ nhân là đối Dương chưởng quỹ có ý nghĩ gì sao?

Lúc này Sở Mộng Vân đôi mắt đẹp chuyển động, nhìn lấy sở sở động lòng người, một cái nhăn mày một nụ cười đều tràn đầy vô hạn mị lực, tấm kia tinh xảo cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra mấy phần mị hoặc, khóe miệng hơi nhếch lên, mở ra cái kia phấn hồng sắc bờ môi nói ra:

"Dương chưởng quỹ, ngươi nhìn ta đẹp không?"

Thanh âm này mềm mại bên trong mang theo vài phần yêu, nhu bên trong kẹp lấy mấy phần mị, chợt nghe xong giống như cái kia hoàng anh xuất cốc, như hoa lan trong cốc vắng, diên khóc phượng minh, thanh thúy to rõ nhưng lại uyển chuyển nhu hòa; lại nghe xong đi, nhưng lại như cái kia róc rách nước chảy, gió phất cây liễu, lưỡng lự nhẹ nhàng mà vũ mị đa tình; tỉ mỉ lại nghe, chỉ cảm thấy thiên khoát mây thư, biển bình lãng tĩnh, làm cho người muốn ngừng mà không được!

Đương nhiên, đây là trừ Dương Phong lấy người bên ngoài cảm thụ, Dương Phong lại giống như là không có thụ bất kỳ ảnh hưởng gì, lông mày giương lên, ngón tay trên bàn nhẹ nhàng vừa gõ.

Những cái kia bị mê hoặc người bị bừng tỉnh, thanh tỉnh sau đám người từng cái đều là phía sau lưng mồ hôi lạnh lành lạnh, chính mình vừa mới thế mà bị nữ nhân này cho mê hoặc!

"Nữ nhân, vừa mới ngươi là đang câu dẫn bản chưởng quỹ sao? Lần này cho ngươi một bài học, lại có lần tiếp theo. . ."

Dương Phong nhìn lấy Sở Mộng Vân, từ tốn nói. Tuy nhiên hắn không có đem câu nói kế tiếp nói xong, nhưng là ý tứ này ai cũng hiểu.

Lúc này thời điểm, Sở Mộng Vân khóe miệng chảy ra một tia máu tươi, ánh mắt lộ ra kinh hãi, thân thể cũng đang nhẹ nhàng run rẩy.

Vừa mới, Dương Phong dùng ngón tay đánh xuống cái bàn, phát ra tiếng vang trong nháy mắt đó. Sở Mộng Vân trong ý thức xuất hiện tiếng vang kinh thiên động địa, kém chút để cho nàng thần hồn câu diệt.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ thủ hạ lưu tình, Mộng Vân lần sau không dám!" Sở Mộng Vân từ trên ghế đứng lên, thân thể lảo đảo hai lần, cúi đầu hướng Dương Phong bảo đảm nói!

"Ta không quản các ngươi đi qua, hiện tại, tương lai phải làm những gì. Nhưng là, nếu như dám ở ta cửa hàng chung quanh nháo sự, ta muốn hậu quả ngươi hẳn phải biết!" Dương Phong liếc qua Sở Mộng Vân nói ra.

"Mộng Vân không dám!"

Sở Mộng Vân hiện tại liền động cũng không dám động, sợ chính mình động một cái, Dương Phong liền đem nàng tiêu diệt..