Chương 118: Dương chưởng quỹ, ngươi có muốn ta sao?

Chương 118: Dương chưởng quỹ, ngươi có muốn ta sao?

"Ừm, đi thôi!"

Dương Phong cũng nhìn ra Sở Mộng Vân suy nghĩ, khoát tay áo.

"Cái kia Mộng Vân cái này trước tiên rời đi!"

Nói xong cước bộ có chút phù phiếm đi ra cửa hàng.

Dương Phong bưng chén trà lên, giống những cái kia văn nhân nhã khách một dạng thưởng trà lấy trong chén trà. Mùi vị kia không có thay đổi a, cùng từng ngụm từng ngụm uống vẫn là một dạng, nhìn đến cảnh giới của mình còn chưa đủ a.

"Dương chưởng quỹ, nữ nhân này là lai lịch ra sao nha, cái này mị công hảo lợi hại a, liền chúng ta mấy cái đều bị mê hoặc."

Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi mấy người đi tới, có chút sợ nói ra!

Bọn họ hiện tại nhớ tới thật sự là sợ không thôi, nếu như không phải trong cửa hàng, mà là tại bên ngoài, nữ nhân này tại mê hoặc bọn họ trong nháy mắt, liền có thể rất nhẹ nhàng đem bọn hắn đánh giết. Người này đến cùng là ai? Làm sao đáng sợ như thế mị công, cái này cũng chưa nghe nói qua có người như vậy tồn tại a! ! !

"Hắc hắc. . . Bản chưởng quỹ đương nhiên biết, nhưng là thì là không nói cho các ngươi biết, ha ha. . ."

Dương Phong không phải là không muốn nói cho bọn hắn, mà chính là nói cho bọn hắn về sau, sợ bọn họ bị hù chết. Nữ nhân này có thể là phi thường không đơn giản!

"A, cái này. . ."

Mấy người mắt lớn trừng mắt nhỏ, cái này Dương chưởng quỹ là có ý gì a, làm gì không nói cho bọn hắn!

"Ai, ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, nàng không phải Võ Vương cảnh, nàng muốn giết chết mấy người các ngươi, cũng không cần kia cái gì mị công, tùy tiện động động tay, không cần chút sức lực, liền có thể đem các ngươi cho tay cầm đem bóp." Nhìn lấy bọn hắn cái kia đần độn dáng vẻ, Dương Phong thì nói cho bọn họ liên quan tới Sở Mộng Vân một điểm tin tức.

A

Mấy người nghe xong càng là há hốc miệng, rung động không thôi!

Những người khác cũng thế, từng cái trợn mắt hốc mồm?

"Hắc hắc, không tin, thật sao?"

Dương Phong lộ đã xuất thần bí nụ cười, tiếp tục nói."Cô nương kia hiện tại cần phải còn chưa đi xa, không tin các ngươi có thể qua đi thử xem!"

A

Cái này cũng không cần, chúng ta tin tưởng, chúng ta đương nhiên tin tưởng Dương chưởng quỹ!" Bọn họ lại không muốn đi thử một chút. Dương chưởng quỹ nói có thể, như vậy nhất định là được rồi.

"Chủ nhân, ta cũng chỉ có thể nhìn thấy nàng là Võ Vương cảnh, có phải hay không cảnh giới của nàng cũng cao hơn ta?" Tiểu Bạch lúc này thời điểm lên tiếng hỏi.

"Không tệ, đích thật là cao hơn ngươi!" Không đợi Dương Phong trả lời, Trần Lâm đi tới nói ra.

"A, nàng thế mà so ta còn muốn lợi hại hơn?" Tiểu Bạch có chút không dám tin tưởng, hắn hiện tại thế nhưng là Thiên cảnh tam giai a!

"Có điều, tuy nhiên ta có thể nhìn ra cảnh giới của hắn, nhưng là ta cảm thấy nàng còn có điều giấu giếm!" Trần Lâm cũng là lần đầu tiên gặp phải dạng này người!

"A! ! ! Liền Trần lão ngươi cũng chỉ có thể nhìn ra tu vi của nàng, khác nhìn không ra sao?" Tiểu Bạch cũng trợn tròn mắt, nữ nhân này làm thật thần bí như vậy?

Trần Lâm nói: "Ha ha. . . Lão phu xác thực nhìn không ra còn lại, bất quá ta muốn chưởng quỹ nhất định là biết đến!"

Dương Phong phi thường được sắt mà nói: "Không tệ, bản chưởng quỹ thần cơ diệu toán, trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, tiên tri 10 vạn năm, sau biết rõ 10 vạn năm, không gì không biết.

"Bất quá các ngươi hiện tại biết những thứ này cũng vô dụng, sẽ chỉ đồ thêm phiền não thôi!"

" hắc hắc, coi như cái kia đàn bà nhỏ lại có bản lãnh gì thì thế nào, chưởng quỹ muốn giết chết nàng còn không phải một cái ngón tay sự tình." Hổ Thiên Thiên lúc này thời điểm lên tiếng nói ra!

"Cũng thế, vừa mới Dương chưởng quỹ chỉ là gõ bàn một cái nói, thì làm cho đối phương nhận lấy trọng thương!" Triệu Kính Chi hai tay vây quanh ở trước ngực mặt gật đầu nói!

Lúc này thời điểm Chuẩn Tiểu Thất theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, nhìn sắc trời một chút, đi vào Dương Phong phía trước nói: "Dương chưởng quỹ, Tiểu Thất cái này liền đi về trước, chờ có rảnh sau lại đến xem ngài."

Dương Phong một chút: "Ừm, tốt, thuận buồm xuôi gió!"

Buôn bán thời gian sắp kết thúc rồi, tại thí luyện bí cảnh bên trong người cũng ào ào đi ra, Hướng Vấn Thiên nhìn đến Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân theo thí luyện bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài cũng lên đối với Dương Phong nói ra:

"Dương chưởng quỹ, vậy chúng ta cũng cáo từ trước!" Nói xong lại hướng Ngụy Khiếu Đình nói: "Phiền phức Ngụy gia chủ!"

Trong cửa hàng người cũng nhìn sắc trời một chút, đều đi ra cửa hàng. Bất quá bọn hắn một số người không có cứ thế mà đi, mà là tại cửa hàng bên ngoài tìm một cái hư không mà ngồi xuống!

Hướng Vấn Thiên dẫn mười hai tên đệ tử, đi ra cửa hàng, theo Ngụy Khiếu Đình mấy người hướng về muốn cho bọn hắn an bài sân nhỏ đi đến.

Đang đi ra cửa hàng có chút khoảng cách về sau, Hướng Vấn Thiên kêu dừng đội ngũ, quay người nhìn lấy đằng sau mười cái đệ tử, thần sắc vô cùng nghiêm túc.

"Ta hôm nay đối trong các ngươi một số người biểu hiện vô cùng thất vọng, trong đó nguyên nhân gì ta cũng sẽ không nói, trong lòng các ngươi cũng là minh bạch!

Ta hi vọng đằng sau cũng không cần lại xảy ra chuyện như vậy, bằng không mà nói các ngươi thì cút cho ta về tông môn, tránh khỏi cho ta mất mặt, cho Thương Lan Thiên Tông mất mặt."

Hướng Vấn Thiên sắc mặt vô cùng khó coi, hắn hiện tại đã quyết định chờ lần lịch lãm này sau khi kết thúc, trở lại tông môn nhất định muốn sửa chữa tông quy, không thể một vị chú trọng đề cao đệ tử tu vi, còn muốn chú trọng đệ tử tâm tính bồi dưỡng cùng nhãn giới khoáng đạt.

Nhìn lấy các đệ tử từng cái cúi đầu không nói, dường như đã ý thức được sai lầm của mình, Hướng Vấn Thiên cũng không có lại tiếp tục phê bình, mà chính là đưa ra yêu cầu:

"Hiện tại ta đến tuyên bố một chút lần lịch lãm này nhiệm vụ. Lần này lịch luyện nhiệm vụ thời gian tạm thời định một tháng, tại cái này một tháng thời gian bên trong, ta có phía dưới yêu cầu.

Điều yêu cầu thứ nhất, mỗi ngày tại thí luyện bí cảnh bên trong, nhất định phải chờ đủ thời gian, thì là các ngươi ở bên trong chuyện gì xảy ra, cũng không cho đi ra cho ta, một mực ngốc đến thời gian kết thúc."

"Yêu cầu thứ hai, mỗi ba ngày các ngươi đều cho ta viết ra một phần đối thí luyện bí cảnh bên trong chiến đấu tâm đắc, chính mình có nào phương diện cần đề cao, làm sao đi đề cao báo cáo!

Còn có cái cuối cùng, tại về tông môn thời điểm, ta hi vọng các ngươi mỗi người đều cho ta chí ít rút đến Tụ Linh Huy Chương."

Ngoại trừ Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân, những người khác nghe được tông chủ yêu cầu về sau, tâm lý có chút tính toán. Tông chủ đây là tại xem thường ai đây? Cái gì gọi là nhất định phải chờ đủ thời gian mới có thể đi ra ngoài?

Thông báo trên bàn viết ở cái này thí luyện bí cảnh bên trong không sẽ chân chính tử vong, đều sẽ không tử vong còn có cái gì có thể làm cho bọn họ sợ hãi?

Ngày mai nhất định sẽ không để cho tông chủ lại chế giễu, cũng chứng minh bọn họ sẽ không lại để tông chủ mất mặt, sẽ không lại để tông môn mất mặt.

Lục Thiên Thiên nhìn lấy bọn hắn một bộ tức giận bất bình, xem thường dáng vẻ, trong lòng cười thầm nói: Ha ha. . . Đến lúc đó hi vọng các ngươi không nên cùng Sở Vân một dạng khóc cái mũi đi ra.

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy mấy người bọn họ một bộ quá tiểu nhìn hình dạng của bọn hắn, nói lần nữa: "Xem các ngươi một bộ vẻ không phục cái này rất tốt, tuy nhiên bản tông chủ cũng không có tiến vào thí luyện bí cảnh, nhưng là, ta muốn cái này nhất định không làm khó được chúng ta Thương Lan Thiên Tông đệ tử ưu tú nhất.

Như vậy để bản tông chủ thì nhìn xem các ngươi ngày mai ưu dị biểu hiện, bất quá chuyện xấu nói trước, nếu ai để bản tông chủ mất mặt, như vậy bản tông chủ cũng liền tuyệt đối không khách khí."

Cái này mười vị tinh anh đệ tử thân thể đột nhiên chấn động, la lớn: "Tuyệt đối sẽ không lại để cho tông chủ thất vọng, sẽ không lại để tông môn thất vọng.".