Chương 119: Thương Lan Thiên Tông đệ tử khóc

Chương 119: Thương Lan Thiên Tông đệ tử khóc

Thời gian lặng yên mà qua.

Sáng ngày thứ hai.

Dương Phong mở ra cửa tiệm, nhìn đến cảnh tượng bên ngoài, không khỏi sững sờ.

Cửa hàng ngoài cửa thưa thớt thì ba mươi, bốn mươi người đứng xếp hàng. So với trước kia kém nhiều lắm, nhìn ra ngoài, tại cửa hàng chung quanh cọ linh khí người cũng ít đi rất nhiều.

Dương Phong nhíu mày, chẳng biết tại sao, hôm nay nhân số sẽ như thế thưa thớt, có phải hay không Thiên Phong thành chuyện gì xảy ra rồi? Nhìn lấy những thứ này xếp hàng người trên cơ bản không có một cái nào là Thiên Phong thành.

Lúc này thời điểm Hứa Ngụy tới giải Dương Phong nghi ngờ trong lòng!

"Dương chưởng quỹ có phải hay không cảm thấy hôm nay người ít đi rất nhiều? Hắc hắc, nghe bọn hắn nói, hôm nay là tham gia thanh tú võ đạo hội bên ngoài thi đấu những người kia liền muốn về tới, nghe nói toàn bộ Thiên Phong thành người đều đi ngoài thành nghênh đón nữa nha!"

Dương Phong nghe được cũng là kinh ngạc, toàn thành người đều đi nghênh đón, tràng diện này có thể đầy đủ hồng rộng.

"Thì ra là thế!"

Dương Phong gật gật đầu, cái này cũng khó trách, lấy được lịch sử đến nay thành tích tốt nhất, toàn thành người không nghênh đón mới là có vấn đề.

Nhìn lấy không có người nào, Dương Phong ra cửa hàng môn, hướng vườn rau xanh phương hướng đi đến.

Buôn bán thời gian đến, ba mươi, bốn mươi người lập tức tràn vào cửa hàng, Thương Lan Thiên Tông các đệ tử trước tiên đi tới lấy số máy phía trước, lấy dãy số, ấn dãy số trình tự tiến nhập thí luyện bí cảnh.

Từ ở hôm nay thực tại không có người nào, ngoại trừ tiến vào thí luyện bí cảnh người bên ngoài, Hướng Vấn Thiên thì là đi tới tự động bán thùng đựng hàng trước mặt, trước tiên mua tụ linh trận pháp.

Đây là hôm qua Triệu Kính Chi đối với hắn nói, muốn trước tiên mua sắm Tụ Linh Trận, không phải vậy Tần Minh lão tiểu tử khẳng định sẽ không khách khí cướp mua sắm!

Nhưng phía sau cũng cùng Tần Minh nói tốt, mỗi người thay phiên mua sắm, không cho phép đoạt! Tần Minh cũng vui vẻ đáp ứng.

Triệu Kính Chi phu phụ nhìn đến Dương Phong đi tới đất trồng rau, liền biết Dương Phong muốn cái gì, vội vàng đi hái một chút rau xanh cầm tới, Dương Phong cũng để bọn hắn chờ sẽ tới cùng một chỗ ăn bữa sáng!

Thời gian một chút thì đến trưa, tiến vào thí luyện bí cảnh những cái kia Thương Lan Thiên Tông đệ tử sau khi ra ngoài, hai mắt vô thần, một bộ sinh không thể yêu dáng vẻ.

"Tại sao có thể như vậy, hắn vì sao lại mạnh như vậy, ." Trương Chi Vận phồng má, hai mắt có chút phiếm hồng, hàm răng cắn chặt nỉ non nói!

Mà gọi Tú Tú nữ đệ tử mới từ thí luyện bí cảnh đi ra lúc, thì mắt đỏ vành mắt, rốt cục nhìn đến Lục Thiên Thiên như không có việc gì sau khi ra ngoài, cũng nhịn không được nữa "Oa" một tiếng khóc lên, nhào vào trong ngực của nàng!

"Những hài tử này, tâm lý có thể là thật yếu ớt a, dạng này thì không chịu nổi?" Ngồi tại cửa ra vào trên ghế nằm Dương Phong, bỗng nhiên nghe được trận này tiếng khóc, lắc đầu, xem ra liền xem như thế lực cao cấp đệ tử cũng không thể ngoại lệ a!

Theo thí luyện bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài, có người giận mắng qua, có người chấn kinh qua, có người tinh thần sụp đổ qua, khóc rống người cũng không ít, liền xem như đại nam nhân cũng khóc rống qua. Bất quá cái này cũng có thể hiểu được đi, tại thí luyện bí cảnh bên trong bị cái kia tên lùn một trận này ngược, sau khi ra ngoài khóc một chút cũng bình thường! .

Bất quá, giống vị này dạng này hào nhức đầu khóc Dương Phong cũng là lần đầu nhìn thấy, thanh âm này thật sự là nghe thương tâm, nghe rơi lệ a!

Vài người khác tâm tình, cùng Trương Chi Vận, Tú Tú kỳ thật không kém là bao nhiêu.

Chỉ bất quá trở ngại đại nam nhân cùng Thương Lan Thiên Tông thân phận, không dám khóc lên mà thôi.

Đặc biệt là trước đó tông chủ nói qua không cho phép lại cho tông môn mất mặt, nếu như lại mất mặt liền bị chạy trở về, suy nghĩ lại một chút chính mình thời điểm đó khinh thường, xem thường, đối cái này thí luyện bí cảnh tiểu quá mức xem thường!

Bọn họ hiện tại không chỉ có muốn khóc, còn muốn rút chính mình mấy cái to mồm, lúc ấy cái kia cam đoan không cho tông chủ mất mặt, không cho tông môn mất mặt lời nói hùng hồn rõ mồn một trước mắt, hiện tại cái này một bộ dáng, không chỉ có mất đi tông môn mặt, còn ném đến triệt triệt để để.

Bất quá may mắn hiện trong cửa hàng không có người ngoài, tông chủ hiện tại cũng tại thí luyện bí cảnh bên trong, nếu không hắn khẳng định sẽ nổi trận lôi đình, đem bọn hắn toàn bộ chạy về tông môn, tránh khỏi lại cho tông môn mất mặt.

Mà tại thí luyện bí cảnh bên trong Hướng Vấn Thiên cũng là nhức đầu không thôi. Hắn cũng không rõ ràng mình bị cái kia thiết chùy Ải Nhân đánh từng giết bao nhiêu lần.

Chính mình đường đường Võ Hoàng đỉnh phong đại cao thủ, thế mà tại cái kia thiết chùy Ải Nhân trong tay đi bất quá ba chiêu, cái này muốn là nói ra, còn không cho người trong thiên hạ cười rơi mất răng hàm.

Đường đường thiên tông tông chủ, thế mà tại một cái thí luyện bí cảnh bên trong bị một cái tên lùn đánh cho mặt mày xám xịt, chật vật không thôi, liền tam chiêu đều qua không được, cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng nhụt chí!

Xem ra chính mình còn là xem thường cái này thí luyện bí cảnh a, trước đó đã cho cái này thí luyện bí cảnh đầy đủ coi trọng, xem ra cái này còn còn thiếu rất nhiều!

Lúc này thời điểm nhớ tới Triệu Kính Chi hôm qua đối lời hắn nói "Sư huynh, tiến vào thí luyện bí cảnh xong cùng cái kia thiết chùy Ải Nhân tỷ võ thời điểm, trước đừng nghĩ đến như thế nào đánh bại hắn, mà là nghĩ đến thế nào phòng thủ ở hắn tiến công. Ngươi ngày đầu tiên chỉ cần có thể chống nổi ba bốn chiêu, cái kia liền đã rất có thể!"

Chính mình lúc ấy nghe được rất là khịt mũi coi thường, một lần hoài nghi người sư đệ này đầu có phải hay không nước vào. Chính mình là Võ Hoàng đỉnh phong, đi chống đỡ cái ba bốn chiêu là có thể? Ngươi để Thương Lan Thiên Tông mặt để vào đâu? Người khác làm sao nhìn hắn?

Hiện tại nhớ tới cảm giác mình trên mặt nóng lên a! Lời thật thì khó nghe a, cái này lời thật thì khó nghe, thế mà dạng này liền bị chính mình bỏ qua.

Nghĩ đến chính mình những đệ tử kia gặp tình huống như vậy sẽ là thế nào biểu hiện? Ngày hôm qua lời thề son sắt, không biết có hay không bị bọn họ ném đến lên chín tầng mây, có hay không cho tông môn mất mặt, coi như mất mặt, chính mình lại có thể làm sao? Bởi vì loại tình huống này cũng là hắn không thể cân nhắc đến.

Nhìn trên màn ảnh cái kia còn thừa không nhiều thời giờ, Hướng Vấn Thiên cũng không có lại tiếp tục, sau đó thối lui ra khỏi thí luyện bí cảnh.

Mọi người thấy Hướng Vấn Thiên theo thí luyện bí cảnh bên trong sau khi đi ra, lập tức miễn cưỡng lên tinh thần, đem cái kia nét mặt như đưa đám thu liễm. Mà Tú Tú cũng là theo Lục Thiên Thiên trong ngực đi ra, tuy nhiên đã không đang khóc khóc, nhưng là đỏ bừng hai mắt nói cho mọi người, nàng vừa mới là đang làm gì!

Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi đi đến, nhìn một chút mọi người tình huống cười cười nói: "Thế nào? Mọi người ở bên trong chơi vui vẻ sao?"

"Ha ha, sư đệ ngươi nói đùa, không biết sư đệ ngươi bây giờ có thể tại thiết chùy Ải Nhân trên tay qua mấy chiêu?" Hướng Vấn Thiên cũng rất là hiếu kỳ, sư đệ ở chỗ này chờ đợi thời gian dài như vậy, trước mắt hắn có thể cùng thiết chùy Ải Nhân tiếp vài chiêu?

"Cái gì? Thiết chùy Ải Nhân? Không có ý tứ sư huynh, tại vài ngày trước ta đã đánh bại hắn, hiện tại đối thủ của ta là đồng chùy Ải Nhân, ta muốn mấy ngày nữa ta liền có thể đánh bại hắn!"

Triệu Kính Chi nói bọn họ khó có thể tin!

A

"Cái gì? ? ?"

"Sư. . . Sư đệ ngươi nói cái gì? Ngươi đã đánh bại thiết chùy Ải Nhân?" Hướng Vấn Thiên trợn to hai mắt một bộ khó có thể tin nói.

"Cái này có cái gì kỳ quái? Có thể đánh bại thiết chùy Ải Nhân cũng không phải khó như vậy." Triệu Kính Chi khoát khoát tay, ngồi tại nghỉ ngơi khu trên ghế lơ đễnh nói ra!.