Chương 120: Bị phun thảm rồi

Chương 120: Bị phun thảm rồi

"Cái gì? ? Sư đệ ngươi nói cái gì?"

Không phải việc khó gì?

Cái này còn không phải việc khó? Vậy là cái gì việc khó? Lời này lại là theo chính mình sư đệ trong miệng nói ra được, làm sao không cho hắn cảm thấy kinh ngạc?

"Há, ta ngược lại thật ra muốn nghe xem ngươi lão tiểu tử này nói không phải việc khó gì là chuyện gì xảy ra!"

Lúc này thời điểm Sở Vương Tần Minh cũng theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, nghe được Triệu Kính Chi nếu như vậy cũng không nhịn được đâm một miệng!

"Ha ha, thì các ngươi những năm gần đây qua nhàn hạ thời gian, ta nhìn đã nhanh đem làm sao chiến đấu, như thế nào năng lực chiến đấu đã quên hết." Triệu Kính Chi cười lạnh nói!

Tần Minh nghe xong nghĩ nghĩ, hoàn toàn chính xác mình đã sáu mươi năm không có cùng người giao thủ, một số trước kia bản năng sẽ đồ vật, đã thoái hóa không ít. Thân thể cũng theo không kịp đầu óc, xem ra không có thể làm cho mình rảnh rỗi nha.

Mà Hướng Vấn Thiên theo tấn thăng đến Võ Hoàng về sau, thì được trước một đời tông chủ, cũng chính là sư phó của hắn chuyên tâm dạy bảo làm sao thành làm một cái tốt tông chủ. Về sau, cũng không có tham gia qua bất luận cái gì chiến đấu. Bây giờ bị thiết chùy Ải Nhân đả kích xấu hổ giận dữ không thôi!

"Cái kia muốn như thế nào mới có thể đánh bại người lùn này đâu?" Tần Anh lúc này thời điểm theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, đến mọi người trước mặt, đối với Triệu Kính Chi hỏi!

"Ha ha, các ngươi còn là mời Dương chưởng quỹ cùng các ngươi nói một chút đi!" Triệu Kính Chi nói xong nắm nắm tiến nhập thí luyện bí cảnh!

"Lão tiểu tử này thì thái độ như vậy? Ngươi người tông chủ này cũng mặc kệ quản?"

Tần Minh nhìn lấy Triệu Kính Chi tiến nhập thí luyện bí cảnh về sau, mới đối Hướng Vấn Thiên nói ra!

"Ai ~~. . . Nói thật, ta cũng không quản được hắn, đừng nhìn ta là tông chủ, cảnh giới cao hơn hắn, nhưng là, thật đánh lên ta có thể sẽ thua, cho nên hắn đồng dạng cũng không quá nghe ta!"

Hướng Vấn Thiên than thở mà nói: "Nói thật, sư đệ nếu như không phải là bởi vì có Tú Ngưng chuyện của sư muội ràng buộc lấy, sớm liền tiến vào Võ Đế!"

"Ai, không nói những thứ này, các ngươi người nào đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ cái này cái gì đồ bỏ Ải Nhân đánh như thế nào a!" Tần Minh nhìn lấy mấy cái người nói!

"Ta nghĩ, các ngươi còn là đừng đi hỏi thật hay!" Lúc này thời điểm Trần Lâm lên tiếng nói ra!

"Vì cái gì?"

Mấy người trăm miệng một lời!

"Ta sợ các ngươi sẽ bị đả kích chết!" Tiểu Bạch thanh âm theo trên quầy truyền đến! Tiểu Bạch sau khi nói xong duỗi ra lưng mỏi, theo trên quầy nhảy xuống, đi tới rút thưởng máy trước mặt.

Mọi người tới hào hứng, vì cái gì bọn họ có thể như vậy nói? Làm sao lại sẽ bị đả kích đến đâu?

" cái này, Bạch gia, chúng ta làm sao lại bị đả kích đến a? Ngươi nói cho chúng ta một chút thôi?" Tần Càn tò mò hỏi!

"Mỗi ngày!"

Tiểu Bạch hướng ra phía ngoài hô một câu, để ngoài cửa mỗi ngày tiến đến cùng nhau chơi đùa rút thưởng máy. Sau đó lại nhìn Tần Càn lạnh nhạt nói: "Thái kê!"

Dát

Tần Càn đại não lúc ấy thì đương cơ, vị này tiểu Bạch đại gia, cái này là làm sao nói chuyện? Không ngừng Tần Càn đại não kịp thời, những người khác cũng là một mặt mộng bức.

"Thì cái này còn muốn để chủ nhân đến nói? Thật sự là ngây thơ a!" Tiểu trắng nói một câu rơi vào trong sương mù lời nói, để mọi người càng thêm mê hoặc.

"Dương chưởng quỹ! ! !"

Lúc này thời điểm Hứa Ngụy thanh âm vang lên, hắn hướng cửa hàng bên ngoài Dương Phong hô!

Dương Phong nghe thấy trong cửa hàng có người gọi hắn, nhíu mày, cực không tình nguyện đứng dậy, đi tới trong cửa hàng, đối với Hứa Ngụy nói ra:

"Chuyện gì?"

"Ngạch ~ Dương chưởng quỹ, là như vậy, chúng ta muốn biết muốn như thế nào mới có thể đánh thắng được cái này thiết chùy Ải Nhân!" Hứa Ngụy yếu ớt nói.

Dương Phong nhìn lấy Hứa Ngụy bọn họ nhìn nhìn lại, Hướng Vấn Thiên, Tần Minh, Tần Anh mấy người.

"Các ngươi cũng muốn biết?"

"Ừm ân."

Mấy người liền vội vàng gật đầu! ! ! Ngu ngốc mới không muốn biết!

"Dương chưởng quỹ cái này thiết chùy Ải Nhân đặc điểm là cái gì? Vì cái gì ta trong tay hắn liền tam chiêu đều đi bất quá?" Tần Minh cũng không sợ mất đi mặt mũi cái gì, nói thẳng ra chính mình tình hình thực tế!

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch, Trần Lâm cùng vừa đi tới Hổ Thiên Thiên hơi nhếch khóe môi lên lên, đem chuyện sắp xảy ra đã rõ ràng trong lòng.

"Thật sự là thái kê nha, người lớn như vậy, liền một cái tên lùn đều không đối phó được, thật sự là sống vô dụng rồi nhiều năm như vậy."

Dương Phong rất khó chịu, chính mình nằm được thật tốt, thế mà bị kêu lên, để cho mình đến trả lời những thứ này nhàm chán vấn đề.

Nghe được Dương Phong, mọi người não tử lập tức chuyển không đến, choáng váng!

Dương Phong không có để ý bọn họ có bộ dáng gì thần sắc tiếp tục nói: "Chẳng lẽ các ngươi đều là không có não tử sao? Não tử đâu? Watt rồi? Các ngươi những năm này đều sống đến chó trên người rồi? Thì một cái thiết chùy Ải Nhân mà thôi, thì đem các ngươi những thứ này cái gọi là tông chủ, vương gia làm cho như thế mặt mày xám xịt, ta nhìn thật sự là sống vô dụng rồi!"

Mọi người trong đầu bắt đầu ông vang lên ong ong!

"Như loại này đơn giản như vậy đối thủ, chỉ cần có não, có tay liền có thể không có trở ngại, giống các ngươi loại này tiểu thái kê chỉ biết khóc khóc khóc khóc, giống các ngươi loại này chỉ sẽ hưởng thụ lão thái kê có phải hay không đều đem não tử để ở nhà không có mang ra a?"

Dương Phong miệng giống đem súng máy một dạng càng không ngừng đả kích lấy bọn hắn!

Hiện tại những người này không ngừng não tử ông vang lên ong ong, ánh mắt còn có chút biến thành màu đen!

"Người ta Triệu lão ngày đầu tiên liền có thể cùng thiết chùy Ải Nhân đánh có đến có về. Các ngươi đâu? Thật sự là món ăn so sánh a, đồ ăn đến không có thuốc chữa a.

Các ngươi cái này thứ gì hào tộc con cháu, cái gì thiên tông đệ tử, cùng những cái kia thái kê khác nhau ở chỗ nào?"

Dương Phong đem ngón tay chỉ hướng mới từ thí luyện bí cảnh bên trong đi ra lão An Vương bàn tử chờ trên thân thể người.

"Dát... Có chúng ta chuyện gì?"

Lão An cùng Vương bàn tử cũng trợn tròn mắt!

"Chẳng lẽ các ngươi không biết cái gì là dự phán sao? Chẳng lẽ các ngươi không biết không có thể cứng đối cứng sao? Chẳng lẽ các ngươi không biết né tránh sao? Chẳng lẽ các ngươi không biết làm sao sử dụng sơ hở sao?"

Dương Phong nhìn lấy có mấy người đều kém chút khóc, cũng liền không muốn quá đả kích những người kia.

"Cùng các ngươi những thứ này thái kê nói nhiều như vậy cũng là không có trứng dùng, đem não tử từ trong nhà cầm trở lại hẵng nói, nếu như không cầm về được, cái kia liền tiếp tục đi vào thụ ngược đãi, bị ngược quen thuộc cũng đã biết cái kia ứng đối như thế nào."

Nói xong hướng cửa hàng bên ngoài đi đến, đi đến một nửa lại quay đầu nói với mấy người:

"Về sau loại này có não tử thì có thể làm được sự tình, cũng không cần đến hỏi ta. Lãng phí bản chưởng quỹ thời gian!"

Nói xong Dương Phong trực tiếp ra cửa hàng nằm trên ghế nằm.

Qua một hồi thật lâu nhi, mọi người mới bớt đau đến, hai mặt nhìn nhau mà nhìn xem!

"Ai ~ quả nhiên a, không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt a!" Tần Minh lắc đầu, bị đả kích lão thảm rồi!

Những người tuổi trẻ kia đều nhìn về Hứa Ngụy, Hứa Ngụy kém chút khóc lên, đâu có chuyện gì liên quan tới ta a, các ngươi không phải cũng muốn biết sao?

Lão An Vương bàn tử bọn người càng thêm im lặng, chúng ta sự tình gì cũng không biết, thì bị mắng một trận thái kê, thật sự là tai bay vạ gió a!

"Chậc chậc. . . Thế nào, thế nào, bị phun sướng hay không? A?" Tiểu Bạch cười trên nỗi đau của người khác nói.

"Có điều, nghe thật thoải mái đó a!" Hổ Thiên Thiên lên tiếng nói ra!

Mọi người: ... . . ..