Chương 121: Kém cỏi

Chương 121: Kém cỏi

Dương Phong vừa nằm xuống không lâu, một thanh âm ngạc nhiên truyền tới.

"Dương chưởng quỹ, ta trở về, ta tới thăm ngươi!" Dương Phong nghe được cái này thanh âm sững sờ, nhếch lên khóe miệng.

"Dương chưởng quỹ ngươi nghĩ tới chúng ta không có a!" Ngụy Đình Đình lanh lợi đến Dương Phong cái ghế bên cạnh nói ra, đằng sau theo Triệu Nhã Phương cùng Triệu Nhã Chi!

"Các ngươi làm sao nhanh như vậy lại tới?" Dương Phong cảm thấy kỳ quái, Thiên Phong thành đại biểu đội không phải buổi sáng vừa mới tiến thành sao? Làm sao mấy cái này nha đầu hiện tại thì có thời gian tới?

"Phụ thân bọn họ đều tại Thành Chủ phủ bày yến đâu, chúng ta mấy cái thì vụng trộm chạy tới!" Triệu Nhã Chi ở bên cạnh cho hắn giải nghi hoặc!

"Dương chưởng quỹ chúng ta đều tiến vào thập cường nha!" Triệu Nhã Phương nâng cao bánh bao nhỏ kiêu ngạo nói!

"Đúng nha, đúng nha, ta vẫn là hạng 3 đâu?" Ngụy Đình Đình cũng là đặc biệt kiêu ngạo, nàng cũng là sáng tạo ra Thiên Chủ phủ lịch sử kỷ lục, lấy 15 tuổi lấy được hạng 3!

"Cái gì? Thì các ngươi thực lực này cũng có thể đi vào thập cường? Còn hạng 3? Không cần phải a, bọn họ cũng quá cùi bắp đi." Dương Phong đều không thể tin được, thì cái này ba cái tiểu nha đầu thực lực thế mà có thể đi vào mười vị trí đầu.

"Mới không phải đâu, đều là các ca ca để cho chúng ta." Ngụy Đình Đình cùng Dương Phong nói lên Top 50 thi đấu trận đấu đi qua!

"Há, nguyên lai dạng này!"

Dương Phong gật gật đầu, khó trách mấy cái này nha đầu có thể lấy được thành tích khá như vậy, nguyên lai là có hảo ca ca a!

"Các ngươi trước ngực Tụ Linh Huy Chương từ đâu tới?" Dương Phong nhìn lấy tam nữ trước ngực cài lấy Tụ Linh Huy Chương nói ra!

"Đây là phụ thân cho chúng ta, hắn nói là cái gì rút thưởng máy bên trong rút đến, còn nói cái gì Âu Hoàng, chúng ta đều nghe không hiểu đâu!" Ngụy Đình Đình nhìn lấy trước ngực Tụ Linh Huy Chương nói ra!

"Đúng nha, Dương chưởng quỹ cái gì là rút thưởng máy a? Cái gì là Âu Hoàng a?" Triệu Nhã Chi cũng tò mò hỏi!

"Rút thưởng máy cũng là rút thưởng máy rồi, các ngươi vào cửa hàng cửa hàng nhìn xem liền biết, đến mức Âu Hoàng nha, cũng là vận khí người rất tốt!" Dương Phong nói đơn giản một chút!

"A, vậy chúng ta bây giờ vào cửa hàng nhìn xem đâu!" Ngụy Thư Di có chút chờ mong.

"Dương chưởng quỹ, Tiểu Bạch trở về rồi sao?" Triệu Nhã Phương còn băn khoăn Tiểu Bạch.

"Ừm, các ngươi tiến vào nhìn xem, rút thưởng máy liền tại bên trong, các ngươi cũng có thể chơi một chút, đến mức Tiểu Bạch, hắn cũng ở bên trong."

"A, Tiểu Bạch cũng quay về rồi, vậy chúng ta nhanh tiến vào nhìn xem đâu!"

Nói xong tam nữ tiến vào trong cửa hàng!

"A, biến hóa thật lớn nha!" Ngụy Đình Đình nhìn lấy trong cửa hàng biến hóa, kinh ngạc mở to hai mắt!

"Ừm, đúng vậy a, biến hóa thật lớn, nhiều rất nhiều thứ!" Triệu Nhã Phương cũng phụ họa nói ra!

"Tiểu Bạch, các ngươi mau nhìn, Tiểu Bạch ở nơi đó đâu!" Triệu Nhã Chi chỉ tại rút thưởng nơi đó Tiểu Bạch, nói xong lập tức liền chạy tới.

Ngụy Đình Đình cùng Triệu Nhã Phương cũng là chạy theo, trong miệng còn gọi lấy: "Tiểu Bạch, ta tới thăm ngươi!"

"Là các ngươi a!" Tiểu Bạch xoay đầu lại nhìn lấy tam nữ.

"Thật đáng yêu tiểu lão hổ a, Đình Đình tỷ, tỷ tỷ, ngươi nhìn!" Triệu Nhã Chi chỉ Hổ Thiên Thiên, đối với Ngụy Đình Đình cùng Triệu Nhã Phương nói!

"A, tiểu lão hổ, ta có thể ôm ngươi một cái sao?" Ngụy Đình Đình vội vàng ngồi xổm xuống nhìn lấy Hổ Thiên Thiên!

"Ta cũng muốn ôm ngươi đây, có thể hay không a?"

Hổ Thiên Thiên bị ba người này làm mộng một chút, không biết nên làm sao làm, nhìn một chút Tiểu Bạch, Tiểu Bạch đối với hắn lắc đầu.

Hổ Thiên Thiên biết tộc trưởng là có ý gì, cúi cái mặt, rất là ủy khuất nói:

"Ta nói không thể, được hay không?"

Ngụy Đình Đình nghe được Hổ Thiên Thiên mở miệng nói chuyện, ánh mắt sáng lên: "Oa! ! ! Tiểu lão hổ ngươi còn có thể nói chuyện nha? ?"

"Tiểu lão hổ, ngươi tên là gì nha?" Triệu Nhã Chi gấp hỏi tiếp!

Hổ Thiên Thiên lại nhìn một chút Tiểu Bạch, Tiểu Bạch cũng lộ ra không thể làm gì biểu lộ, tiếp tục rũ cụp lấy đầu nói: "Ta gọi Hổ Thiên Thiên!"

"Vậy sau này chúng ta có thể bảo ngươi Thiên Thiên sao? Thiên Thiên. . . Thiên Thiên. . ." Triệu Nhã Chi hưng phấn mà kêu Thiên Thiên.

"A, Triệu lão gia gia, Lý lão nãi nãi!" Triệu Nhã Phương lúc này thời điểm thấy được Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng ở bên cạnh từ ái nhìn lấy các nàng.

"Ngụy Đình Đình "

"Triệu Nhã Phương "

"Triệu Nhã Chi "

"Bái kiến Triệu lão gia gia, Lý lão nãi nãi, các nàng" tam nữ đối Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng cung kính bái một cái!

"Bọn nha đầu, nghe nói các ngươi lần này lấy được rất không tệ thành tích, chúc mừng các ngươi!" Lý Tú Ngưng từ ái nhìn lấy các nàng tam nữ!

Đối với nàng tới nói, mình bây giờ không có con cái, trông thấy đáng yêu như vậy tiểu nữ hài, là rất có tình thương của mẹ!

"Không có đâu? Lão nãi nãi, đều là các ca ca để cho chúng ta đây." Ngụy Đình Đình ba người cũng đem Top 50 thi đấu một số tình huống nói cho Lý Tú Ngưng cùng Triệu Kính Chi nghe.

Nghe được hai người cười ha ha, thẳng khen bọn họ hữu dũng hữu mưu!

"A. . . Kém chút khóc nhè thiếu gia, ngươi làm sao cũng ở nơi đây nha!" Triệu Nhã Chi đối với một bên Tần Càn nói ra!

Dát

Sợ nhất không khí đột nhiên an tĩnh, sợ nhất bằng hữu đột nhiên quan tâm!

Lúc này thời điểm, Hứa Ngụy hảo chết không chết quan tâm hỏi: "Tần thiếu gia, ngươi làm sao kém chút khóc nhè rồi? Là có người uy hiếp ngươi sao?

Hứa Ngụy quan tâm tại Tần Càn nghe tới xác thực mang theo bát quái ý vị, u oán nhìn Hứa Ngụy liếc một chút!

"Càn nhi, nói một chút là chuyện gì xảy ra a?" Lúc này Tần Anh cũng là cảm thấy kỳ quái, chính mình cái này tôn nhi từ trước đến nay là không sợ trời không sợ đất chủ, làm sao lại kém chút khóc nhè nữa nha!

"Đúng a Càn nhi, nói một chút, là ai ăn tim gấu gan báo khi dễ chúng ta Sở Vương phủ người!" Tần Minh cũng ra tới nói!

Tần Càn giờ phút này kém chút lại khóc lên, một mặt ủy khuất mà nói: "Gia gia, thái gia gia, không, không có, không có người khi dễ ta. Cái tiểu muội muội này nói lung tung, nói lung tung!"

Hiện tại là cái kẻ ngu đều có thể nghe được Tần Càn đang nói dối. Xem ra sự tình không đơn giản a, chẳng lẽ là Dương chưởng quỹ? Không thể a, muốn là Dương chưởng quỹ, Tần Càn khẳng định sẽ nói, bị Dương chưởng quỹ khi dễ cũng không phải chuyện ghê gớm gì!

"Có phải hay không theo thí luyện bí cảnh bí cảnh bên trong đi ra kém chút khóc nhè a?" Lúc này thời điểm Tú Tú yếu ớt thanh âm truyền đến!

Mọi người đem toàn bộ ánh mắt đều tìm đến phía nàng, Tú Tú dọa một cái giật mình, bất quá mọi người chỉ là nhìn nàng một cái sau lại đưa ánh mắt chuyển hướng Tần Càn!

"Vị tỷ tỷ này, ngươi thật thông minh đâu, Tần thiếu gia cũng là theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra kém chút thì khóc nhè đâu!" Ngụy Đình Đình đối với Tú Tú giơ lên ngón tay cái, Tú Tú cũng trở về lấy mỉm cười ngọt ngào!

"Ngươi cái này thằng nhãi con, thật mẹ hắn không có tiền đồ a, thì điểm ấy cũng làm kém chút khóc nhè, chúng ta hào tộc mặt đều bị ngươi mất hết!" Tần Minh mắng, bản đến mình có thể tại Hướng Vấn Thiên trước mặt, vênh mặt hất hàm sai khiến nói bọn họ Thương Lan Thiên Tông đệ tử là kém cỏi, liền tiến cái thí luyện bí cảnh đều có thể biến thành cái kia hùng dạng, thật sự là mất đi thế lực cao cấp mặt!

Thế nhưng là, hiện tại chính mình tằng tôn cũng là kém cỏi, cái này để mặt của mình cũng mất hết!

"Kém cỏi! ! !"

Hổ Thiên Thiên nói thẳng ra suy nghĩ trong lòng!

"Phốc phốc! ! !"

Ngoại trừ Sở Vương phủ người, đều là che miệng toe toét. Hiện tại mọi người ai cũng chớ đả kích người nào con cháu, đều là kém cỏi!.