Chương 122: Không muốn bích liên

Chương 122: Không muốn bích liên

Khi biết mấy người thân phận về sau, ba cái tiểu nha đầu ở chỗ này là đứng ngồi không yên, chờ cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, các nàng cũng liền vội vội vàng vàng ra cửa hàng.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta liền đi về trước!"

"Ừm ân, ngày mai chúng ta lại đến!"

Ba người cùng Dương Phong đánh xong bắt chuyện sau thì lanh lợi đi xa.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta cũng đi trước!"

Hướng Vấn Thiên, Sở Vương mấy người cũng ra cửa hàng, hướng Dương Phong đánh xong bắt chuyện sau. Bất quá bọn hắn cũng không trở về, mà chính là tìm một chỗ trống trải bãi cỏ ngồi xuống, thảo luận như thế nào đánh bại thiết chùy Ải Nhân!

Dương Phong cũng đứng dậy, tiến vào cửa hàng, đơn giản làm xong đồ ăn, Triệu Kính Chi phu phụ, Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên dùng cơm tối xong về sau, đóng cửa hàng môn!

Dương Phong đi tới rút thưởng máy phía trước, ánh mắt của hắn có vẻ như biến thành một vị cao cao tại thượng cấp trên.

Nhìn lấy rút thưởng máy dường như đang nhìn mình quản hạt lãnh thổ. Lúc này thời điểm Dương Phong rất là kích động, hắn có thể thi triển quyền cước, rửa sạch nhục nhã. Sau đó Dương Phong một phất ống tay áo, giơ bàn tay lên dùng lực vỗ xuống, như là trên chiến trường ra lệnh chủ soái, hô to một tiếng!

"Mệt chết chó! ! !"

Dương Phong mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm phía trước, trên mặt không buồn không vui, không khóc không nháo.

Nhưng là, trời không toại lòng người, cái kia kim đồng hồ đứng tại màu trắng ô vuông phía trên.

Dương Phong khóe mắt vô ý thức khẽ nhăn một cái, không biết có phải hay không đầu nào thần kinh thác loạn hoặc là thân thể mệt nhọc thận hư đưa tới, dù sao cũng là khẽ nhăn một cái!

Không có quan hệ, Allah một lần nữa, dù sao có rất nhiều thời gian!

Kim đồng hồ vẫn là dừng ở màu trắng ô vuông phía trên.

Dương Phong lần này khóe miệng giật một cái, có lẽ đây là vừa mới thần kinh thác loạn ảnh hưởng đến khóe miệng.

Không có việc gì, dù sao cũng lớn đem dục vọng, đến nha! Rút thưởng đi!

Lần thứ bảy. . .

Kim đồng hồ vẫn là dừng ở màu trắng ô vuông phía trên, Dương Phong lúc này ánh mắt theo sáng ngời có thần biến thành quắc mắt nhìn trừng trừng.

Hiện tại Dương Phong thần tình thản nhiên, giống một tôn nổi giận đế vương, sẽ phải thây nằm trăm vạn, đổ máu ngàn dặm.

Nhưng cuối cùng lý trí chiến thắng tà ác, ánh mắt thần sắc đều trở về lạnh nhạt, nhưng là cái kia thỉnh thoảng co lại co lại khóe miệng cũng biểu lộ hắn lúc này trong lòng cũng không bình tĩnh.

Nói thành bại, nhân sinh phóng khoáng, cùng lắm thì làm lại từ đầu.

Không phải còn có ba lần cơ hội nha, vẫn còn có cơ hội, thượng thiên khẳng định sẽ chiếu cố một cái thiện lương lại anh tuấn chưởng quỹ.

Bình thường gặp được loại này cầu gãy cơ bản đều là lấy người thiện lương liếm láp vết thương kết thúc, bởi vì cái gọi là người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, cũng liền cái này ý!

Bất quá cũng có ngoại lệ, có lẽ là lão thiên cũng nhìn không được, cũng không lại nhẫn tâm xem tiếp đi, hướng trên đầu của ngươi ném đi một cái đại đĩa bánh.

Dương Phong lồi lấy hai mắt, song quyền nắm chặt, gắt gao nhìn chằm chằm rút thưởng máy màn hình.

Hiện tại kim đồng hồ phi thường chậm chạp, đã tại màu trắng ô vuông biên giới, chỉ cần lại hướng phía trước một li, chỉ cần một li liền có thể tiến vào cái kia vàng óng ánh thần bí trao giải ô vuông.

Ấn thông lệ, ở thời điểm này Dương Phong trong đầu sẽ hiện lên lúc trước khó khăn thời gian, từ nhỏ thụ tiểu đồng bọn khi dễ, lớn lên thụ cái này tàn khốc xã hội khi dễ, xuyên việt qua dị giới thụ hệ thống khi dễ, cái này một bức một bức hình ảnh sẽ ở Dương Phong trong đầu lóe qua.

Bất quá, cái này thói quen sẽ không phát sinh, còn không có đợi Dương Phong tới kịp nghĩ, kim đồng hồ dừng lại.

Dương Phong ngơ ngác nhìn rút thưởng máy màn hình, chảy nước mắt, đi qua loại kia loại hết thảy đều đã không trọng yếu nữa!

Ngày kế tiếp, Dương Phong y nguyên như không có chuyện gì xảy ra mở ra cửa tiệm.

Cửa vừa mở ra, nhất thời một trận to lớn lộn xộn huyên náo truyền vào Dương Phong trong tai.

"Ha ha ha ha, chết cười bản vương, đây chính là các ngươi Thương Lan Thiên Tông tinh anh đệ tử? Ngay cả chúng ta Thiên Chủ phủ quản hạt hạ một cái trong thành nhỏ tiểu quý tộc con cháu đều đánh không lại, Hướng Vấn Thiên, ngươi Thương Lan Thiên Tông càng ngày càng đọa lạc a!"

Sở Vương Tần Minh cái kia tiếng cười điên cuồng, cái thứ nhất nhào vào Dương Phong lỗ tai!

"Hừ, Tần Minh, ngươi cũng không muốn quá đắc ý, vừa mới Lương Tất chỉ là đại ý mà thôi, nếu như tái chiến một lần, kia cái gì Triệu Trường Thanh tất thua không thể nghi ngờ!"

Hướng Vấn Thiên ngụy biện, không, hẳn là giải thích  bất quá, khí thế của hắn phía trên yếu không ít!

"Ha ha ha ha ha. . . Hướng bá phụ, coi như lại đánh một trăm lần, cũng là chúng ta Thiên Chủ phủ Triệu Trường Thanh thắng!"

Tần Anh cũng gia nhập "Chiến trường" !

"Hừ, có bản lĩnh cùng ta đánh một trận, ta chấp ngươi một tay!" Lúc này thời điểm Hoàng Xương đi ra đối Triệu Trường Thanh phát ra khiêu chiến!

"Uy, ngươi gọi Hoàng Xương đúng không, ngươi còn muốn hay không điểm bích liên rồi? Ngươi một cái Võ Vương đi khiêu chiến một cái Võ Linh, các ngươi Thương Lan Thiên Tông đều là mặt hàng này sao?"

Tần Càn xem xét cái kia Thương Lan Thiên Tông cái gì đại sư huynh đi ra hướng Triệu Trường Thanh phát ra khiêu chiến, lập tức cảm thấy cả người cũng không tốt, đây cũng quá không muốn bích liên!

"Càn thiếu, bích liên là ý gì?" Tại Tần Càn bên cạnh Hứa Ngụy đè thấp lấy thanh âm hỏi!

Tần Càn cũng là hạ giọng cùng Hứa Ngụy nói bích liên ý tứ về sau, Hứa Ngụy cũng là hô to lên tiếng: "Không muốn bích liên a!"

"Hừ, không cần sư huynh xuất thủ, ta Lương Thế Hữu cùng ngươi đánh!" Lương Thế Hữu lúc này thời điểm cũng đi ra kêu gào!

"Ha ha. . . Các ngươi Thương Lan Thiên Tông có phải hay không thua không nổi a? Một cái đánh không lại đến quần đấu? Tới. . . Tới. . . Tới. . . Bản thiếu cùng ngươi so chiêu một chút!"

Tần Càn lần nữa nhảy ra, chỉ Lương Thế Hữu ngoắc ngoắc tay!

Dương Phong nghe được có chút mộng bức, đây là có chuyện gì, hôm qua còn rất tốt, hôm nay làm sao lại đánh nhau?

Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi phu phụ đi tới cùng Dương Phong giải thích. Nguyên lai buổi sáng tại xếp hàng thời điểm, Thiên Phong thành người trẻ tuổi vây quanh Triệu Trường Thanh tới.

Thương Lan Thiên Tông cái này gọi Lương Tất đệ tử lối ra giễu cợt bọn họ vài câu, nói cái gì được một cái phủ thanh tú võ đạo hội bên ngoài thi đấu vô địch có gì đặc biệt hơn người? Có cái gì đáng giá khoe khoang, thái kê cũng là thái kê.

Triệu Trường Thanh nghe xong rút kiếm chỉ đối phương  dưới tình huống bình thường Triệu Trường Thanh cũng làm như cái rắm đem thả, nhưng là hôm nay có giai nhân ở bên cạnh, coi như ngươi là Thương Lan Thiên Tông thiên tài đệ tử lại như thế nào, 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh!

Cái này Lương Tất vui vẻ tiếp nhận, một cái tiểu quý tộc ra người tới có thể mạnh bao nhiêu? Hắn căn bản cũng không có để ở trong lòng, nhưng là hắn lúc này có thể sai, mà lại là mười phần sai.

Triệu Trường Thanh vừa lên đến thì toàn lực đánh ra, Độc Cô Cửu Kiếm bật hết hỏa lực, mười chiêu, vẻn vẹn qua mười chiêu, liền đem kiếm gác ở cái này không coi ai ra gì Lương Tất trên cổ!

Cái này Lương Tất sợ ngây người, không chỉ có khiến cho hắn sợ ngây người, mà lại mọi người cũng toàn bộ sợ ngây người! Cái này Lương Tất thế nhưng là Võ Linh cửu giai đó a! ! Mà Triệu Trường Thanh mới là Võ Linh nhị giai, chênh lệch bảy cái cảnh giới nhỏ, thế mà thì dễ dàng như vậy đánh bại hắn.

Lần này, Thương Lan Thiên Tông mặt mũi nhịn không được rồi, chính mình tinh anh đệ tử thế mà thảm bại bởi một cái tiểu quý tộc đi ra, vẫn chỉ là Võ Linh nhị giai con cháu, cái này còn cao đến đâu!

Đệ tử khác ào ào muốn xuất chiến, vì Lương Tất ra mặt, Hướng Vấn Thiên tại Lương Tất bị đánh bại đối phương trong nháy mắt, cả người biến không xong, tức giận đến thân thể đều đang phát run.

Mà Sở Vương Tần Minh thì là thoải mái cười to, tâm tình thư sướng a, rốt cục lại đem cục thế cho lật về đến một ván.

Bên kia Thương Lan trời bên trong nhân cực không phục, muốn tái chiến một trận, bên này người cũng không ngốc, vừa mới Triệu Trường Thanh cũng là đột nhiên bạo phát, lấy tinh diệu chiêu thức, tại đối phương còn không có kịp phản ứng trước đó đánh bại hắn.

Nếu như lại đánh một lần, đối phương cũng không phải hời hợt thế hệ, đều là tông môn tinh anh đệ tử, tại có chuẩn bị thời điểm, hiện tại Triệu Trường Thanh thật là không phải là đối thủ của bọn họ. Dù sao những người này cũng là có võ kỹ, mà lại sẽ không phải một hai loại..