Chương 123: Hoài nghi nhân sinh Trầm Giai Di

Chương 123: Hoài nghi nhân sinh Trầm Giai Di

"Khụ khụ! ! !"

Lúc này thời điểm Dương Phong nhìn không được, cố ý ho khan một tiếng, để mọi người im lặng xuống tới!

"Cửa hàng chung quanh không được ồn ào, không được ảnh hưởng người khác!"

Dương Phong mà nói truyền vào mọi người trong tai, chúng người vậy mà an tĩnh xuống tới.

"Mọi người xếp thành hàng, lần sau không cho phép như thế ồn ào nháo sự, muốn muốn tỷ võ đi xa điểm, không thể quấy nhiễu đến người khác!"

Dương Phong lại nhắc nhở một câu, nhìn một chút mọi người không có có dị nghị, thì đi vào cửa hàng!

Lúc này cửa hàng người bên ngoài nhóm đều ấn xếp hàng trình tự tiến nhập cửa hàng, trong này còn có thật nhiều khuôn mặt mới!

"Vẫn là Dương chưởng quỹ nơi này dễ chịu, nhiều ngày như vậy không có tới, tưởng niệm gấp nha!" Mã Văn Tài vẻ mặt tươi cười!

"Ta cảm thấy cũng thế, tuy nhiên bị cái kia người lùn ngược khóc qua, nhưng là hiện tại liền muốn lại đi cùng cái kia tên lùn luyện một chút!" Trần Hạo tán đồng gật đầu.

"Thị Phi huynh, ngươi bây giờ có thể tại trong tay lải nhân qua bao nhiêu chiêu a?" Mã Văn Tài đối với mình trước mặt Trần Thị Phi nói ra!

"Mười mấy chiêu mà thôi, bất quá đều là phi thường chật vật tránh né!" Trần Thị Phi có chút xấu hổ!

"Ta nói Thị Phi huynh đệ, ngươi đây cũng quá trang bức đi, còn mười mấy chiêu mà thôi, quá đả kích người!" Mã Văn Tài một bộ táo bón dáng vẻ!

Phía trước những cái kia Thương Lan Thiên Tông đệ tử nghe được Trần Thị Phi mà nói về sau, mặt không khỏi đều đỏ!

Mà tại một cái khác đầu đội ngũ, Triệu Trường Thanh đối với bên cạnh một cái mỹ nữ nói ra: "Giai Di  đợi lát nữa đi vào, ngươi đừng quá mức kinh ngạc, trước làm tốt hội viên."

"Ừm, sẽ không lại kinh ngạc, ngươi một thân bản lĩnh đều là trong này học?" Trầm Giai Di hôm nay theo Triệu Trường Thanh tới thời điểm, nàng nhìn cái gì rồi? Sở Vương, thế tử thế mà đều tại, còn có Thương Lan Thiên Tông tông chủ một đoàn người, nàng đã kinh ngạc không thể chính mình, cái thành nhỏ này lại có dạng này một cái cửa hàng, cái này đã không thể dùng ngôn ngữ biểu đạt sự rung động trong lòng của nàng!

"Đúng vậy, tốt giống hiện trong cửa hàng lại nhiều rất nhiều đồ vật, hơn mười ngày không có tới, biến hóa thật là lớn!"

Mấy người trong lúc nói cười, bất tri bất giác đã đi tới cửa hàng cửa.

"Ta rốt cục lại tới, luôn cảm giác đi qua thời gian thật dài!" Mã Văn Tài cảm thán nói!

"Đừng cảm thán, đi mau. . ."

Trần Hạo đẩy Mã Văn Tài, để hắn không muốn chỉ lo cảm thán.

"A, làm sao thêm một cái tiểu lão hổ!" Đến lối vào cửa hàng Ngụy Thư Tuấn cũng kỳ quái nói!

"Thiên Thiên, Thiên Thiên, ngươi tốt nha! !" Phía sau Ngụy Đình Đình tới, ngồi xổm ở Hổ Thiên Thiên bên người nói ra!

Hổ Thiên Thiên trợn nhìn Ngụy Đình Đình liếc một chút, không để ý đến nàng.

Mọi người tiến vào trong tiệm, nhìn lấy trong cửa hàng đại thay đổi, tặc lưỡi không thôi!

Triệu Trường Thanh cùng Trầm Giai Di hai người nói nhỏ tiến nhập cửa hàng, Trầm Giai Di ánh mắt đảo qua cửa hàng, đầu tiên đập vào mi mắt, chính là quầy bên cạnh Trần Lâm cùng phía sau quầy Dương Phong!

"Đây chính là Ngụy gia chủ trong miệng cái kia ý thức thể nhân viên cửa hàng sao?" Trầm Giai Di nghĩ thầm!

Đang trên đường tới, Ngụy Khiếu Đình cùng mọi người giới thiệu một lần hiện trong cửa hàng biến hóa!

"Dương chưởng quỹ tốt, tiền bối tốt "

Triệu Trường Thanh hướng Dương Phong Trần Lâm lên tiếng chào. Trần Lâm mỉm cười đối với hắn gật gật đầu, mà Dương Phong mà nói để hắn cảm thấy một trận đỏ mặt?

"U, đây không phải Triệu thiếu thành chủ nha, xem ra diễm phúc không cạn a, rời đi Thiên Phong thành mới mấy ngày a, thì cua được muội tử, cái gì thời điểm mời ta uống rượu mừng a?"

Dương Phong nhìn lấy hai người cười híp mắt trêu chọc nói, người trẻ tuổi kia quả nhiên không đơn giản a, đi ra ngoài một chuyến tùy tiện thì có muội tử cua được, thật sự là vận đào hoa tràn đầy.

Nếu như nếu để cho Dương Phong biết hắn tại Thiên Chủ phủ thời điểm tranh tài, dưới lôi đài có một tiểu chúng tiểu mê muội, không biết hắn sẽ có thế nào cảm tưởng.

"Tiền bối, xin vì Giai Di làm tấm thẻ hội viên." Triệu Trường Thanh đối với Trần Lâm cung kính nói ra!

"Dương chưởng quỹ, ngươi tốt." Những thứ này vừa tham gia hết tranh tài người, vào cửa hàng cửa hàng sau này trước đều là cùng trong quầy Dương Phong lên tiếng chào hỏi.

Dương Phong đều là từng cái cho gật đầu mỉm cười, những thứ này nên trở về lễ Dương Phong vẫn là sẽ đáp lễ, dù sao làm ăn, không thể luôn luôn gương mặt lạnh lùng, lại nói Dương Phong cũng không phải loại kia tính cách!

Dương Phong nhìn lấy cửa hàng tràn đầy đều là người, bên ngoài còn có ba hàng rất dài đội ngũ, rất là vui mừng, chính mình đến dị giới mới bao lâu, đã có dạng này quy mô, lại không lâu nữa, cần phải lại muốn mở rộng cửa hàng quy mô mới được.

Rất nhanh, nhóm đầu tiên tiến vào thí luyện bí cảnh nhân viên đã đầy, còn lại lấy hết xếp hàng dãy số người, ào ào mua linh thủy hoặc là Cocacola sau ra cửa hàng  chờ đợi tiến vào thí luyện bí cảnh, hoặc là đi một cái khác liệt kê đội ngũ sắp xếp!

"Những vật này đều quá thần kỳ!" Trầm Giai Di chỉ tự động bán hàng trong tủ biểu hiện đồ vật, hướng Triệu Trường Thanh ném rung động ánh mắt.

Ban đầu vốn cho là mình vừa rồi tại cửa hàng bên ngoài chỗ đã thấy người, cảm nhận được linh khí về sau, sẽ không lại chấn kinh.

Nhưng là, khi nàng bước vào cửa hàng một khắc kia trở đi, nàng biết sai, trong cửa hàng nhìn đến cùng cảm nhận được đều bị nàng bắt đầu có chút hoài nghi nhân sinh!

Cái gì ý thức thể, không gian điệp gia, nồng hậu dày đặc linh khí, thần kỳ đồ vật, đều để cho nàng không thể tin được những này là thật. Nàng đem chính mình tất cả tiền tài đều sung tiến vào thẻ hội viên bên trong.

Triệu Trường Thanh nói cho nàng, cái kia tự động bán thùng đựng hàng bên trong có rất nhiều đồ tốt, có chút còn hạn lượng, nàng muốn nhìn một chút đến cùng có vật gì tốt.

Làm nàng nhìn thấy tự động bán hàng tủ đồ vật bên trong về sau, cả người đều. . . Ngạch, không kinh ngạc đến ngây người, cũng không khiếp sợ, hẳn là chết lặng, cũng là ngơ ngác nhìn Triệu Trường Thanh.

Triệu Trường Thanh gật đầu: "Không sai, đây đều là thần kỳ đồ vật, tốt nhiều ta cũng chưa từng gặp qua, hẳn là trong khoảng thời gian này mới ra tới đồ vật!"

Nhìn lấy Trầm Giai Di không biết mua thứ gì, không có chỗ xuống tay, Triệu Trường Thanh cười nói: "Ngươi chỉ dùng kiếm, trước hết mua một thanh kiếm, cơ bản kiếm pháp có thể mua sắm một bản, những đan dược này cũng có thể mua sắm một điểm!"

Trầm Giai Di dựa theo Triệu Trường Thanh chỉ điểm mua sắm một phen, đem một vài mua sắm đồ vật bỏ vào túi trữ vật, hài lòng vỗ vỗ.

"Ca ca, Giai Di tỷ tỷ, mau tới, cái này Cocacola thật tốt uống!" Lúc này thời điểm Triệu Nhã Chi thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh!

"Nhã Chi, cái này là cái gì? Làm sao đen sì?" Trầm Giai Di nhìn lấy Triệu Nhã Chi trong tay Cocacola hỏi!

"Đây là gọi Cocacola, uống rất ngon, uống cái này Cocacola sẽ còn ợ hơi nha!" Triệu Nhã Chi nói xong lại uống một hớp lớn!

Nấc

Uống xong hậu quả không sai đánh một cái nấc!

Tại cửa hàng rút thưởng máy bên cạnh, nhìn lấy Ngụy Đình Đình ôm lấy một cái màu tuyết trắng mèo con ma sủng, vô cùng vui vẻ, nàng rốt cục có chính mình một cái ma sủng, tuy nhiên đây là một cái màu trắng Ma thú cầu mở ra, nhưng nàng không quan tâm, nàng chỉ để ý chính là ma sủng nhan trị.

"Nhã Phương, ngươi thỏ trắng nhỏ cũng là tốt đáng yêu!" Ngụy Đình Đình nhìn chằm chằm Triệu Nhã Phương ôm thỏ trắng nhỏ ánh mắt cũng là phát sáng.

"Ừm ân, chúng ta đi qua cho Nhã Chi, Giai Di tỷ tỷ, Thư Di tỷ tỷ các nàng xem nhìn!" Triệu Nhã Phương trên mặt tựa như bông hoa một dạng nở rộ!.