Chương 124: Tân hoàng đăng cơ thượng

Chương 124: Tân hoàng đăng cơ thượng

Bành

"Đáng giận! ! !"

"Hắn Triệu Kính Chi coi như Võ Hoàng cường giả thì thế nào, Thương Lan Thiên Tông thì thế nào, ta Tử Đan Huyền Tông thì dễ khi dễ như vậy sao?"

Một vị mặc trang phục màu tím lão giả, đem bên cạnh mình một cái bàn đập cái vỡ nát.

Lão giả này đứng đối diện một người, người này cũng là Trần Vĩnh Phi sư phụ, Tử Đan Huyền Tông trưởng lão Trương Uy.

Mà vừa mới vị này nổi giận lão giả chính là Tử Đan Huyền Tông tông chủ Dương Nghĩa Chí!

"Tông chủ, hắn Triệu Kính Chi thì khi dễ như vậy người, không chỉ có đem ta cái kia đồ nhi giết chết, còn đem ta đánh thành trọng thương, cái này cũng còn không tính là gì, chúng ta đã làm sai trước ta cũng nhận, nhưng là. . ."

"Nhưng. . . Là. . . Cái. . . A?" Dương Nghĩa Chí xiết chặt nắm đấm, từng chữ nói ra mà hỏi.

Lúc này Trương Uy biểu lộ theo bi thương đến  lòng đầy căm phẫn nói: "Nhưng là, hắn không nên nói chúng ta Tử Đan Huyền Tông là đồ bỏ đi tông môn, nếu như tái phạm đến trong tay hắn, hắn liền muốn diệt hắn chúng ta Tử Đan Huyền Tông!"

"Hừ, diệt ta Tử Đan Huyền Tông. . . Hắn Triệu Kính Chi cũng phải có bản sự kia mới được, thật lấy làm một cái cao giai Võ Hoàng cảnh liền có thể vô pháp vô thiên sao?" Dương Nghĩa Chí trên mặt lộ ra một tia âm lệ!

"Cái kia tông chủ, sự kiện này. . ." Trương Uy trong mắt có nói hào quang loé lên!

"Bản tông chủ tự có sắp xếp, Trương trưởng lão, ngươi đi xuống trước đi!" Dương Nghĩa Chí đối với Trương Uy nói ra!

"Đúng, tông chủ, thuộc hạ cáo lui!" Cho Dương Nghĩa Chí thi lễ một cái sau Trương Uy thối lui ra khỏi gian phòng.

"Hừ, Thiên Tần đế quốc, Thương Lan Thiên Tông, để cho các ngươi lại nhảy nhót một hồi, chờ. . ."

— — — — — — — — — —

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng.

Tại hàng chơi rút thưởng máy trong đội ngũ, Ngụy Đình Đình ôm lấy cái kia màu tuyết trắng mèo, nàng trả lại cho cái này màu trắng mèo, lấy một cái tên, gọi "Quai Quai" .

Ngụy Đình Đình phía trước là Ngụy Thư Di, bả vai nàng phía trên ngừng lại một cái hỏa hồng sắc chim nhỏ, Ngụy Thư Di cho nó lấy tên gọi "Đâu Đâu" bởi vì cái này con chim nhỏ phát ra gọi tiếng thì cùng Đâu Đâu phát âm rất giống, vì vậy lấy tên "Đâu Đâu" .

Ngụy Thư Di trước mặt người kia hút xong mười lần về sau, lắc đầu, thở dài: "Ai, ta không có loại kia mệnh a, cho dù tới lượt không đến ta!"

Không biết có phải hay không là Ngụy Thư Di cũng họ Ngụy nguyên nhân, rút được nhiều lần "Một lần nữa" mặc dù không có trúng thưởng, nhưng là cái này tình thế có thể khó lường.

Đến phiên Ngụy Đình Đình thời điểm, Ngụy Khiếu Đình đi tới, vỗ vỗ Ngụy Đình Đình bả vai trịnh trọng nói: "Ca ngươi vừa mới cho ngươi cha mất mặt, về sau đại khái là không trông cậy được vào hắn, bất quá phụ thân coi trọng ngươi, ngươi là ta Âu Hoàng Ngụy Khiếu Đình nữ nhi, nhất định tại rút thưởng giới có một chỗ cắm dùi!"

"Ừm, phụ thân, ta sẽ cố gắng, cho ngươi không chịu thua kém!" Ngụy Đình Đình gật gật đầu, một bộ chăm chú tiểu bộ dáng.

Vừa rồi tại Ngụy Thư Tuấn rút thưởng thời điểm, Ngụy Khiếu Đình ở bên cạnh đem hắn thổi phồng đến mức trên trời có lòng đất không, nhất định trúng thưởng vân vân.... Đáng tiếc trời không toại lòng người, liên tục mười lần "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" để Ngụy Khiếu Đình thành trong miệng người khác trò cười.

Thân là rút thưởng giới Âu Hoàng hắn làm sao có thể thụ này "Khuất nhục" hắn đem hi vọng đặt ở nữ nhi của hắn Ngụy Đình Đình trên thân. Hi vọng Ngụy Đình Đình có thể thay hắn tranh giành khẩu khí!

Trong tay nàng sủng vật "Quai Quai" cũng thò đầu ra. Đối Ngụy Đình Đình nhu thuận lên tiếng nói ra: "Chủ nhân cố lên, khẳng định có thể rút trúng giải thưởng lớn!"

Tay nhỏ tại bắt đầu cái nút nhẹ nhàng đè xuống, kim đồng hồ từ nhanh chuyển chậm, vốn là chờ đợi rút thưởng cùng người quan sát là lơ đễnh, ngươi Ngụy Khiếu Đình vận khí tốt thì cũng thôi đi, nếu như cả nhà các ngươi đều như vậy, thì còn đến đâu.

Thế nhưng là. Kim đồng hồ chậm rãi dừng lại tại một cái ô vuông phía trên thời điểm, mọi người tựa hồ cũng thật không dám tin tưởng mình chỗ đã thấy.

Sau đó dùng tay xoa xoa hai mắt, lại đi nhìn rút thưởng máy màn hình, không tệ, không có đổi, vẫn là như thế, từng cái kinh ngạc miệng há to.

Ngụy Đình Đình vui vẻ nhảy dựng lên, hô to: "Ta trúng, ta trúng rồi!"

Mà Ngụy Khiếu Đình tiếng cười càng là trong cửa hàng mỗi một chỗ quanh quẩn!

"Thế nào? Bản gia chủ nói cái gì rồi? Đây là bản gia chủ nữ nhi, các ngươi những thứ này cặn bã, tại rút thưởng giới, ta Ngụy gia cũng là người nắm giữ." Ngụy Khiếu Đình đã vô hạn bành trướng!

Vốn là Dương Phong nghe được Ngụy Đình Đình trúng trao giải cũng là không có cái gì, chỉ có hâm mộ ghen ghét! Mà nghe được Ngụy Khiếu Đình lần này phách lối mà nói về sau, ngồi không yên, nổi giận.

Dương Phong đứng dậy, đi tới rút thưởng máy trước mặt nhìn xem Ngụy Đình Đình đến cùng rút trúng cái gì để Ngụy Khiếu Đình cuồng thành bộ dạng này.

Làm Dương Phong nhìn đến rút thưởng máy trên màn hình tình huống thời điểm, oán khí cũng liền lập tức tiêu tán, mẹ nó, cái này muốn là hắn trúng, hắn cũng cuồng a, hắn chẳng những cuồng, hắn sẽ còn so Ngụy Khiếu Đình cuồng hơn.

Kim đồng hồ đứng tại U Ảnh Huyễn Hư Bộ màu đỏ ô vuông phía trên.

"Hệ thống, có phải hay không họ Ngụy cùng ngươi có quan hệ gì a? Vì cái gì vận khí của bọn hắn tốt như vậy?" Điều này không khỏi làm cho Dương Phong hoài nghi, Ngụy Khiếu Đình còn chưa tính, hiện tại liền Ngụy Đình Đình cái này tiểu nha đầu vận khí cũng là tốt đến bạo.

Lần thứ nhất a, mới lần thứ nhất liền trúng phải, cái này cái gì vận khí! Chẳng lẽ đây mới thật sự là Âu Hoàng hay sao?

"Ta nói Ngụy tiểu tử, cười lớn tiếng như vậy làm gì? Chúng ta từ bên ngoài liền nghe đến thanh âm của ngươi, chẳng lẽ ngươi lại rút trúng vật gì tốt?"

Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi, Ngụy Bá Thiên cùng Triệu Thế Phương đi đến, nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình cái kia một bộ thần sắc, thật chẳng lẽ lại rút trúng đồ tốt rồi?

"Khiếu Đình a, ngươi rút trúng thứ tốt gì?" Ngụy Bá Thiên có chút mong đợi nói!

"Triệu lão, gia gia, đại huynh, đây không phải ta rút trúng, là Đình Đình rút trúng trao giải, chân chính trao giải a!"

Ngụy Khiếu Đình rất là kích động, nghe Dương chưởng quỹ nói qua, cái này U Ảnh Huyễn Hư Bộ thế nhưng là Thiên giai công pháp a!

"Há, cái gì trao giải?"

Ngụy Bá Thiên nghe xong Ngụy Khiếu Đình nói như vậy, cũng kích động!

"Hắc hắc, gia gia, sau này hãy nói, Đình Đình, nhanh đem đồ vật lấy ra!" Ngụy Khiếu Đình đối với Ngụy Đình Đình nói ra!

"Ừm ân. . ."

Ngụy Đình Đình dựa theo Ngụy Khiếu Đình nhắc nhở, theo rút thưởng máy phía dưới hốc tối bên trong đem phần thưởng đem ra!

Ngụy Đình Đình trong tay là một cái chiếc hộp màu đỏ, mở hộp ra, bên trong là một khối ngọc giản. Ngọc giản phía trên khắc lấy U Ảnh Huyễn Hư Bộ năm cái chữ đại.

"Ừm, Đình Đình, cái này phụ thân trước thay ngươi thu? Ngươi tiếp tục rút thưởng!" Ngụy Khiếu Đình thu hồi chiếc hộp màu đỏ, nhìn lấy mọi người đỏ bừng hai mắt, nói ra: "Làm gì, muốn cướp sao? Đến a! ! !"

Mọi người mới không có ngu như vậy, đây chính là trong cửa hàng, nếu như có ý nghĩ gì cái kia chính là muốn chết, coi như ở bên ngoài, bọn họ cũng không dám nghĩ, làm Dương chưởng quỹ là bài trí sao?

Đến lúc đó coi như chạy trốn tới Ma Long đảo, Dương chưởng quỹ một cái ngón tay liền có thể giết chết ngươi, hiểu rõ Dương chưởng quỹ càng nhiều, lại càng thấy đến đáng sợ, càng không dám sinh ra cái gì không tốt tâm tư!

"Đình Đình, ngươi tiếp tục rút, nhìn xem có thể hay không lại quất ra khác trao giải!"

"Được rồi, phụ thân!"

Ngụy Đình Đình lần nữa đè xuống bắt đầu cái nút!

Lần thứ hai "Cám ơn hân hạnh chiếu cố "

Lần thứ ba "Cám ơn hân hạnh chiếu cố "

Mọi người coi là nha đầu này vận khí chấm dứt thời điểm, thở dài một hơi thời điểm, tiếng kinh hô lại vang lên!.