Chương 125: Tân hoàng đăng cơ hạ

Chương 125: Tân hoàng đăng cơ hạ

Lần thứ tư "May mắn phần thưởng" !

Mọi người tròng mắt đều nhanh lồi ra tới, thật còn có thể lại trúng thưởng!

Hâm mộ sao?

Đó là thật hâm mộ.

Nếu như ngay cả vận may như thế này đều không hâm mộ, cái kia còn có cái gì thật hâm mộ. Ngoại trừ hâm mộ tiểu nha đầu này vận khí bên ngoài, cái kia còn có ghen ghét, ghen ghét Ngụy gia có Ngụy Khiếu Đình dạng này vận khí người nghịch thiên bên ngoài, thế mà còn có như thế một tiểu nha đầu.

Ngụy Khiếu Đình đem Tụ Linh Huy Chương thu hồi, để Ngụy Đình Đình tiếp tục rút thưởng.

Thứ năm, sáu, bảy, tám, chín lần đều là "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" ! Mọi người cũng cho rằng hôm nay khả năng cứ như vậy kết thúc, không có khả năng lại rút đến phần thưởng, nếu không lại để cho người khác sống thế nào!

Ngụy Đình Đình hít vào một hơi thật sâu, tiêu sái vỗ nhè nhẹ phía dưới lần thứ mười cái nút!

Dương Phong cũng cảm thấy không có khả năng lại bên trong, nếu như lại bên trong, cái này tỷ lệ thì cao đến không hợp thói thường, coi như lại Âu Hoàng người cũng không thể bộ dạng này, hệ thống cũng không cho phép có dạng này người tồn tại đi.

Thế mà, ngay tại Dương Phong nghĩ đến hướng trong quầy thời điểm ra đi, rút thưởng máy không khí chung quanh, đột nhiên lại song sôi trào lên!

"Ha ha. . . Ta Ngụy Khiếu Đình nữ nhi lại rút trúng số độc đắc chăng!"

Một tiếng này rống to, trong nháy mắt đốt lên trong tiệm bầu không khí!

Tất cả mọi người điên cuồng lên!

"Cái này, cái này Ngụy tiểu tử nữ nhi làm sao tốt như vậy!"

"Đây là cái gì vận khí, thế mà thật lại rút được trao giải, là cái gì trao giải?"

"Để ta xem một chút, ta thì nhìn một chút, nhìn xem là cái gì trao giải!"

"Ngươi chớ đẩy a, thì ngươi muốn nhìn a, chẳng lẽ ta thì không muốn biết rồi?"

"Ngụy gia chủ, Ngụy tiểu thư rút trúng cái gì trao giải a?"

Ở bên ngoài không thấy được người hô to nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Ngụy gia chủ rút trúng cái gì trao giải?"

Dương Phong bắt đầu chửi mẹ, ở trong lòng mắng to chó hệ thống, bất quá sau đó lại nghĩ đến cái gì, lại hành quân lặng lẽ!

Xoay người lại lớn tiếng nói: "Ồn ào cái gì, ồn ào cái gì, đều cho bản chưởng quỹ an tĩnh một điểm, không phải liền là rút trúng số độc đắc a, cái này có cái gì tốt ồn ào, để bản chưởng quỹ nhìn xem là cái gì giải!"

Mọi người trong lòng oán thầm, Dương chưởng quỹ lời nói này như thế đường hoàng, không chính là mình cũng muốn nhìn một chút mà!

"Không phải liền là thần bí tiểu tưởng nha, dùng đến ngạc nhiên như vậy sao? Ngươi lại không phải là không có trúng qua!"

Dương Phong thấy là thần bí tiểu tưởng, cũng không có nhiều rất hứng thú, hiện tại xem ảnh thẻ còn không dùng được, cũng chính là một trương phế tạp mà thôi!

"Dương chưởng quỹ, câu nói này ta thì không thích nghe, cái gì gọi là không phải liền là, ta chơi đã lâu như vậy, mới trúng hai lần may mắn phần thưởng, cái này Ngụy gia tiểu nương tử mới ngày đầu tiên chơi a, liền trúng phải ba lần phần thưởng a, ba lần a! !"

Mã Chí Viễn nện đủ bỗng nhiên ngực nói, một số người cũng là một chút phụ họa, cũng có mấy người từ đầu đến giờ còn không có bên trong qua phần thưởng, hiện tại cũng là âm thầm rơi lệ!

Tại đám người phía sau nhất, không có tốt ý tứ tiến lên chen Tần Minh mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Ta nói tằng tôn, vì cái gì cái này người Ngụy gia vận khí lại tốt như vậy chứ? Mới ngày đầu tiên liền trúng phải ba lần trao giải!"

Tần Minh có chút cảm giác khó chịu nói, sau đó lại nghĩ tới điều gì, nhìn lấy Tần Càn nói ra: "Đồng dạng là tằng tôn, vì cái gì người ta tằng tôn thì vận khí tốt như vậy, cái này làm tằng tôn chênh lệch làm sao lại bịa đặt lớn như vậy, ta nói ngươi có phải hay không cái kia nghĩ lại nghĩ lại đâu?"

Cái gì? ? ? Ta nghĩ lại cái gì? Vận khí ta không nhân gia tốt ta nghĩ lại cái gì? Coi như ta nghĩ lại, vận khí có thể tốt?

Tần Càn rất là trợn tròn mắt, vận khí ta không tốt đều có lỗi  đồng dạng là làm thái gia gia, chênh lệch này làm sao lại lớn như vậy chứ!

Ngụy Đình Đình hiện tại đứng tại rút thưởng máy phía trước, tiếp nhận mọi người hâm mộ ghen ghét ánh mắt, từ giờ trở đi mới Âu Hoàng lên ngôi!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ muốn hỏi ngươi một vấn đề!" Dương Phong rất trịnh trọng việc hướng hệ thống nói ra!

"Kí chủ, mời nói!"

"Đem ngươi chế ra người có phải hay không họ Ngụy?"

"Vì cái gì nói như vậy?" Hệ thống thanh âm tràn đầy nghi hoặc. Từ khi cửa hàng đẳng cấp sau khi tăng lên, hệ thống tựa như có một chút trí năng, trả lời một vài vấn đề đều có một tia tình cảm tồn tại.

Dương Phong lên tiếng nói: "Vì cái gì họ Ngụy vận khí tốt như vậy? Không phải ngươi cho bọn hắn thương lượng cửa sau rồi?"

Chờ trong chốc lát, hệ thống có một tia u oán ngữ khí tại Dương Phong trong đầu vang lên: "Kí chủ, bản hệ thống trong mắt ngươi cũng là như thế không có mặt mũi? Trả lại thương lượng cửa sau?"

"Ngạch. . . Cái này, cũng khó nói a!" Dương Phong mới không ăn hệ thống bộ này!

Hệ thống: "Kí chủ, vận khí này đều là đã định trước, rất khó sửa đổi, trừ phi dùng thủ đoạn nghịch thiên cải biến một người vận khí, nếu không là không cải biến được!"

Dương Phong tức giận nói: "Vậy ý của ngươi là nói, Lâm Bắc vận khí không tốt rồi?"

"Kí chủ ngươi đều nắm giữ ta, vận khí này còn không tốt?" Hệ thống thanh âm tràn đầy oán niệm!

Dương Phong toàn thân giật mình một cái: "Ngọa tào, hệ thống, ngươi ý gì? Còn có ngươi cái này giọng điệu là có ý gì? Làm sao nghe được bản chưởng quỹ hoa cúc xiết chặt a!"

Qua một lúc lâu, hệ thống không có trả lời, Dương Phong lại lên tiếng hỏi: "Hệ thống, ngươi nói chuyện a?" Hệ thống vẫn là không có nửa điểm phản ứng!

"Ai, chính mình cái này kí chủ làm đến thật sự là khổ bức, người ta mặc xác ngươi thì mặc xác ngươi, thật sự là một điểm kí chủ uy nghiêm đều không có, thật sự là thất bại a!"

Dương Phong không khỏi cười khổ lắc đầu!

"Dương chưởng quỹ, ngươi lắc đầu là có ý gì đâu? ? Chẳng lẽ cái này thần bí tiểu tưởng không tốt sao?" Ngụy Đình Đình nhìn đến Dương Phong lắc đầu thời điểm vội vàng lên tiếng hỏi!

"A! ! Không phải, cái này thần bí tiểu tưởng cực kì tốt, chỉ là vừa mới nghĩ đến sự tình khác lên!"

Dương Phong giải thích một chút còn nói thêm: "Hiện tại xem ảnh thẻ còn không thể sử dụng, nhưng sắp rồi, đúng, cái này xem ảnh thẻ trói chặt về sau, ngoại nhân là không thể sử dụng!"

"Dương chưởng quỹ, nếu như chúng ta trong cửa hàng mua được hoặc là rút thưởng rút đến một số đồ vật có thể bán trao tay cho người khác sao?"

Triệu Thế Phương lúc này ra tới hỏi!

Dương Phong đem vấn đề vứt cho hệ thống, lúc này thời điểm hệ thống lại thần kỳ mở miệng trả lời vấn đề của hắn, Dương Phong từ tốn nói: "Bản điếm cửa hàng đồ vật, ngoại trừ đặc thù trói chặt đồ vật, vật gì khác, đến mức ngươi có không có năng lực chuyển bán đi, vậy phải xem bản lãnh của ngươi, bản điếm sẽ không để ý tới!"

"Dương chưởng quỹ, cái gì là đặc thù trói chặt đồ vật?" Ngụy Khiếu Đình đối cái này vô cùng quan tâm, ai bảo hắn cùng Ngụy Đình Đình là Âu Hoàng đâu!

"Tại thí luyện bí cảnh bên trong, sinh tồn hình thức bên trong sẽ có đồ vật rơi xuống, những vật phẩm kia đều là cùng thân phận của các ngươi tiến hành trói chặt, người khác không cách nào sử dụng." Dương Phong dừng lại một chút, khóe môi vểnh lên khinh thường nói:

"Bất quá các ngươi những thứ này thái kê, thực lực thật sự là quá kém, ta muốn một hồi này bán hội nhi hoàn không đến được sinh tồn hình thức."

"A, Dương chưởng quỹ cái kia sinh tồn hình thức bên trong sẽ có vật phẩm gì rơi xuống a?"

"Đúng a, đúng a, có vật phẩm gì a!"

Dương Phong, để bình tĩnh bầu không khí lại bắt đầu sôi trào lên.

"Nói cho các ngươi biết những thứ này thái kê có làm được cái gì? Còn không phải tăng thêm phiền não, trước thông qua đối chiến hình thức rồi nói sau!"

Dương Phong cũng muốn biết đều có vật phẩm gì, thế nhưng là chó hệ thống cũng là không nói, để cho mình phát hiện. Khí Dương Phong đem chế tác cái này chó hệ thống người mắng một trăm lần a một trăm lần!.