Chương 126: Thư sinh

Chương 126: Thư sinh

Mọi người nghe được Dương chưởng quỹ lời này về sau. Từng cái trên mặt tựa như ăn phải con ruồi cứt một dạng.

Tiếp xúc Dương Phong thời gian hơi ngắn người sắp khóc "Cái này Dương chưởng quỹ nói chuyện cũng quá hại người, mở miệng một tiếng thái kê. Chúng ta không sĩ diện sao? Liền xem như thái kê, ngươi cũng không muốn ở trước mặt nói ra nha, cái này gọi người làm sao đi đối mặt dạng này hiện thực tàn khốc?"

Mà đã tiếp xúc lâu người đã miễn dịch, thái kê thì thái kê đi, còn có thể làm sao giọt? Có thể cho Dương chưởng quỹ nói thái kê cũng là một loại vinh hạnh.

Liền sợ Dương chưởng quỹ nói ra "Ngươi đặc nương làm sao liền thái kê cũng không bằng!" Đây mới thực sự là không đất dung thân, tự giác tìm miếng đất đem chính mình chôn được rồi, còn sống cũng là lãng phí không khí, cho con cháu hổ thẹn, không có con cháu cũng cho trưởng bối hổ thẹn!

Liền thái kê cũng không bằng mà nói đó là cái gì? Đó là giòi nha, giòi, là tại trong hầm phân giòi nha.

"Cái kia Dương chưởng quỹ cái này xem ảnh thẻ chỉ có thể một người dùng, vẫn là có thể nhiều người sử dụng?" Ngụy Khiếu Đình cầm lấy Ngụy Đình Đình rút đến xem ảnh thẻ hỏi.

Dương Phong phủi Ngụy Khiếu Đình liếc một chút, dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn lấy hắn nói ra: "Ngươi muốn cái rắm ăn đâu, còn nhiều người quan sát, chờ rạp chiếu phim đẩy ra về sau, liền có thể kích hoạt xem ảnh thẻ. Xem ảnh thẻ thời hạn có hiệu lực một tháng, một trương xem ảnh thẻ chỉ có thể trói chặt một người."

"Hắc hắc, không có việc gì, một người một trương cũng không quan trọng, dù sao chúng ta về sau sẽ còn liên tục không ngừng rút đến!" Ngụy Khiếu Đình tiện như vậy nói!

Ngụy Đình Đình cùng Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy cha mình mê mang, tại mấy ngày nay chuyện gì xảy ra, vì cái gì phụ thân của mình biến thành loại này cần ăn đòn bộ dáng, trước kia cái uy nghiêm, trang trọng, ổn trọng, ăn nói có ý tứ phụ thân đi nơi nào?

Tại nhận biết Ngụy Khiếu Đình một số người bên trong cũng có dạng này nghi hoặc, vì cái gì Ngụy Khiếu Đình sẽ theo cái kia ăn nói có ý tứ Ngụy gia gia chủ biến thành hiện tại một bộ rắm thối cần ăn đòn bộ dáng!

Nơi này chỉ có Ngụy Bá Thiên cùng Triệu Tung Minh, Triệu Thế Phương chờ người biết, đây mới là Ngụy Khiếu Đình chân chính tính cách, Ngụy Khiếu Đình từ nhỏ chính là như vậy hồ nháo dáng vẻ, thẳng đến năm đó phát sinh chuyện kia. . .

"Tốt tốt, đến phiên ta, không phải liền là xem ảnh thẻ nha, ta cũng rút cái cho các ngươi nhìn xem!"

Tôn Nhị Huân nâng cao bụng lớn gạt mở đám người, đi tới rút thưởng máy phía trước.

Không qua vận khí của hắn không có tốt như vậy, ngoại trừ hai lần "Một lần nữa" sau cái gì cũng không có rút trúng.

Trong cửa hàng rút thưởng rút thưởng, mua sắm đồ vật mua sắm đồ vật, xếp hàng tiến vào thí luyện bí cảnh đang đợi.

Cửa hàng bên ngoài, một cỗ chạy nhanh đến xe ngựa cũng chậm rãi ngừng lại.

"Tiên sinh, đến, nơi này chính là bọn họ nói Thiên Ba hồ cái kia thần kỳ cửa hàng chỗ!" Lái xe trung niên đại hán thấp giọng nói.

"Ừm, quả nhiên là thần kỳ a, linh khí này cũng quá nồng hậu." Lúc này thời điểm một vị thư sinh bộ dáng người lớn tuổi, theo trong xe ngựa thò đầu ra!

Nhìn một chút chung quanh cảnh tượng lên tiếng nói: "Không tệ, cần phải chính là chỗ này." Đại hán vịn thư sinh này, nhảy xuống xe ngựa.

"Tiên sinh, chúng ta bây giờ đi qua sao?" Đỡ lấy thư sinh, nhìn lấy thư sinh cái này một bộ mệt nhọc bộ dáng nói ra!

"Không có việc gì, điểm ấy mệt nhọc không tính là gì, chúng ta tiến cửa hàng này đi xem một chút, Hứa Ngụy tiểu tử này có ở đó hay không cái này trong cửa hàng!"

Thư sinh này tuy nhiên một mặt mỏi mệt, nhưng là nâng lên Hứa Ngụy sau lại một mặt tinh thần.

Càng chạy vào cửa hàng cửa hàng, thư sinh này trong mắt càng là kinh dị, khi thấy tại cửa tiệm Hổ Thiên Thiên lúc, trong mắt vẻ kinh dị càng đậm  bất quá, thoáng qua ở giữa lại khôi phục bình tĩnh.

Theo xếp hàng đám người, đi tới lối vào cửa hàng, đi đến nhìn qua lúc, ở nơi đó sợ ngây người.

Thư sinh dùng run rẩy ngón tay chỉ trong cửa hàng: "Cái này. . . Cái này. . . Này làm sao. . . Có thể. . . Có thể. . . Có thể a?"

Bên cạnh vịn hắn đại hán kia cũng là ngốc tại chỗ đó, hai mắt lồi ra, một bộ gặp quỷ biểu lộ!

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy hai người ngơ ngác tại lối vào cửa hàng thì lên tiếng nói: "Ta nói hai vị, các ngươi nếu như muốn đi vào, liền đi xếp hàng, nếu như không đi vào cũng không cần ngăn ở lối vào cửa hàng!"

Hai người nghe được thanh âm, nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy Hổ Thiên Thiên gục ở chỗ này.

"Cương! Vừa. . . vừa rồi là. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi ngươi nói. . . Nói chuyện sao?" Thư sinh hiện tại cũng có chút đứng không yên.

Đại hán tỉnh táo lại, lập tức đỡ lấy hắn! Nhìn lấy Hổ Thiên Thiên đối thư sinh nói ra: "Tiên sinh, cửa hàng này quá không đơn giản, giữ cửa lại là Nhân giai Ma thú!"

"Chúng ta là tìm đến người, có thể hay không dàn xếp một chút!" Đại hán đối với Hổ Thiên Thiên nói ra!

"Không được, chỉ cần đi vào cửa hàng đều phải xếp hàng." Hổ Thiên Thiên cự tuyệt yêu cầu của bọn hắn!

"Đúng đấy, nếu như tất cả mọi người dùng lấy cớ này tiến vào cửa hàng, vậy còn không lộn xộn."

"Nơi này cửa hàng quy chính là muốn xếp hàng tiến vào, đừng tưởng rằng ngươi là một cái thư sinh yếu đuối liền có thể tranh thủ đồng tình. Không sợ nói cho các ngươi biết, Sở Vương điện hạ cũng ở bên trong, hắn cũng là xếp hàng đi vào!"

"Cái gì? ? Ngươi nói cái gì? ? Sở Vương điện hạ cũng ở bên trong?" Đại hán cũng nhanh đứng không yên!

"Thôi đi, cái này kinh ngạc thành dạng này rồi? Thương Lan Thiên Tông tông chủ cũng ở bên trong!"

Bành

Hai người té ngã trên đất!

"Không hổ là thư sinh yếu đuối, cái này té ngã trên đất."

"Ngươi nói bọn họ nếu như biết rõ Bạch gia Trần đại lão tồn tại có thể hay không ngất đi!"

"Hắc hắc, tuyệt đối sẽ!"

"Ha ha ha!"

Lúc này thời điểm Hổ Thiên Thiên đứng lên, run run thân thể, duỗi ra lưng mỏi, đi tới bên cạnh hai người, mở miệng nói ra: "Các ngươi là muốn tìm ai?" Hổ Thiên Thiên nhìn lấy bọn hắn cái kia bộ dáng của hai người, trong thời gian ngắn còn dậy không nổi, thì chủ động tới nghe ngóng!

"Há, là hắn a, các ngươi tại dù che nắng chỗ đó chờ lấy, ta kêu hắn đi ra!"

Tiểu Bạch cùng bọn hắn sau khi nói xong, thì đi vào cửa hàng. Tại nghỉ ngơi khu chỗ đó thấy được Hứa Ngụy, hắn đang chờ tiến vào thí luyện bí cảnh.

"Tiểu Hứa a, bên ngoài có một lão đầu tìm ngươi!" Tiểu Bạch đi vào Hứa Ngụy trước mặt nói ra!

"Cái gì, có lão đầu tìm ta?" Hứa Ngụy chỉ chỉ chính mình, kinh ngạc hỏi!

"Đúng vậy a, nói là tìm ngươi, ngươi đi ra xem một chút đi!" Tiểu Bạch sau khi nói xong quay người rời đi.

"Một cái lão đầu tìm ta, sẽ là ai chứ?" Hứa Ngụy theo Tiểu Bạch đi ra cửa hàng, tại dù che nắng cơ sở xem ra cái kia người già thư sinh.

"A, tiên sinh!"

Hứa Ngụy nhanh chóng đi tới, vừa đi vừa lớn tiếng nói: "Tiên sinh, làm sao ngươi tới nơi này a!"

Thư sinh kia xoay đầu lại, nhìn đến Hứa Ngụy hướng mình đi tới, rất là kích động, bên cạnh trung niên đại hán lại không vui nói:

"Tiểu tử ngươi làm sao chạy đến nơi đây đến cũng không cùng tiên sinh nói một chút, tiên sinh trằn trọc nhiều mới tìm được nơi đây!"

Hứa Ngụy đến trước mặt lập tức hướng thư sinh chắp tay hành lễ, rất là xấu hổ nói: "Đều là học sinh sai, không có hướng tiên sinh cáo tri chỗ, để tiên sinh lo lắng, làm hại tiên sinh tàu xe mệt mỏi, trằn trọc đến đây, mời tiên sinh trách phạt! "

Thư sinh đem Hứa Ngụy đỡ dậy, cười to nói: "Si nhi, ngươi có tội gì? Chỉ là nhìn ngươi nhiều ngày không đến thư hương các, mới đi trong phủ nghe ngóng, mới hiểu ngươi đã ra phủ nhiều ngày.

Bất quá còn tốt, lão thiên không phụ lòng người, trằn trọc nhiều ngày, ở chỗ này tìm đến ngươi!"

"Lão sư, tới trước ta ngủ lại chỗ, chúng ta sẽ chậm chậm nói!" Hứa Ngụy lôi kéo thư sinh tay hướng chỗ ở đi đến!.