Chương 127: Mới chi nhánh nhiệm vụ

Chương 127: Mới chi nhánh nhiệm vụ

Dương Phong đứng tại Thiên Ba hồ một bên, hiện tại chính là mặt trời chiều ngã về tây thời gian, trên bầu trời bao phủ lên kim sắc yên tĩnh, nơi xa dãy núi phủ thêm ráng chiều y phục rực rỡ, cái kia chân trời sữa trâu giống như trắng noãn đám mây, cũng biến thành lửa mang đồng dạng đỏ tươi.

Mặt trời chiều ngã về tây, Thiên Ba hồ tắm rửa tại ánh chiều tà mây ngũ sắc bên trong, óng ánh mặt hồ liên tiếp trời, mở đầu còn đậm nhạt rõ ràng, càng xa chỗ, nước cùng trời liền mông lung cùng một chỗ, chỉ lộ ra một đạo Thủy Thiên tương giao dấu vết!

"Lạc hà dữ cô vụ tề phi, thu thủy cộng trưởng thiên nhất sắc" nhìn lấy sóng gợn lăn tăn mặt hồ, Dương Phong trong đầu đột nhiên dần hiện ra một câu thơ như vậy từ.

"Ta thật sự là thật tài tình, cho mình điểm cái tán!" Dương Phong mèo khen mèo dài đuôi, rất có lão Vương năm đó bán dưa phong phạm!

Dương Phong rất ít ở bên hồ lẳng lặng nhìn phong cảnh, hôm nay hắn cũng không biết tới cái gì hào hứng, ngơ ngác ở bên hồ nhìn hơn nửa giờ.

"Hệ thống, ta có một cái đề nghị!" Dương Phong đối hệ thống nói ra!

Hệ thống: "Kí chủ mời nói!"

Dương Phong nghĩ nghĩ, tổ chức một chút lời nói nói ra: "Nếu như là tại ta trước kia thế giới, ba ngày sau cũng là trùng cửu, ta muốn. . ."

"Đinh! Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, thành công mệnh danh một cái ngày lễ, cũng quảng bá ra! Khen thưởng mở khóa năm loại đồ vật, rút thưởng cơ hội một lần, tu vi đan × 1."

Còn không có đợi Dương Phong nói xong, hệ thống thanh âm ngay tại trong đầu của hắn vang lên.

"Ngọa tào, hệ thống! ! Ngươi nha chính là trong bụng ta giun đũa sao? Ta là có ý gì ngươi đều đoán được?" Dương Phong thật không thể tin nói, vẫn là ngươi có thể đọc đến tư tưởng của ta?

Hệ thống: "Kí chủ, bởi vì ngươi phát động chi nhánh nhiệm vụ yêu cầu, cho nên bản hệ thống mới có thể tuyên bố ra cái này nhiệm vụ, không tồn tại đọc đến kí chủ tư tưởng cùng trí nhớ!"

Dương Phong hồ nghi: "Là thật? Hệ thống ngươi không có gạt ta?"

Hệ thống: "Kí chủ ngươi cũng có thể không tin!"

Dương Phong càng thêm hoài nghi: "Hệ thống, ngươi dạng này khẩu khí không thể không khiến ta hoài nghi!"

Hệ thống: "Bản hệ thống nặng hơn nữa âm thanh một lần, hệ thống sẽ không đọc đến kí chủ trí nhớ cùng tư tưởng!"

Dương Phong bĩu môi: "Ta nói hệ thống, bản chưởng quỹ thì hoài nghi, ngươi có thể làm sao giọt?"

Hệ thống: ". . ."

Dương Phong lộ ra mỉm cười thắng lợi. Nhìn xuống nhiệm vụ, tại hệ thống mặt bảng phía trên nhìn một chút thời gian bây giờ, Dương Phong suy nghĩ một chút nói: "Hai ngày sau cũng là mùng chín tháng chín, vậy liền đem hai ngày sau mệnh danh là trùng cửu đi!"

"Đinh, ngày lễ mệnh danh thành công!" Hệ thống thanh âm truyền đến.

"Khen thưởng đâu, ngươi không có cấp cho sao?" Dương Phong nhíu mày.

Hệ thống: "Bởi vì kí chủ nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành!"

" Why?" Dương Phong không hiểu hỏi.

Hệ thống: "Hệ thống nhiệm vụ muốn đem cái ngày lễ này quảng bá ra, mới có thể coi xong thành!"

"Tốt a!! Bất quá, ta nói hệ thống, nếu là ngày lễ, chẳng lẽ ngươi liền không có đẩy ra cái gì hoạt động loại hình ý nghĩ?"

Dương Phong thử hỏi, tại Địa Cầu thời điểm, mỗi đến một số ngày lễ, những cái kia thương gia thì đại lực đẩy ra hoạt động đến hấp dẫn khách hàng.

Hệ thống: "Hoạt động đã hình thành, kí chủ mời tự mình xem xét!"

"Cái gì? Hoạt động đã hình thành? Cái gì thời điểm?" Dương Phong mộng bức hỏi, lần này hệ thống không có trả lời vấn đề của hắn.

Dương Phong tiến vào hệ thống xem xét, sau cùng tại nhiệm vụ tường tình bên trong có kỹ càng giới thiệu.

Dương Phong sau khi xem xong nhếch miệng, cái này keo kiệt hệ thống, đồ vật là đồ tốt, nhưng là hệ thống, bản hoạt động trừ bản điếm nhân viên bên ngoài đồng đều có thể tham gia là có ý gì? :

"Hệ thống, trừ bản điếm nhân viên bên ngoài, đồng đều có thể tham gia là có ý gì?"

Lúc này thời điểm hệ thống rơi vào trầm mặc, không tiếp tục trả lời vấn đề của hắn.

Dương Phong đi trở về cửa hàng, lấy ra một cái thông báo tấm viết lên:

Độc tại xứ lạ vì dị khách

Mỗi khi gặp ngày hội lần tư thân.

Xa biết rõ huynh đệ lên cao chỗ

Khắp cắm thù du thiếu một người.

Tin tức tốt! ! ! Tin tức tốt! ! ! Bản điếm vì phản hồi mới khách quen, tại trùng cửu cùng ngày, đem tại thí luyện bí cảnh cùng rút thưởng máy bên trong tùy cơ khen thưởng một phần tinh mỹ quà tặng, danh ngạch có hạn!

Thí luyện bí cảnh: Tại thí luyện bí cảnh bên trong cùng mới nhất đối thủ lúc đối chiến ở giữa càng dài, thu hoạch được quà tặng tỷ lệ càng lớn, nếu như đánh bại đối phương, như vậy sẽ có trăm phần trăm tỷ lệ thu hoạch được quà tặng!

Rút thưởng máy: Quà tặng tùy cơ sẽ tại bất kỳ một cái nào ô vuông xuất hiện, nếu như rút trúng phần thưởng đạt được đồ vật tỷ lệ càng cao. Rút trúng thần bí lớn nhỏ phần thưởng nhất định được quà tặng!

Tại thông báo tấm sau cùng không quên viết lên: Cuối cùng giải thích quyền về bản điếm tất cả.

Viết xong về sau, lại lấy ra một cái thông báo tấm viết lên, liên quan tới hai ngày sau ngày 9 tháng 9 trùng cửu một số tin tức!

"Hiện tại có cửu cửu trọng dương tiết cái ngày lễ này sao?" Tại Dương Phong viết xong về sau, Trần Lâm mở miệng hỏi.

Tiểu Bạch, Trần Lâm, Hổ Thiên Thiên tại Dương Phong đằng sau nhìn đến say sưa ngon lành, tại mười vạn năm trước cũng không có cái ngày lễ này, Trần Lâm cảm thấy rất là hiếu kỳ!

Dương Phong nhìn bọn họ một chút, cười nói: "Ha ha, cái thế giới này không có cái này ngày lễ, cái này trùng cửu là ta thế giới kia truyền thống ngày lễ!"

Hổ Thiên Thiên lệch ra cái đầu: "Chưởng quỹ, cái kia thế giới của ngươi ở nơi nào đâu? Chúng ta có thể đi sao?"

Dương Phong nghe được Hổ Thiên Thiên mà nói tâm lý cười khổ: Ta cũng không biết thế giới kia bây giờ ở nơi nào. Coi như trở về cũng không biết hiện ra tại đó lại biến thành hình dáng ra sao.

Dương Phong qua loa nói: "Về sau có cơ hội mang các ngươi đi xem một chút!"

"Chủ nhân, cái này tinh mỹ quà tặng là cái gì? Cái này hoạt động chúng ta đều có thể tham gia sao?" Tiểu Bạch quan tâm nhất là vấn đề này.

Nhìn lấy Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên bọn họ dùng ánh mắt mong đợi nhìn lấy chính mình, Dương Phong mở miệng nói: "Thiên Thiên có thể tham gia, ngươi cùng Trần lão liền không thể tham gia, cửa hàng một số hoạt động, thuộc về cửa hàng nhân viên đồng đều không có thể tham gia!

Đến mức cái này tinh mỹ quà tặng nha, hắc hắc, trước không nói cho các ngươi biết, chờ đến lúc đó các ngươi liền biết."

Dương Phong đánh một cái bí hiểm, để bọn hắn lâm vào vô hạn mơ màng bên trong.

...

Thí luyện bí cảnh bên trong, Dương Phong xuất hiện ở trong một rừng cây, Dương Phong tại đánh bại Thú tộc võ giả về sau, tiến nhập đối chiến Thú tộc thợ săn cửa khẩu!

"Lại là một rừng cây, xem ra cái này Ma thú thợ săn là một cái ẩn tàng bản lĩnh mạnh vô cùng đối thủ."

Dương Phong cảnh giác nhìn lấy bốn phía, thận trọng di chuyển cước bộ.

"Răng rắc! !"

Dương Phong không cẩn thận đạp gãy một cái cành cây khô. Ngay tại Dương Phong cúi đầu nhìn dưới chân thời điểm. Một trận gió lạnh tại Dương Phong bên cạnh nổi lên.

"Đến rồi! ! !"

Dương Phong thầm kêu một tiếng, hướng phương hướng ngược thoát ra mười mấy mét, lại nghiêng đầu quan sát tình huống lúc phát hiện nơi vừa nãy lại là rỗng tuếch.

Chẳng lẽ cảm giác biết sai rồi? Không có khả năng, còn là tốc độ của đối phương hoặc là ẩn nặc thân pháp quá mạnh? Thấy mình tránh thoát công kích về sau, lại biến mất tại cánh rừng cây này bên trong  chờ đợi thời cơ tốt lại ra tay!

Đúng lúc này, một cái không chút nào thu hút dây leo cuốn lấy Dương Phong chân.  Dương Phong vận dụng linh khí, muốn đánh gãy cái này dây leo, lại phát hiện cái này dây leo cứng cỏi vô cùng, trong thời gian ngắn còn đánh gãy không ra.

"Hỏng bét! ! !"

Dương Phong nói thầm một tiếng, không đợi hắn có bước kế tiếp động tác, một đạo hàn quang tại trước mắt của hắn thoáng hiện!.