Chương 128: Ném ngươi cái này

Chương 128: Ném ngươi cái này

Đạo hàn quang kia trong nháy mắt đi tới Dương Phong mặt, Dương Phong theo bản năng trốn tránh, bất quá vẫn là quá muộn.

Xoẹt

Cánh tay bị một đạo lợi kiếm vạch phá, ngay sau đó phía sau lưng cũng bị vạch ra một vết thương!

Chờ Dương Phong đánh gãy dây leo về sau, cái kia Thú tộc thợ săn cũng biến mất tại Dương Phong bên người. Bất quá, trên người bây giờ đã nhiều hơn rất nhiều vết thương, may ra vết thương này đều không phải là vết thương trí mạng, đối trước mắt Dương Phong không tạo thành cái uy hiếp gì!

Bất quá, còn không có đợi Dương Phong thở phào, đột nhiên cảm giác trời đất quay cuồng, trước mắt biến thành màu đen.

"Mẹ trứng, cháu trai kia dùng độc!"

Bảo hoàn toàn thân bất lực, tê liệt trên mặt đất. Lúc này thời điểm, một cái xanh mơn mởn nhỏ gầy dáng người, lỗ tai cực giống Tinh Linh, khuôn mặt cùng Thú tộc võ giả tương tự Thú tộc thợ săn xuất hiện ở Dương Phong phía trước!

"Tiểu tử ngươi, không nói võ đức, đánh lén bản chưởng quỹ còn chưa tính, còn dùng hạ lưu thủ đoạn tới đối phó bản chưởng quỹ!"

Dương Phong dùng hết toàn lực giơ cánh tay lên, duỗi ra ngón tay chỉ Thú tộc thợ săn, cắn răng nghiến lợi nói ra!

Thú tộc thợ săn có thể là bất kể Dương Phong nói cái gì, trực tiếp đi qua, giơ lên dao găm trong tay tại Dương Phong trên cổ nhẹ nhàng vạch một cái, Dương Phong biến mất tại trong rừng cây.

"Con mẹ nó, cái này không biết xấu hổ gia hỏa, thế mà đến âm." Dương Phong chửi ầm lên, cái này Thú tộc thợ săn chẳng những có thể ẩn nặc, mà lại vũ khí bên trên có độc. Cái này còn chưa tính, những cái kia dây leo thế mà còn có thể vây khốn người, cái này thì rất khó giải quyết.

Chính mình chẳng những muốn cùng Thú tộc thợ săn đối kháng, còn muốn cùng toàn bộ hoàn cảnh đến đối kháng, xem ra cái này so Thú tộc võ giả muốn khó chơi được nhiều.

Dương Phong thở ra một hơi, lần nữa tiến nhập Thú tộc thợ săn sân bãi

!

"Ta lóe! ! !"

Dương Phong lóe qua Thú tộc thợ săn đánh lén mà đến chủy thủ.

"Ta nhảy! ! !"

Rón mũi chân, lên nhảy tránh thoát dây leo.

Trên không trung thân thể xoay tròn lấy lần nữa tránh thoát Thú tộc thợ săn đánh lén, tại cùng Thú tộc thợ săn dịch ra đồng thời, đạp hắn một chân!

"Tới ngươi. . ."

Bất quá, còn không có đợi Dương Phong tới kịp cao hứng, sau khi hạ xuống, thể nội linh khí trì trệ, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

"Cái gì? ? ?"

Không đợi Dương Phong kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, chủy thủ đã cùng cổ của hắn tới một cái thân mật tiếp xúc.

"Tiên sư nhà ngươi cái tấm tấm! ! !"

Đây là Dương Phong tử vong trước sau cùng nộ hống.

Được đưa về tới Dương Phong ở nơi đó giơ chân mắng to: "Ném ngươi cái này, tiểu tử kia không những ở vũ khí bên trong hạ độc, còn ở trên người hạ độc, quả thực đem không biết xấu hổ dùng đến cực hạn!"

Vừa mới Dương Phong một chân đá vào Thú tộc thợ săn trên người thời điểm, liền bị Thú tộc thợ săn trên người độc cho dính lên, độc này vô sắc vô vị, căn bản là khó lòng phòng bị.

Dương Phong đang mắng một trận về sau lần nữa tiến nhập Thú tộc thợ săn sân bãi. . .

...

"Dương chưởng quỹ, ngươi tối hôm qua ngủ không được ngon giấc sao?"

Ngày thứ hai Dương Phong đánh mở cửa hàng môn thời điểm, đem hai cái thông báo tấm lấy ra cái kia trong thời gian thật ngắn đánh mấy cái ngáp.

Xếp hàng những người này, nhìn đến Dương Phong loại trạng thái này sau mở miệng hỏi.

"Cái này còn không phải là vì các ngươi?" Dương Phong nói vỗ vỗ tay bên trong thông báo tấm tiếp tục nói: "Vì các ngươi những thứ này thái kê, bản chưởng quỹ thật sự là nhọc lòng a!"

Dương Phong nói láo há mồm liền đến, rõ ràng tối hôm qua theo thí luyện bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài, làm một đêm ác mộng, ở trong mơ bị Thú tộc thợ săn dùng độc, không chọn hết thảy thủ đoạn dùng độc, dọa cho đến liên tục bừng tỉnh.

"Dương chưởng quỹ, đây là cái gì a?" Hôm nay xếp ở vị trí thứ nhất Ngụy Thành mở miệng hỏi.

"Để ở chỗ này, chính các ngươi xem đi!" Dương Phong đem hai khối bố cáo tấm đặt ở cửa bên cạnh.

"Trùng cửu. . . Tinh mỹ quà tặng. . ."

Nhìn đến tinh mỹ lễ vật lúc, trong nháy mắt đốt lên mọi người bầu không khí, tiếng ông ông bên tai không dứt.

"Trước mặt thế nào? Dương chưởng quỹ đều mở cửa tiệm, làm sao còn không đi vào? Ở nơi đó làm gì?" Còn tại người phía sau nhìn trước mặt không có động tĩnh không làm, lớn tiếng hô.

"Dương chưởng quỹ, cái này tinh mỹ quà tặng là cái gì?" Ngụy Thành tiếp tục hỏi!

"Đến lúc đó các ngươi nếu ai cầm quà tặng liền biết!" Sau khi nói xong Dương Phong lấy ra xích đu đặt ở cửa hàng bên ngoài, nằm ở phía trên dưỡng dưỡng tinh thần.

"Dương chưởng quỹ vào ngày mai cái gì trùng cửu đẩy ra hoạt động, đến lúc đó tại thí luyện bí cảnh cùng rút thưởng máy bên trong có thần bí quà tặng xuất hiện. . ."

Cái tin này trong nháy mắt tại cái này ba đầu trong đội ngũ truyền bá ra.

"Độc tại xứ lạ vì dị khách, mỗi khi gặp ngày hội lần tư thân. Tốt. . . Càn nhi, ngươi đi Dương chưởng quỹ chỗ đó hỏi ý kiến hỏi một chút liên quan tới trùng cửu tin tức cặn kẽ.

Về sau hàng năm ngày 9 tháng 9 cũng định cho chúng ta Thiên Chủ phủ trùng cửu!" Sở Vương Tần Minh nghe được phía trước tin tức truyền đến về sau, suy tư một chút nói ra!

"Được rồi, thái gia gia, Càn nhi cái này đi Dương chưởng quỹ chỗ hỏi thăm!" Tần Càn theo trong đội ngũ đi hướng Dương Phong nằm địa phương.

"Vương gia, cái kia năm thì theo ta Thiên Phong thành bắt đầu đi!" Triệu Thế Phương nghe được Tần Minh mà nói sau chủ động ra tới nói!

"Năm nay tại chúng ta Thiên Chủ phủ quảng bá là đã không kịp, như vậy thì để cho các ngươi Thiên Phong thành làm là thứ nhất cái qua cái này trùng cửu địa phương đi!"

Tần Minh suy nghĩ một chút, gật gật đầu nói.

"Tốt, thuộc hạ cũng đến Dương chưởng quỹ chỗ đi hỏi thăm một chút!" Nói xong theo trong đội ngũ lui đi ra, cũng tiến về Dương Phong nằm địa phương!

"Không tệ, cái này Thiên Phong thành thành chủ Triệu Thế Phương là cái làm đại sự tài liệu!" Thiên Thiên nhìn lấy Triệu Thế Phương đi xa bóng người gật gật đầu âm thầm nói ra.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta muốn hỏi thăm một chút liên quan tới trùng cửu một số tin tức cặn kẽ!" Tần Càn, Triệu Thế Phương cùng một vài gia tộc gia chủ cùng nhau đi tới Dương Phong trước mặt.

Dương Phong tâm lý mừng thầm nói: "Giúp mình quảng bá ngày lễ người cái này không liền đến mà!"

"A ~ không biết các ngươi muốn hỏi cái này trùng cửu tin tức cặn kẽ là ý gì nha?" Dương Phong ra vẻ không biết mà hỏi.

"Dương chưởng quỹ là cái dạng này. . ." Tần Càn đem Tần Minh ý tứ nói cho Dương Phong, mà Triệu Thế Phương ở bên cạnh bổ sung, năm nay sẽ tại Thiên Phong thành bắt đầu phổ biến cái này trùng cửu.

Dương Phong tâm lý mừng thầm nói: "Cái này được đến không mất chút công phu a! !"

"Há, thì ra là thế, vậy thì cùng các ngươi nói một chút cái này trùng cửu đi!" Dương Phong cùng mấy người nói đến trùng cửu nguyên do!

Ngụy Thành là cái thứ nhất bước vào trong cửa hàng người, đi vào rút thưởng máy trước mặt, nhìn lấy rút thưởng máy, chính mình nhân sinh đỉnh phong lập tức liền muốn thực hiện!

Tối hôm qua, gia chủ triệu tập gia tộc tất cả mọi người mở một hội nghị, trong hội nghị gia chủ kể ra về sau tại rút thưởng trên máy rút đến vô luận là vật phẩm gì, đều là thuộc về cá nhân, chỉ cần không làm ra thương thiên hại lí sự tình, gia tộc sẽ không can dự.

Nếu như ngươi rút đến tốt đồ vật, cũng có thể bán ra cho ngoại nhân, gia tộc cũng sẽ không can dự, bất quá gia tộc có ưu tiên quyền mua.

Nhìn lấy trước ngực mình hai cái Tụ Linh Huy Chương, đại biểu cho hắn rút trúng hai lần may mắn phần thưởng, nếu như lại rút đến Tụ Linh Huy Chương, như vậy chính mình liền đem nó bán ra cho gia tộc, dạng này cũng có thể đổi lấy một số kim tệ, tiếp tục đến cửa hàng đề cao mình.

Không bao lâu công phu, cửa hàng mấy cái cái khu vực đều đã đầy ắp người!.