Chương 129: Vô Thiên giáo thượng

Chương 129: Vô Thiên giáo thượng

"Ngụy Thành, nghe nói các ngươi Ngụy gia buổi tối hôm qua cử hành gia tộc gì hội nghị?" Tôn Nhị Huân mang theo nữ nhi Tôn Tiểu Tiểu cũng thật bất ngờ xếp tới Ngụy Thành đằng sau.

"A, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ta đằng sau không phải Mã gia Trần gia sao?" Ngụy Thành có chút kỳ quái? Tôn môn chủ hàng vị trí cần phải về sau rất nhiều, làm sao đột nhiên xếp tại phía sau của mình?

Tôn Nhị Huân giải thích nói: "Những cái kia gia tộc tộc trưởng nghe được Sở Vương muốn đem ngày mai trùng cửu định cho chúng ta Thiên Chủ phủ ngày lễ, bọn họ hiện tại cùng thành chủ tại Dương chưởng quỹ chỗ đó hỏi thăm trùng cửu cụ thể tin tức đâu!"

Ngụy Thành nhìn một chút Tôn Tiểu Tiểu, nghĩ tới điều gì nói ra: "Tôn môn chủ, cũng muốn học gia chủ của chúng ta mang theo tiểu thư tới rút thưởng sao?"

Tôn Nhị Huân ha ha cười nói: "Hắc hắc. . . Hắc hắc, ta muốn Tiểu Tiểu vận khí hẳn là sẽ không tệ, hôm qua nàng cũng rút được hai lần "Một lần nữa" ta muốn hôm nay vận khí sẽ tốt hơn!"

Đội ngũ ngay ngắn trật tự đi tới, Dương Phong cho Tần Càn mấy vị gia chủ giới thiệu trùng cửu, trong cửa hàng cũng là một mảnh náo nhiệt cảnh tượng, ngay lúc này một thanh âm tại. Đội ngũ sau cùng mặt vang lên.

"Thành chủ, ra chuyện, xảy ra chuyện lớn a!" Chỉ nghe một vị thành vệ binh vừa chạy vừa hô!

"Ra chuyện rồi? Xảy ra chuyện gì?" Mọi người sững sờ, đều hiếu kỳ nhìn sang!

"Xảy ra chuyện gì?" Ngụy Bá Thiên bọn người ngăn cản người này hỏi!

"Ngụy lão thái gia, là như vậy, có người đến cổng thành nói ở ngoài thành mười dặm chỗ có dị tượng xuất hiện, chúng ta đi qua phát hiện một đống bộ xương màu đen đầu chồng chất thành núi. Cái kia đầu lâu tối thiểu có hơn ngàn cái!" Thành vệ binh một bên thở dốc một bên kể ra!

"Ngươi nói cái gì? Có hơn ngàn cái màu đen đầu lâu chồng chất thành núi?" Ngụy Bá Thiên không thể tin nói ra: "Màu đen đầu lâu, chẳng lẽ là. . ."

Mọi người nghe xong đều mộng, có chút người nhát gan đều đã có chút run lên, cái này nghe được nhiều khủng bố a, chồng chất thành núi bộ xương màu đen đầu, nghe đều chưa nghe nói qua!

"Ngoại trừ cái này bộ xương màu đen đầu còn có cái gì phát hiện?" Tần Minh đi tới ngưng trọng hỏi!

"Có, tại khô lâu chồng chất lên đỉnh cao nhất cắm một mặt màu đen quân cờ, quân cờ trên đó viết hai cái đỏ như máu chữ lớn "Vô Thiên "

"Vô Thiên! ! !"

Tần Minh, Tần Anh, Ngụy Bá Thiên bọn người đồng thời kinh hô.

"Tốt, việc này ta đã biết  đợi lát nữa thì hướng thành chủ kể ra, ngươi lui ra đi, đúng, hôm nay nhìn đến sự tình không cho phép ngoại truyền!" Ngụy Bá Thiên đối cái này thành vệ binh nói ra.

Thành vệ binh vội vàng xưng phải, sau khi nói xong rời đi.

Ngụy Bá Thiên không thể tin nói: "Cái này Vô Thiên giáo quả thật còn có dư nghiệt!"

Tần Minh nhíu chặt lông mày, thở dài một hơi: "Năm đó luôn cảm thấy sự tình quá mức thuận lợi, muốn không quả là bị bọn họ cho chuồn đi!"

Tần Anh một mặt nghiêm túc nói ra: "Phụ thân, chắc hẳn việc cấp bách chúng ta muốn trước điều tra rõ ràng, trước mắt chỉ có Thiên Phong thành xuất hiện, vẫn là còn lại thành cũng có được Vô Thiên giáo đầu lâu xuất hiện!"

"Như vậy đi, ta đi về trước phủ thành nhìn xem tình huống, ngươi thì ở chỗ này quan sát, có bất kỳ gió thổi cỏ lay lập tức khiến người ta bẩm báo tới!"

Tần Minh hiện tại thì muốn lập tức trở về nhìn xem tình huống, hiện tại Vô Thiên giáo cờ xí lại hiện ra dưới ánh mặt trời, không biết là có người mượn Vô Thiên giáo danh nghĩa làm việc, vẫn là Vô Thiên giáo thật lại xuất hiện, còn không có kết luận, cái này còn phải một lần nữa nghiêm túc điều tra mới được!

"Ừm, việc này nghi nhanh không nên chậm trễ!" Tần Anh cũng là gật gật đầu.

"Việc này trước giấu diếm xuống tới, không thể tung ra ngoài, miễn lại phải làm đến lòng người bàng hoàng, trúng một ít người mưu kế!" Tần Minh lần nữa bàn giao nói. Còn nhìn một chút đám người chung quanh.

Những thứ này vừa mới nghe được nói chuyện người đều ào ào biểu thị không sẽ tiết lộ ra ngoài, Tần Minh mới gật gật đầu!

Tần Anh nhìn một chút cửa hàng phương hướng nói ra: "Ừm, điểm ấy ta biết, ngươi thì mau trở về đi thôi, bên này có ta ở đây đâu, lại nói, Thương Lan Thiên Tông người còn ở lại chỗ này một bên, Thiên Phong thành bên này không loạn lên nổi!"

Tần Minh suy nghĩ một chút cũng thế, cũng yên lòng bay lượn hướng chỗ ở, Bạch Đầu Sư Thứu hiện tại chính ở bên kia.

"Gia gia? Thái gia gia đâu? Làm sao không thấy lão nhân gia người đâu?" Theo Dương Phong chỗ đó trở về, nhìn đến Tần Minh đã không tại trong đội ngũ ở giữa, kỳ quái hỏi.

Tần Anh lạnh nhạt nói: "Phát sinh một chút sự tình, ngươi thái gia gia đã chạy tới phủ thành xử lý đi."

"A, xảy ra chuyện gì?" Tần Càn kinh ngạc nói!

"Cái này ngươi thì đừng hỏi nữa, làm tốt chính mình sự tình, trợ giúp Triệu thành chủ đem cái này trùng cửu, tại Thiên Phong thành quảng bá đi ra!" Tần Anh khoát tay áo!

"Được rồi, gia gia Càn nhi biết được!"

Sau khi nói xong theo Triệu Thế Phương đi hướng Thiên Phong thành an bài ngày mai quảng bá trùng cửu công việc!

"Ai ~ bình tĩnh mấy chục năm thời gian, xem ra lại muốn loạn!" Tần Anh thở dài một hơi nói ra!

Ngụy Bá Thiên nhìn lấy nơi xa, một mặt ngưng trọng nói: "Trước mấy ngày, Thiên Ma tông xuất hiện cùng hiện tại Vô Thiên giáo xuất hiện, xem ra cái này bình tĩnh sinh hoạt lại muốn bị đánh vỡ!"

"Hơn sáu mươi năm trước chúng ta có thể đem hắn diệt, hơn sáu mươi năm sau chúng ta vẫn như cũ có thể đem hắn lại tiêu diệt một lần, không. . . Lần này phải nhổ cỏ tận gốc!" Tần Anh nắm chặt nắm đấm, khuôn mặt kiên nghị mà nói!

"Thế tử, thực lực của chúng ta bây giờ có thể so sánh sáu mươi năm trước mạnh hơn nhiều!" Ngụy Bá Thiên chỉ chỉ cửa hàng!

"Ha ha ha ha. . . Không tệ, không tệ, có Dương chưởng quỹ bên này thần kỳ đồ vật, ta ngược lại muốn nhìn xem cái này Vô Thiên giáo, lại có thể nhấc lên dạng gì sóng gió!" Tần Anh vuốt râu gật gù đắc ý!

Vô Thiên giáo sáng lập tại hơn một trăm năm trước, người sáng lập chỉ biết là hắn gọi Vô Thiên, còn lại hoàn toàn không biết gì cả, Vô Thiên giáo cũng là bởi vì này gọi tên. Vô Thiên giáo tôn chỉ cũng là lật đổ Thiên Tần đế quốc, sáng lập Vô Thiên đế quốc, chỉ cần Thiên Tần đế quốc một ngày chưa trừ diệt, Vô Thiên giáo thì một ngày không diệt!

Vừa sáng lập thời điểm thực lực quá nhỏ yếu, cũng không thể cùng Thiên Tần đế quốc chỗ chống lại. Chỉ có thể ẩn nặc ở dưới đất, tìm cơ hội cho Thiên Tần đế quốc trọng kích.

Đi qua mấy chục năm phát triển, Vô Thiên giáo thực lực cùng thế lực đều có khá mạnh tăng lên, tại Thiên Tần đế quốc mỗi cái phủ đô có bí mật cứ điểm, còn thỉnh thoảng đi ra gây sóng gió một phen, để Thiên Tần đế quốc trong nước một mực ở vào tình trạng khẩn trương!

Ngay tại hơn sáu mươi năm trước, ngay lúc đó hoàng đế cũng chính là Tần Minh phụ thân Tần Chấn, lúc ấy hắn đạt được thám tử mật báo, Vô Thiên giáo tổng bộ ngay tại Thiên Chủ phủ.

Vô Thiên giáo vì có thể cùng Thiên Tần đế quốc chống lại, đem tổng bộ thiết trí tại rời kinh đô lớn nhất xa xôi phủ thành Thiên Chủ phủ.

Bọn họ lúc ấy đã nắm trong tay Thiên Chủ phủ, đến lúc đó chỉ cần đánh hạ Thiên Hổ phủ cùng Thiên Khâu phủ, như vậy thì có thể cùng Thiên Tần đế quốc chia sông mà cai trị!

Tại Thiên Tần đế quốc phương tây, có một đầu rộng chừng vạn trượng Lan Thương giang, đem Thiên Chủ phủ, Thiên Hổ phủ cùng Thiên Khâu phủ cách tại Lan Thương Giang một chỗ khác.

Chỉ muốn bắt lại cái này ba phủ, thì có cùng Thiên Tần đế quốc chia sông mà cai trị tư bản.

Đối với lúc ấy đã nắm trong tay Thiên Chủ phủ Vô Thiên giáo tới nói, Thiên Hổ phủ cùng Thiên Khâu phủ cũng là bên miệng thịt, muốn cái gì thời điểm ăn, thì cái gì thời điểm ăn!

Ngay tại Vô Thiên giáo muốn đối với cái này hai phủ phát động công kích kế hoạch bày trên bàn thời điểm, Thiên Tần đế quốc hoàng đế ra một loạt kế sách, làm rối loạn bọn họ trận cước, sau cùng dẫn đến tất cả kế hoạch thất bại trong gang tấc, còn kém chút bị diệt giáo!.