Chương 130: Vô Thiên giáo hạ

Chương 130: Vô Thiên giáo hạ

Tại Tần Chấn biết được Vô Thiên giáo tổng bộ ngay tại Thiên Chủ phủ thời điểm, thì chế định một loạt kế hoạch đến diệt trừ Vô Thiên giáo, tại kế hoạch áp dụng qua trình bên trong còn làm cho tất cả mọi người không thể phát giác, để tránh phá hủy toàn bộ kế hoạch, để Vô Thiên giáo người chạy ra Thiên Chủ phủ!

Đầu tiên hắn muốn tại Hán Vương Tần Hạo cùng Sở Vương Tần Minh bên trong chọn lựa một người làm thái tử, đến kế thừa cái này Thiên Tần đế quốc hoàng vị!

Để hai vị hoàng tử vì cái này thái tử chi vị để hai vị vốn là rất phải tốt huynh đệ, vì cái này trữ quân vị trí, mà dẫn đến cảm tình vỡ tan.

Sau cùng Hán Vương làm thái tử, Sở Vương cùng chính thức quyết liệt, mang theo tất cả gia quyến cùng ủng hộ hắn thập đại thế gia Trầm gia, Hứa gia đi vào Thiên Chủ phủ, làm ra một loại cùng trữ quân địa vị ngang nhau tư thái!

Ngay tại Sở Vương cùng Hán Vương tranh vị hành động hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt thời điểm, Tần Chấn để thập đại thế gia một trong Đoàn gia bí mật tiến vào Thiên Khâu phủ, để thập đại thế gia một trong Hạ gia bí mật tiến vào Thiên Hổ phủ.

Tại Sở Vương đi vào Thiên Chủ phủ điều tra phát hiện Thiên Chủ phủ đã bị hắn chưởng khống, trước mắt lực lượng không cách nào cùng Vô Thiên giáo chống lại về sau, quả quyết thoái vị, để thái tử đăng cơ, lấy tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Tân hoàng đăng cơ sau phái ra người đến Thiên Chủ phủ làm ra để hắn về kinh đô giảng hòa thái độ, kỳ thật trong bóng tối để đến đây trợ giúp cường giả lẫn vào trong đó.

Tại một loạt kế hoạch sau khi hoàn thành, đối Vô Thiên giáo tổng bộ công kích bắt đầu, một trận chiến này đánh hôn thiên ám địa, tử thương vô số.

Ngụy Bá Thiên cùng Triệu Khuông Doanh khi đó chính là tham dự lần kia đối Vô Thiên giáo chiến đấu, mà Triệu Khuông Doanh vì cứu Tần Anh mà hi sinh.

Đang tập kích Thiên Chủ phủ Vô Thiên giáo tổng bộ thời điểm, cũng đối Thiên Hổ phủ, Thiên Khâu phủ chờ bảy phủ chi địa Vô Thiên giáo cứ điểm cũng bắt đầu thanh tẩy.

Đi qua hai năm đối Vô Thiên giáo "Thanh tẩy" rốt cục tiêu diệt cái này treo ở Thiên Tần đế quốc trên đầu lợi kiếm! Thế nhưng là, hiện tại cái này thanh lợi kiếm lại lại xuất hiện, Thiên Tần đế quốc sẽ hay không xuất hiện rung chuyển đâu? Cái này người nào cũng không nói được.

. . .

"Tiên sinh ngươi yên tâm, chờ Hưng gia gia sau khi trở về, chúng ta cùng một chỗ trở về!" Hứa Ngụy đối với hiện tại ngay tại hắn đối diện thư sinh nói ra!

Hiện tại đã là Võ Sư Hứa Ngụy cũng muốn về đến trong nhà cho hắn người nhà nhìn xem, chính mình là có thể tu luyện, chính mình không phải phế vật. Cũng hướng cha mình cáo tri bên này cửa hàng một số tình huống.

"Ai ~ ta biết, ngươi một mực tại tâm lý liền không có tuyệt tiếp tục tu luyện tâm, hiện tại ngươi đạt được có thể tiếp tục tu luyện cơ duyên, ta nghĩ ngươi cũng liền gãy mất theo văn con đường này đi."

Thư sinh nói mặt mũi tràn đầy vẻ mất mát, cái này chính mình đổ vào suốt đời sở học, vẫn lấy làm kiêu ngạo học sinh, cuối cùng muốn cách hắn đi xa, tiếp tục võ đạo của mình con đường.

"Tiên sinh, ta có thể tiếp tục tu luyện về sau, không có nghĩa là từ đó thì khí văn sùng võ." Hứa Ngụy an ủi thư sinh này.

"A ~ ý của ngươi là, ngươi còn sẽ cùng theo tiên sinh tiếp tục học văn?" Thư sinh hai mắt tỏa sáng!

"Đúng vậy, tiên sinh! Hứa Ngụy lấy sau tiếp tục theo tiên sinh học văn!" Hứa Ngụy cũng gật đầu đáp lại!

"Thật tốt, nho tử dễ dạy, ha ha ha!"

"Lão sư, chúng ta tiến đến duyên đến duyên đi cửa hàng đi, ở trong đó có đồ tốt!" Hứa Ngụy lôi kéo sách sinh ra gian phòng hướng cửa hàng đi đến!

"Tiểu bại hoại, không nên chạy loạn, mau trở lại!" Triệu Nhã Chi thanh âm tại xếp hàng trong đám người vang lên!

Cái kia Triệu Nhã Chi trong miệng tiểu bại hoại là một cái bề ngoài cực giống Husky tiểu cẩu, nó ngay tại truy một cái màu xám con thỏ nhỏ. Một bên truy, còn vừa hát: "Con thỏ nhỏ ai da, nhanh điểm dừng lại để cho ta này này!"

Bị hù cái này con thỏ vội vàng chạy trốn, một bên trốn tránh, một bên kêu gào: "Ngốc chó!"

"Hôi Hôi, các ngươi không muốn chơi  chờ sau đó Thiên Thiên lại qua để giáo huấn các ngươi!" Triệu Nhã Phương thanh âm cũng vang lên!

Một chó một thỏ nghe được Thiên Thiên hai chữ, đột nhiên sững sờ, toàn thân run lên, thành thành thật thật đi về tới hai tỷ muội bên người.

Hôm qua bọn họ mới từ Ma thú cầu bên trong lúc đi ra trong cửa hàng vui chơi, bị Hổ Thiên Thiên hung hăng giáo huấn một trận, bây giờ nghe cái tên này thì sẽ trung thực rất nhiều.

"Đâu Đâu, Đâu Đâu, ngốc chó, ngốc thỏ, đồ hèn nhát!" Lúc này thời điểm Ngụy Thư Di Đâu Đâu bay tới tại một chó một thỏ trên đầu giễu cợt nói!

"Thằng ngu! !"

Một chó một thỏ nhìn thoáng qua Đâu Đâu cùng một chỗ mắng một câu thằng ngu về sau, nhu thuận ghé vào chủ nhân của mình bên chân!

"Đâu Đâu, không cho phép nghịch ngợm!" Ngụy Thư Di lên tiếng trách cứ!

Cái này ba cái ma sủng tính cách so sánh hoạt bát, cùng còn lại ma sủng so sánh an tĩnh tính cách sinh ra so sánh rõ ràng so sánh. Có lúc rất là ồn ào, có lúc thì là khiến người ta không biết nên khóc hay cười, bất quá thích quấy rối ngược lại để tam nữ phiền não không thôi!

Trong cửa hàng, rút thưởng máy trước.

"Ha ha, bản thiếu gia quả nhiên là thiên phú dị bẩm a, các ngươi về sau đều muốn gọi ta Tiểu Âu Hoàng, ha ha! !"

"Ta nói Mã Văn Tài, ngươi nha chẳng phải rút được một cái may mắn phần thưởng à, còn Tiểu Âu Hoàng, ngươi có muốn hay không mặt?"

"Đúng đấy, Trần thiếu gia nói đúng, không phải liền là một cái Tụ Linh Huy Chương nha, có gì đặc biệt hơn người, hiện tại ngoại trừ riêng lẻ vài người, người nào còn không có a!"

Nghe người này lời nói, tại xếp hàng rút thưởng Thương Lan Thiên Tông người nhìn một chút người nói chuyện, cảm giác có bị mạo phạm đến!

Hiện tại, trên cơ bản cũng là bọn họ không có Tụ Linh Huy Chương. Không phải nói bọn họ vận khí không tốt, mà chính là bọn họ không có một cái nào mỗi ngày ngồi chờ tại rút thưởng máy trước mặt trưởng bối. Có lúc, có một cái tốt cha thật dài bối, cũng là không giống nhau.

Tỉ như Ngụy Bá Thiên cùng Triệu Tung Minh, có Ngụy Khiếu Đình cái này cháu ngoan cùng con nuôi, coi như vận may lại nát, trước ngực bên hông đều có hàng.

"Chi Vận sư tỷ, bọn họ nói chuyện tức giận người đâu!" Tú Tú ôm lấy một cái màu trắng ma sủng con thỏ đối với phía sau Trương Chi Vận nói ra!

Tại Thương Lan Thiên Tông mười hai vị trong các đệ tử, cũng liền nàng mua màu trắng Ma thú cầu, những người khác có thể chướng mắt loại này phổ thông ma sủng.

"Không để ý đến bọn họ chính là, chỉ cần có thể rút đến trao giải, bọn họ cũng liền ngậm miệng!" Trương Chi Vận mấy người bọn họ cũng rất bất đắc dĩ, vốn là bọn họ những thứ này thiên chi kiêu tử, tại trong mắt những người này cũng là cao cao tại thượng tồn tại, không cần nói cùng bọn hắn bắt chuyện, muốn là nhìn đến bọn họ những thứ này thiên chi kiêu tử, những người này đều sẽ cảm giác đến tự ti mặc cảm.

Nhưng là bây giờ tại cửa hàng này bên trong, những người này không chỉ có không có loại này lòng kính sợ, còn muốn bị những người này đến chỉ trỏ. Đáng giận nhất là là bọn họ còn không thể phản bác, không thể sinh khí. Có lúc còn phải vẻ mặt vui cười đón lấy, cái này để bọn hắn những thứ này tâm cao khí ngạo thiên chi kiêu tử nhóm vô cùng tức giận, nhưng là lại không thể làm gì.

Khi thấy chính mình tông chủ, cũng phải bị bọn họ chỉ trỏ bình phẩm từ đầu đến chân một phen, có lúc cũng bị trào phúng một phen, thật không biết người nào cho bọn hắn dạng này dũng khí, là cái kia Dương chưởng quỹ sao?

Thế đạo này thay đổi vẫn là những thứ này đám dân quê nhóm nhẹ nhàng, vẫn là bọn hắn cầm không được đao. Bất quá những lời này vẫn là tại trong lòng nghĩ nghĩ liền tốt, bọn họ có thể không dám nói ra.

Hiện tại các nàng biệt khuất thời gian còn muốn tiếp tục  bất quá, chỉ cần ngày nào bọn họ rút trúng trao giải, như vậy chính là các nàng trái lại trào phúng đối phương thời điểm.

"Hừ hừ, chờ ta rút đến trao giải, nhìn ta không cố gắng giáo huấn bọn họ một trận!" Tú Tú xoa bóp nắm tay nhỏ, hướng về lời mới vừa nói người kia khoa tay vài cái!.