Chương 131: Làm người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy

Chương 131: Làm người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy

"Chưởng quỹ, mau nhìn, cô nương kia lại tới!" Hổ Thiên Thiên thanh âm tại Dương Phong bên tai vang lên, Dương Phong từ từ mở mắt nhìn về phía đội ngũ đằng sau, cái kia mỹ đến không tưởng nổi nữ nhân ở đội ngũ sau cùng mặt sắp xếp.

"Há, tới thì tới, chỉ cần không quấy rối, người nào đến chúng ta đều hoan nghênh! Nếu như dám quấy rối, quan tâm nàng là ai, diệt lại nói!" Dương Phong nhìn thoáng qua về sau, lại nhắm mắt lại. Chính mình là mở tiệm làm ăn, chỉ cần không quấy rối, vô luận là ai đến ta đều hoan nghênh!

Ngay lúc này, trong cửa hàng phát ra một tràng thốt lên âm thanh, Thương Lan Thiên Tông người hô to gọi nhỏ lên!

"Ta trúng, ta trúng, sư huynh, sư tỷ ta rút trúng may mắn phần thưởng!" Ôm lấy thỏ Tú Tú kích động nhảy loạn!

"Tốt! Tốt! Sư muội quá lợi hại, cho chúng ta Thương Lan Thiên Tông tranh giành thở ra một hơi, nhìn những cái kia đám dân quê nhóm còn dám hay không coi thường chúng ta!"

Lương Tất quơ quơ quả đấm, thay Thương Lan Thiên Tông thở dài một ngụm, cũng thay mình thở một hơi.

Những ngày này hắn là Thương Lan Thiên Tông bên trong qua được biệt khuất nhất một người, bị tam lưu thế lực tiểu quý tộc Triệu Trường Thanh dễ dàng đánh bại, không chỉ có để Thương Lan Thiên Tông mất đi mặt to, chính mình cũng là thể diện mất hết.

Mấy ngày nay cũng là hắn bị người nghị luận đến nhiều nhất, bị người trêu chọc đến vô cùng tàn nhẫn nhất. Chính mình còn không thể sinh khí, chỉ có thể tự mình một người tiếp nhận, tại đêm khuya trong chăn yên lặng rơi lệ.

"Đúng đúng, sư muội, ngươi cho chúng ta Thương Lan Thiên Tông tăng thể diện!"

"Sư muội cố lên, lại quất ra một cái may mắn phần thưởng hâm mộ chết bọn này đám dân quê!"

Thương Lan Thiên Tông những người này rốt cục có thể phát tiết ra chính mình bất mãn trong lòng, nói cho những thứ này đám dân quê nhóm, đại gia ngươi còn chung quy là đại gia ngươi. Bất quá bọn hắn còn giống như quên một việc, bọn họ Tú Tú sư muội chỉ là rút trúng một cái may mắn phần thưởng mà thôi.

"Thôi đi, một cái may mắn phần thưởng mà thôi, đắc chí cái gì?"

"Đúng đấy, cùng chúng ta so cái gì? Có bản lĩnh cùng Đình Đình tiểu thư a!"

"Hắc hắc. . . Đình Đình tiểu thư căn bản khinh thường cùng bọn hắn so, đều không tại một cái cấp bậc phía trên!"

Nghe được Thương Lan Thiên Tông thiên chi kiêu tử nhóm, rút bên trong một cái may mắn phần thưởng liền bắt đầu nhảy dựng lên rất là khó chịu.

Nếu như là bình thường bọn họ là vô pháp tưởng tượng, có thể cùng những người này chen mồm vào được, bây giờ đang ở Dương chưởng quỹ trong cửa hàng  có thể công khai nghi vấn bọn họ đánh mặt của bọn hắn, đây là bọn họ đời này cũng không dám tưởng tượng sự tình, không. . . Nên cái kia nói đúng lắm, đời trước cũng không dám.

Tại Dương chưởng quỹ trong cửa hàng, chính mình không ảnh hưởng toàn cục trào phúng bọn họ vài câu, bọn họ đều nhịn được, còn có so loại sự tình này thoải mái hơn sao? Nếu có, cái kia chính là lại trào phúng bọn họ vài câu.

Vừa mới những thứ này cái gọi là thiên chi kiêu tử nhóm rút bên trong một cái may mắn phần thưởng, là ở chỗ này trách trách hô hô nhảy dựng lên. Ngươi xem người ta Đình Đình tiểu thư rút trúng ba cái phần thưởng đều không có kích động như vậy, ngươi làm người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ?

Người ta Đình Đình tiểu thư vận khí tốt, lại xinh đẹp. Cũng không có đại tiểu thư giá đỡ, thiện lương, chính trực, dũng cảm, đa mưu túc trí. Cũng không giống như những thứ này thiên chi kiêu tử nhóm, cao ngạo như vậy, cao như vậy cao tại thượng.

Ách

Nghe đến mấy cái này đám dân quê nhóm trò chuyện, Thương Lan Thiên Tông những người này đều sắp tức giận điên rồi. Bất quá bọn hắn lại khí lại có thể thế nào, xác thực so ra kém a! ! ! Xác thực không tại cùng một cái cấp bậc a! ! ! !

Thế nhưng là ~~ ai nha, tức giận nha! ! !

"Các ngươi tại nói ta cái gì đâu?"

Đúng vào lúc này, Ngụy Đình Đình bọn họ một nhóm người này, theo xếp hàng đám người cũng đến trong cửa hàng.

"Ừm, là Đình Đình tiểu thư!"

"Chúng ta Âu Hoàng tới, chúng ta mới Âu Hoàng đến rồi!"

"Đình Đình tiểu thư là cái dạng này. . ." Cái này người đi tới Ngụy Đình Đình trước mặt, đem sự tình vừa rồi cùng nàng nói một lần.

"Đình Đình tiểu thư  đợi lát nữa để bọn hắn nhìn nhìn sự lợi hại của ngươi, nhìn bọn họ một bộ cao ngạo vô cùng dáng vẻ, rút đến một cái may mắn phần thưởng, là ở chỗ này đắc chí nửa ngày, còn xem thường chúng ta những thế lực nhỏ này người!"

Ngụy Đình Đình nghe lấy bọn hắn nói, cũng không có cảm thấy cái gì, đỉnh cấp thế lực ra người tới, cao ngạo cũng là bình thường, cũng có thể hiểu được, hướng về Thương Lan Thiên Tông người ngọt ngào cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

"Ai, cái này làm người chênh lệch cũng là đại a!" Mã Văn Tài cảm thán nói, coi như được gọi là đám dân quê, bọn họ Âu Hoàng Đình Đình tiểu thư cũng là lấy lễ đãi người.

"Ai, người này chênh lệch làm sao lại lớn như vậy a? Cái này Ngụy gia tiểu thư như thế nho nhã lễ độ, hoạt bát đáng yêu, mà những cái kia đám dân quê nhóm tố chất như thế chi kém, há mồm một cái thái kê, ngậm miệng một cái ngươi cái đồ bỏ đi  đồng dạng là Thiên Phong thành người làm sao khác biệt lớn như vậy nha?"

Chương Hiền ngửa mặt lên trời thở dài nói, những ngày này bọn họ đã bị đả kích không nhẹ. Mà lại cái này đả kích khả năng sẽ còn một mực tiếp tục nữa, bọn họ từ lúc còn nhỏ lên liền không có nhận qua dạng này uất khí.

"Luận vận khí, ta chủ nhân không phải tại nhằm vào người nào, mà chính là nhằm vào các ngươi tất cả mọi người, các ngươi tất cả mọi người là thái kê "

Cái này gọi ngoan ngoãn mèo con, kỳ thật tuyệt không ngoan, miệng này cùng Hổ Thiên Thiên không sai biệt lắm, cũng là ác miệng một cái.

Dát

Tất cả mọi người bị ế trụ, không lời có thể nói, cái này mèo con không có chút nào đáng yêu, ngươi muốn là nói Thương Lan Thiên Tông người thì cũng thôi đi, vì cái gì ngay cả ta cũng cùng một chỗ nói sao? Nhân sinh đã rất thảm rồi, làm gì lại vạch trần đây.

"WOW, không cho phép nói bậy a ~" Ngụy Đình Đình sờ lên ngoan ngoãn đầu mèo!

"Đâu Đâu, ngoan ngoãn nói không sai đâu, nào có nói bậy a?" Ở phía sau Ngụy Thư Di ma sủng Đâu Đâu, bay tới tại Ngụy Đình Đình trên bờ vai nói ra.

"Đâu Đâu. . . Đình Đình tỷ, vận khí của ngươi đã là không ai bằng, lão gia mới nói, luận vận khí, ta ai cũng không phục, thì phục nhà chúng ta Đình Đình!"

Đâu Đâu học Ngụy Khiếu Đình dáng vẻ đối Ngụy Đình Đình nói ra.

"Đâu Đâu trở về, không cho phép lại nói bậy a, dạng này không lễ phép!" Ngụy Thư Di đối với Đâu Đâu nói ra.

"Không có ý tứ các vị, ma sủng của chúng ta không hiểu chuyện, nói sai, không có ý tứ!" Ngụy Đình Đình cảm thấy đỏ mặt, tuy nhiên sự thật chính là như vậy, nhưng không thể nói ra được a.

"Đình Đình tiểu thư, không có việc gì không có chuyện gì, ma sủng nha, luôn có không hiểu chuyện thời điểm!"

"Thì là thì là, bất quá Đình Đình tiểu thư, ngoan ngoãn nói cũng đúng chính xác, vận khí của ngươi cũng là so với chúng ta cao!"

"Các ngươi Thương Lan Thiên Tông người rút tốt phần thưởng không có, nếu như không có nhanh điểm rút, đừng lề mà lề mề, chúng ta Âu Hoàng muốn đi qua rút thưởng!"

"Thì là thì là, Âu Hoàng Đình Đình, rút thưởng tất thắng!" Đâu Đâu tại Ngụy Thư Di trên bờ vai hô!

"Âu Hoàng Đình Đình, rút thưởng tất thắng!" Lúc này thời điểm Triệu Nhã Phương Hôi Hôi, Triệu Nhã Chi tiểu bại hoại không biết là lúc nào tới, tại Ngụy Đình Đình bên chân hô lớn!

"Ngọa tào a! ! !"

Thế mà liền khẩu hiệu đều có, không so được, không so được a!

"Oa, thật đáng yêu a! ! Chi Vận sư tỷ, ta cũng cần mua, ta cũng muốn đi mua một cái Ma thú cầu!" Tú Tú nhìn đến cái này bốn cái ma sủng về sau, ánh mắt đều tản ra chấm nhỏ.

Nhìn lấy chính mình sư muội bộ dạng này, Trương Chi Vận Hoàng Xương mấy người cũng là cười khổ không thôi!.