Chương 132: Truyền âm thạch

Chương 132: Truyền âm thạch

Thương Lan Thiên Tông người, hút xong quả nhiên là cái gì đều không bên trong.

Xuỵt

Mã Văn Tài bọn người phát ra xuỵt hư thanh! ! !

"Hừ, tất cả mọi người cũng vậy, ai cũng đừng chê cười ai!" Lương Thế Hữu nhịn không được lên tiếng nói ra.

"Đúng đấy, nói thật giống như các ngươi đều trúng trao giải một dạng!" Trong mười người cổ xây nói ra!

"Hắc hắc, trúng hay không không sao cả, nhưng là chúng ta có huy chương a, các ngươi có sao?" Trần Hạo ưỡn ngực, chỉ chỉ chính mình Tụ Linh Huy Chương!

"Hắc hắc, thì là thì là, ngươi xem chúng ta những thứ này đám dân quê mỗi người đều có Tụ Linh Huy Chương, các ngươi những thứ này thiên chi kiêu tử thật thê thảm a, liền Tụ Linh Huy Chương đều không có."

"Thì là thì là, xem thật kỹ một chút, chúng ta Đình Đình Âu Hoàng là làm sao rút trúng đồ vật a!"

Vốn là xếp tại Ngụy Đình Đình người phía trước, chủ động đem vị trí nhường cho Ngụy Đình Đình cùng Ngụy Thư Di, chính mình thì là thối lui đến các nàng đằng sau!

"Âu Hoàng Đình Đình, rút thưởng tất thắng!"

"Âu Hoàng Đình Đình, rút thưởng tất thắng!"

Khẩu hiệu lần nữa trong cửa hàng vang lên, lúc này thời điểm Triệu Kính Chi Hướng Vấn Thiên mấy người cũng lên lòng hiếu kỳ, đi tới xem một chút tình huống như thế nào!

Dương Phong nghe được khẩu hiệu này thời điểm cũng sửng sốt một chút, đứng dậy cũng đi vào cửa hàng, nhìn xem cái này Ngụy Đình Đình hôm nay vẫn sẽ hay không rút trúng giải thưởng lớn.

Ngụy Đình Đình hôm nay vận khí tựa hồ không thật là tốt, trước ba đem đều là "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" !

"Hắc hắc. . . Cái này chính là cái gì Âu Hoàng? Cũng cùng chúng ta không sai biệt lắm mà!" Cũng không biết ra tại cái gì tối tăm cẩn thận ý, Thương Lan Thiên Tông một số người nhìn chằm chằm cái kia đĩa quay, có lẽ nhìn Ngụy Đình Đình chuyển một lần "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" chính mình cũng có thể bao nhiêu thăng bằng một chút. Nhìn đến Ngụy Đình Đình ba lần đều không có bên trong, cái kia Lương Tất thì lên tiếng giễu cợt một câu.

Có thể tiếng nói của hắn còn không rơi xuống bao lâu, quan sát rút thưởng người tiếng kinh hô thì vang lên.

"Trúng, trúng, may mắn phần thưởng!"

"Ha ha, Thương Lan Thiên Tông cái kia người nào, đánh mặt đi! Ha ha "

"Đúng đấy, mặt mũi này đánh cho, ba ba ba vang lên a! !"

Lương Tất tâm lý khổ a, bọn họ nói đến không có sai, mặt mũi này đánh thật đau a!

"Đã trúng qua một lần, Ngụy Âu Hoàng, mời tiếp tục đi!" Quai Quai tại Ngụy Đình Đình trong ngực lớn tiếng nói!

"Đình Đình tỷ, ngươi quá lợi hại, tiếp tục bên trong, tiếp tục bên trong." Triệu Nhã Chi vung nắm tay nhỏ nói ra.

"Tiểu cô nương này vận khí thật không có người nào, ta coi là Ngụy Khiếu Đình vận khí thật tốt, không nghĩ tới hắn cô nương so vận khí của hắn còn tốt!" Triệu Kính Chi cùng Hướng Vấn Thiên hâm mộ cười nói!

Lần thứ năm đè xuống bắt đầu cái nút!

"Lại trúng! ! !"

Ngụy Thư Di mấy người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy cái kia Ngụy Đình Đình trước người rút thưởng máy, phía trên kim đồng hồ bất ngờ ngừng lưu tại may mắn phần thưởng phía trên.

Ngụy Đình Đình vung một chút nắm đấm: "Ta quả nhiên vẫn là Âu Hoàng!"

Lúc này theo rương ngầm bên trong lấy ra trang lấy Tụ Linh Huy Chương hộp giao cho Ngụy Thư Di nói đến:

"Thư Di tỷ, ngươi trước cầm giùm ta, ta cảm giác ta sẽ còn bên trong!"

"Ý gì? Lời này của ngươi là ý gì? Cảm giác sẽ còn bên trong?"

"Đây cũng quá nghịch thiên đi, cảm giác sẽ còn lại bên trong, hôm qua đã trúng ba lần, hôm nay chẳng lẽ muốn phá ngày hôm qua ghi chép sao?" Mọi người bắt đầu nghị luận ầm ỉ lên.

Ngụy Đình Đình. Không có động tác khác, cũng là tiện tay cái nút phía trên nhẹ nhàng vỗ.

Kim đồng hồ một lần nữa chuyển động, làm nó lúc ngừng lại, huyên náo âm thanh lại vang lên.

"Ha ha, cảm giác của ta không có sai, quả nhiên lại trúng, lần này là cái trao giải nha!" Ngụy Đình Đình cao hứng nhảy dựng lên!

"Lại. . . Lại trúng?"

Mọi người cái cằm đều nhanh muốn rơi trên mặt đất, trơ mắt nhìn cái kia kim đồng hồ ngừng lưu tại màu đỏ ô vuông "Tụ Linh Ngọc Bội" phía trên!

Trúng liền ba lần, thế mà trúng liền ba lần a. Cái này. . . Cái này. . . Đây cũng quá Âu Hoàng đi!

Dương Phong nhìn đến tâm lý rất cảm giác khó chịu, ở trong lòng chửi ầm lên hệ thống không công bằng, đến cùng ai mới là ngươi kí chủ? Có phải hay không là ngươi hắn meo quyết định muốn khác ném người khác rồi?

Bất quá còn tốt, sau đó hai lần đều không có trúng thưởng, cái này khiến mọi người cũng có thở một ngụm thời gian. Bất quá còn có hai lần rút thưởng cơ hội  dựa theo Ngụy Đình Đình hôm nay trúng thưởng xác suất, khả năng sẽ còn lại bên trong một lần.

Nàng theo ra rương ngầm bên trong lấy ra chiếc hộp màu đỏ, lại giao cho Ngụy Thư Di trong tay! Sau đó lại vỗ nhè nhẹ phía dưới bắt đầu cái nút.

"A! ! ! Lại trúng, lại trúng, lần này lại là trao giải a!"

Lần này, là Triệu Nhã Chi cùng Triệu Nhã Phương đồng thời kêu đi ra.

Quả thực dọa sợ ở phía sau không nhìn thấy rút thưởng máy hình ảnh người, bởi vì mới vừa nói là lại trúng số độc đắc. Không phải lại trúng thưởng, là lại trúng số độc đắc.

"Thần bí tiểu thưởng "

Có người ở phía sau cho không thấy được người nói trúng cái gì phần thưởng!

Ngụy Đình Đình theo hốc tối bên trong đem cái kia nhạt chiếc hộp màu vàng óng, bất quá cái hộp này cùng hôm qua rút được có chỗ khác biệt, hộp tạo hình có chỗ không giống nhau!

Ngụy Đình Đình trực tiếp mở hộp ra, bên trong cũng không phải xem ảnh thẻ, mà chính là năm cái màu trắng ngọc thạch, cái này năm cái trên ngọc thạch mặt đều viết một cái âm chữ.

"Dương chưởng quỹ, đây là vật gì a? Thần bí tiểu thưởng vật phẩm bên trong tại sao cùng ngày hôm qua không giống nhau nha?" Ngụy Đình Đình gặp Dương Phong thì ở bên cạnh, lên tiếng hỏi!

Bị nha đầu này làm khiếp sợ không thôi Dương Phong, nhìn một chút Ngụy Đình Đình trong tay hộp giải thích nói: "Đây là truyền âm thạch, là dùng đến truyền âm dùng!"

"Truyền âm? ?"

Mọi người mê hoặc!

Dương Phong tiếp tục giải thích nói: "Không tệ, nơi này hết thảy năm cái truyền âm tảng đá, mỗi người các ngươi cầm một cái, vô luận các ngươi phân biệt ở phương nào chỗ nào, chỉ cần tại cái này Thiên Thần đại lục đều sẽ tiếp thu được thanh âm của đối phương!"

A

Mọi người há hốc miệng, khiếp sợ không thể lại chấn kinh!

Thứ này cũng quá nghịch thiên đi?

Chỉ cần tại Thiên Thần đại lục, vô luận cách nhau bao xa đều có thể tiếp thu được thanh âm của đối phương, cái này cũng thật là đáng sợ.

Nếu có địch nhân mật thám tiềm phục tại bên người, nhất cử nhất động của mình đều làm cho đối phương tại ngoài ngàn vạn dặm biết được rõ ràng.

Cái này không cần tờ giấy truyền tống, cũng giảm mạnh bại lộ nguy hiểm, chỉ cần tại không người thời điểm hướng truyền âm thạch nói mấy câu là đủ.

Nghĩ tới đây, mọi người phía sau lưng đều lên một thân mồ hôi lạnh, nhìn chằm chặp Ngụy Đình Đình trong tay hộp.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Ngụy Đình Đình dọa sợ, lập tức đem hộp thu hồi để vào túi trữ vật, trốn đến Dương Phong bên người.

"Khụ khụ! ! !"

Dương Phong nhìn như tình huống như vậy làm bộ ho khan một tiếng, để mọi người tỉnh táo lại!

Thấy được mọi người tỉnh táo lại về sau lại tiếp tục nói: "Thần bí tiểu thưởng phần thưởng bên trong không đơn thuần là một loại, mỗi lần rút trúng thời điểm sẽ tùy cơ rút ra phần thưởng bên trong."

"Dương chưởng quỹ, cái khác vật phẩm cũng đều giống cái này truyền âm thạch thần kỳ như vậy sao?" Lúc này thời điểm Hướng Vấn Thiên lên tiếng hỏi!

Dương Phong gật đầu nói: "Không tệ! ! !"

"Dương chưởng quỹ, ta. . . Ta. . . Ta đi về trước!" Ngụy Đình Đình lúc này nhìn đến Ngụy Thư Tuấn cùng Triệu Trường Thanh, Trầm Giai Di theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, tựa hồ tìm được người đáng tin cậy, muốn mau chóng rời đi nơi thị phi này..