Chương 133: Fuck you

Chương 133: Fuck you

"Không được, không cho phép đi!"

Mọi người không đáp ứng, còn có một lần còn không có rút đâu, sao có thể đi đâu?

A

Ngụy Đình Đình mộng! ! !

Không biết xảy ra tình huống gì Ngụy Thư Tuấn, Triệu Trường Thanh lập tức tới đem Ngụy Đình Đình ngăn ở phía sau!

"Ngạch. . . Đừng hiểu lầm, ý của chúng ta là Đình Đình tiểu thư còn có một lần rút thưởng cơ hội còn không có rút!"

A

Cái này Ngụy Thư Tuấn cùng Triệu Trường Thanh mộng!

Triệu Nhã Phương cùng Triệu Nhã Chi lúc này mới từ truyền âm thạch trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, nói cho bọn họ sự tình vừa rồi!

Cái này đến phiên hai người bọn họ không vui, đặc biệt là Ngụy Thư Tuấn, còn thúc giục Ngụy Đình Đình nhanh điểm rút thưởng: "Ngươi nha đầu này, làm sao ngốc như vậy, nhanh điểm rút thưởng a, thất thần làm gì đâu!"

"Ta nói Ngụy Thư Tuấn, lá gan của ngươi có phải hay không mập, dám đối Đình Đình nói như vậy!"

Lúc này thời điểm Ngụy Bá Thiên cùng Tần Anh theo ngoài tiệm đi đến, nghe được Ngụy Thư Tuấn nói lời, lập tức liền không vui!

"Thái gia gia, không phải như ngươi nghĩ, chuyện là như thế này. . ." Ngụy Thư Tuấn đem vừa mới song bào thai tỷ muội nói sự tình lại thuật lại một lần.

Cái này đến phiên hai người bọn họ mộng, mười mấy hơi thở về sau, Ngụy Bá thiên tài mở miệng nói ra: "Coi như thế cũng không thể đối Đình Đình nói như vậy, nếu có lần sau, đánh gãy chân chó của ngươi!"

Đối Ngụy Thư Tuấn sau khi nói xong, lại đối Ngụy Đình Đình vừa cười vừa nói: "Đình Đình, đem một cơ hội cuối cùng dùng, nhìn xem còn có thể rút đến vật gì tốt!"

Ngụy Đình Đình biểu thị tốt bất đắc dĩ, đành phải đè xuống bắt đầu cái nút!

Làm kim đồng hồ lúc ngừng lại, Dương Phong trực tiếp bạo nói tục: "Fuck you! ! !"

Nói xong trực tiếp quay người rời đi cái này "Thương tâm chi địa" lưu lại một cái hiu quạnh bóng lưng!

Nhìn lấy kim đồng hồ lại là dừng ở Tụ Linh Ngọc Bội phía trên, mọi người chết lặng, cũng uể oải!

"Ai ~ người so với người quả thực tức chết người, vì cái gì chính mình rút thưởng vẫn luôn là "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" a! !"

"Huynh đệ, ta sai rồi, ta không nên chế giễu các ngươi Thương Lan Thiên Tông, nhìn Đình Đình tiểu thư rút phần thưởng, ta liền tâm muốn chết đều có, vì cái gì ta liền không có vận khí tốt như vậy a!"

Mã Văn Tài một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói!

"Huynh đệ nha, kỳ thật đâu, thiên phú loại vật này không hợp ý nhau, tuy nhiên ta tu luyện thiên phú phía trên so với các ngươi tốt, nhưng là chúng ta cái này tại rút thưởng phía trên đều là giống nhau một dạng, ta mặc dù là Thương Lan Thiên Tông thiên tài đệ tử, thế nhưng là tại Đình Đình tiểu thư trong mắt, ta cũng là cái phế vật a!"

Lương Tất cũng là nắm lấy tóc của mình, một bộ điên cuồng hình dáng!

"Đều là giống nhau, đều là giống nhau a, chúng ta đều là phế vật, đều là thái kê, đều là cặn bã a!"

Một đám người ôm đầu khóc rống, lên án mạnh mẽ cái này Thiên Đạo bất công!

Lớn nhất hoài nghi nhân sinh không ai qua được Trần Chí Trung cùng Mã Chí Viễn, muốn chính mình theo có rút thưởng máy bắt đầu, đến bây giờ đơn độc trong đó hai lần may mắn phần thưởng, thế nhưng là cái này Ngụy gia tiểu nương tử trong hai ngày bao nhiêu lần? Nghĩ tới đây tâm không khỏi đau.

Lúc này thời điểm, hai người thấy được một bên khóc rống Mã Văn Tài cùng Trần Hạo, hai người liếc nhau, cùng nhau đi qua, cùng nhau giơ chân lên thì đạp tới.

"Ai u, cha a, làm gì đánh ta a?"

"Ai nha, lão đầu tử, ngươi điên rồi sao? Đạp ta làm gì nha!"

"Ta đánh chết ngươi cái này bất tranh khí thằng nhãi con?"

"Ngươi còn có mặt mũi nói, nhìn xem người ta hài tử, lão tử nhìn nhìn lại ngươi cái này hùng dạng, không được, còn phải đạp hai cước mới có thể ra xuất khí!" Mã Chí Viễn càng nói càng tức giận, lại đạp Mã Văn Tài mấy cước!

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy chính mình cái này mười người đệ tử, lắc đầu thở dài: "Các ngươi thuận theo tự nhiên liền tốt, ai ~ hàng so hàng muốn ném a!"

"A? ? Tông chủ, ngươi là có ý gì? Ngươi đây là muốn từ bỏ chúng ta sao? Không muốn a! !" Khóc ròng ròng đến lợi hại hơn!

"Nguyên lai vô luận ở thế giới nào, đều có dạng này hùng gia trưởng a." Dương Phong liếc qua cái này nháo kịch, lắc đầu cảm khái nói:

"Có điều, cái này dị giới người đối "Giáo dục" hài tử phương diện này vẫn là khuyết thiếu thủ đoạn, dùng chân không nặng không nhẹ, làm hỏng làm sao bây giờ? Cầm cây côn ném, không tốt sao?"

Trần Lâm nhìn lấy cũng là cười khổ lắc đầu, tuy nhiên hắn cũng bên trong qua trao giải, có Ngụy Khiếu Đình dạng này vận khí tốt người đã rất hiếm thấy, hiện tại lại thêm một cái rút thưởng vận khí người nghịch thiên, hắn cũng chỉ có thể bội phục chưởng quỹ anh danh!

"Chưởng quỹ, ta rốt cuộc minh bạch vì cái gì ngươi đem cái này rút thưởng cơ hội thiết trí thành mỗi ngày mỗi người mười lần, quá có dự kiến trước!"

"Thái gia gia, những này là hôm nay rút đến phần thưởng!" Ngụy Đình Đình cùng Ngụy Thư Di đem vừa mới rút trúng phần thưởng lấy ra giao cho Ngụy Bá Thiên!

"Ngụy lão gia chủ, bên này bên này, ta có một việc muốn cùng ngươi tâm sự!" Tần Anh đem Ngụy Bá Thiên kéo sang một bên nói ra!

Hướng Vấn Thiên cũng nghĩ tới điều gì, cũng tranh thủ thời gian tới: "Ta nói Tiểu Ngụy a, lão phu lớn tuổi mấy tuổi, bảo ngươi Ngụy lão đệ có thể chứ?"

Ngụy Bá Thiên thụ sủng nhược kinh nói: "Không dám nhận, không dám nhận, hướng tiền bối. . ."

"Vậy cứ thế quyết định, Ngụy lão đệ a, về sau ngươi thì kêu ta một tiếng lão ca là được, không muốn mở miệng một tiếng tiền bối, cái này nhiều xa lạ a, ngươi nói đúng không?"

Hướng Vấn Thiên còn chưa có chờ Ngụy Bá Thiên nói xong cũng đánh gãy hắn nói ra.

Nhìn một chút bên cạnh ở vào mộng bức bên trong Ngụy Đình Đình mấy người, ánh mắt sáng lên nói ra: "Giống mấy vị này ưu tú như vậy tuấn kiệt, làm sao có thể không tiến vào chúng ta Thương Lan Thiên Tông đâu, nếu như các ngươi nguyện ý, ta hiện tại thì có thể cho các ngươi tinh anh đệ tử đãi ngộ!"

A

Lúc này tất cả mọi người choáng váng, cái này hướng tông chủ có ý tứ là để Ngụy Triệu hai nhà mấy vị này công tử tiểu thư đều khai ra nhập Thương Lan Thiên Tông?

"Ta nói hướng bá phụ, ngươi dạng này ở ngay trước mặt ta đào ta góc tường được không?"

"Hiền chất a, ngươi đây liền nói sai, bọn họ tiến vào chúng ta Thương Lan Thiên Tông, ta liền có thể cho bọn hắn tinh anh đệ tử đãi ngộ, các ngươi Sở Vương phủ giống như cấp không nổi đãi ngộ như vậy a?" Hướng Vấn Thiên vuốt râu mỉm cười nói!

"Không tệ, chúng ta Sở Vương phủ cấp không nổi hướng bá phụ đãi ngộ như vậy."

Tần Anh nhìn Ngụy Đình Đình mấy người, lại thấy được Trầm Giai Di sau hai mắt tỏa sáng nói: "Không biết, ta Tần Anh có hay không vinh hạnh làm các ngươi ông nội nuôi đâu?"

"Cái gì? ? ?"

Ngụy Đình Đình mấy người tiếp tục mộng bức bên trong. . .

Ngụy Bá Thiên trong mắt quang mang nổ bắn ra, hắn hiện tại đã biết rõ vì cái gì Hướng Vấn Thiên cùng Tần Anh vì sao dạng này!

Lại đối Trầm Giai Di nói ra: "Ngươi là Trầm Thuần nhà cô nương a?"

Trầm Giai Di cung kính nói: "Giai Di bái kiến thế tử, về thế tử, đúng vậy, Giai Di phụ thân chính là Trầm Thuần!"

Tần Anh nhìn xem Triệu Trường Thanh, lại nhìn xem Trầm Giai Di mỉm cười nói: "Tốt, tốt. Ta nhìn ngươi cùng vị này Triệu Trường Thanh công tử thật sự là một đôi trời sinh, tạo một đôi, ta để cho ta nhà này lão đầu tử cho các ngươi chứng hôn thế nào?"

"Cái này. . ."

Trầm Giai Di đỏ mặt không biết nên nói như thế nào!

"Ha ha, ngươi yên tâm, chuyện của ngươi ta Tần Anh thay ngươi làm chủ, coi như ngươi cái kia mẹ kế cũng không thể nói cái gì!"

Lại đối Triệu Trường Thanh nói ra: "Ta nói Triệu Trường Thanh, người ta đều theo ngươi đến Thiên Phong thành, ở đến ngươi trong nhà, chẳng lẽ ngươi đều không có chỗ biểu thị?"

Lúc này thời điểm Triệu Trường Thanh mới phản ứng được, đối với Tần Anh kích động nói: "Hết thảy chỉ dựa vào thế tử làm chủ!"

Tần Anh nghe được cười to nói: "Ha ha! ! Tốt. . . Sự kiện này thì định ra!"

Dương Phong nhìn đến đây cho Tần Anh tay này lấy tình phá Hướng Vấn Thiên lợi điểm một cái tán: "Ta fuck you a, cái này Tần Anh chiêu này chơi đến tốt! ! !".