Chương 134: Rút thưởng nào có đánh hài tử chơi vui

Chương 134: Rút thưởng nào có đánh hài tử chơi vui

"Tốt tốt. . . Vậy cứ như thế quyết định a!"

Tần Anh lại nhìn một chút Ngụy Đình Đình, lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại: "Ừm, ngươi gọi Đình Đình đúng không? Dài đến thật sự là thủy linh xinh đẹp, ngươi nhìn ta nhà cái kia Tần Càn còn thuận mắt không?"

"A? ? Cái gì?"

Ngụy Đình Đình trợn tròn mắt, tại sao lại nói đến ta lên trên người đâu? Nhìn cái kia Tần Càn thuận không vừa mắt thế nào?

Có chút thần kinh không ổn định nàng vẫn không rõ đây là ý gì!

Hướng Vấn Thiên nghe đến đó, minh bạch Tần Anh tính toán gì, cười mắng: "Tốt lắm, ta nói tiểu tử ngươi lượn quanh một vòng lớn, nguyên lai mục đích thực sự ở chỗ này, lão phu cũng chỉ là muốn đem nàng chiêu nhập tông môn mà thôi, tiểu tử ngươi ngược lại tốt, trực tiếp thì chiêu vào trong nhà!"

Mọi người nghe xong Tần Anh, cũng nghe rõ, đời này tử ngược lại là dự tính hay lắm, muốn cho Ngụy Đình Đình trực tiếp làm khác cháu dâu a!

Nếu như vấn đề này thật làm thành, như vậy Ngụy gia tại ngày này chủ phủ địa vị cùng thế gia không sai biệt lắm, có Sở Vương phủ chống đỡ, có Ngụy Đình Đình cùng Ngụy Khiếu Đình cái này nghịch thiên vận khí, Ngụy gia trở thành thế gia đó là chuyện ván đã đóng thuyền!

Không chỉ có như thế, hai nhà này nếu như kết hợp, cái này Ngụy Đình Đình Âu Hoàng thuộc tính, còn có thể để Sở Vương phủ thực lực nâng cao một bước!

Còn có thành chủ này Triệu gia, chẳng những đã cứu thế tử mệnh, Sở Vương sẽ còn vì thiếu thành chủ Triệu Trường Thanh làm chứng hôn nhân, cái này Trầm gia không coi trọng đều không được, lại nói cái này Triệu Trường Thanh hiện tại danh tiếng cũng là rất mạnh. Có Trầm gia chống đỡ, lại thêm cùng Ngụy gia quan hệ, Triệu gia trở thành thế gia, cũng chỉ là về thời gian vấn đề.

Nói như vậy, nếu như sự tình hết thảy thuận lợi, Thiên Phong thành sẽ xuất hiện hai cái thế gia, tòa thành nhỏ này có thể ra hai cái thế gia, cái kia là bực nào huy hoàng.

Mọi người thấy hai nhà người ánh mắt rực nóng lên, đặc biệt là lấy Ngụy Đình Đình làm trung tâm, đây mới là lớn nhất nhân vật mấu chốt.

"Làm gì. . . Làm gì đều nhìn ta?"

Ở vào trung tâm phong bạo Ngụy Đình Đình còn không có phát giác chuyện gì xảy ra, nhìn tất cả mọi người nhìn chằm chằm nàng, sợ đến trốn đến Ngụy Bá Thiên đằng sau.

"Kỳ thật ta cũng có một cái cháu trai, Ngụy lão đệ, ngươi là có hay không cũng suy tính một chút?"

Lúc này Hướng Vấn Thiên lên tiếng nói ra, phá vỡ ngưng trọng bầu không khí.

"Ha ha ~ bá phụ, ngươi cũng là mù quan tâm, ta cùng Thiên thúc là quan hệ như thế nào? Đã từng chúng ta đều tại một cái trên chiến trường xuất sinh nhập tử, có thể cùng ngươi cái này cao cao tại thượng Thương Lan Thiên Tông tông chủ so sao?"

Tần Anh đi tới trực tiếp ngăn tại Ngụy Bá Thiên phía trước.

"Đừng nói như vậy chớ, đây không phải còn có một cái tiểu nương tử nha, thế nào? Suy tính một chút? Ta cái kia tằng tôn tuổi tác cũng cùng ngươi giống, người cũng lớn đến còn có thể, ngươi cân nhắc?"

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy Ngụy Thư Di hòa ái nói! Lại nhìn một chút Ngụy Thư Tuấn nói:

"Vị tiểu ca này, ta nhìn ngươi tuổi tác cùng ta đồ tôn Lục Thiên Thiên, Mạnh Sở Vân không sai biệt lắm, hai người bọn họ dài đến cũng không tệ, thế nào? Suy tính một chút?"

Hướng Vấn Thiên nhìn lôi kéo Ngụy Đình Đình không thành, trực tiếp đem mục tiêu nhắm ngay Ngụy Thư Di cùng Ngụy Thư Tuấn hai người!

"Còn có hai vị này tiểu nương tử, dài đến cũng là xinh đẹp, chúng ta Thương Lan Thiên Tông Lý Trưởng đến thanh tú đệ tử cũng không ít, các ngươi hai cái muốn hay không suy tính một chút?" Hướng Vấn Thiên còn hướng Triệu Nhã Phương Triệu Nhã Chi đề cử tông môn của mình đệ tử!

A

Mọi người nghe choáng váng, đây là Thương Lan Thiên Tông nhất tông chi chủ sao? Vẫn là đỉnh tiêm thế lực thủ lĩnh?

Đặc biệt là Thương Lan Thiên Tông bên này đệ tử, bọn họ không thể tin được nhìn lấy tông chủ của bọn hắn, đây là muốn coi bọn họ là thành hàng hóa một dạng chào hàng?

Tông chủ a, chúng ta là tông môn tương lai nha, chúng ta không phải hàng hóa a, ngươi sao có thể dạng này? Ngươi cân nhắc qua cảm thụ của chúng ta sao?

Lúc này thời điểm, một cái không hợp thời âm thanh vang lên, lại một lần nữa phá vỡ cái này hỏa nhiệt bầu không khí.

"Ta nói các ngươi mấy vị, phải đàm luận hôn sự liền về nhà nói, không thể tại cái này ảnh hưởng người khác!" Dương Phong nhìn lấy tình huống này cau mày, rất không cao hứng nói với mấy người! Nha Nha cái phi, làm bản chưởng quỹ là người chết sao? Tức chết ta rồi!

"Không có ý tứ, Dương chưởng quỹ chúng ta cái này ra ngoài, chúng ta cái này ra ngoài!"

"Thiên thúc, chúng ta về nhà nói, chúng ta về nhà bàn lại!"

Nói Tần Anh lôi kéo Ngụy Khiếu Đình đi ra ngoài !

"Hừ. . . Nhìn các ngươi này tấm không có tiền đồ dáng vẻ, tận cho bản tông chủ mất mặt, mang các ngươi đi ra thật là một loại sai lầm!"

Hướng Vấn Thiên nhìn một chút mấy cái này đệ tử, khí thì không đánh một chỗ đến, tại trách cứ vài câu về sau, đối ngoại hô: "Ngụy lão đệ chờ một chút lão ca, chúng ta nói lại sự tình vừa rồi!"

Tất cả mọi người nhìn trợn tròn mắt, có điều vừa mới nghe được Hướng Vấn Thiên mà nói sau cũng có chỗ nghĩ, đặc biệt là Mã Trí Viễn cùng Trần Lưu Trung hai người!

"Văn Tài a, ta ân huệ, đi ra là cha có mấy câu muốn cùng ngươi nói!" Mã Chí Viễn lôi kéo Mã Văn Tài hướng cửa hàng đi ra ngoài!

"Cha a, ta nghĩ ta mẹ, ta hiện tại thì muốn về nhà!" Mã Văn Tài cũng không ngốc, vừa nhìn liền biết cha mình muốn làm gì, lập tức khiêng ra lão nương tới chấn nhiếp cha mình, ai bảo hắn là cái bị vợ ăn hiếp đâu!

"Ha ha, đừng đặc nương kéo những cái kia không có ích lợi gì, hôm nay người nào tới cũng không tiện làm!"

"Là ngươi tự giác, vẫn là ta động thủ?" Mà Trần Lưu Trung thì là bá khí được nhiều, ngón tay một chỉ cửa hàng bên ngoài nói ra!

"Cha a  chờ sau đó ta không nên đánh mặt được không?" Trần Hạo cũng rất thức thời, một bước ba chuyển hướng cửa hàng đi ra ngoài!

Trần Đỉnh Thiên nhận lấy dẫn dắt, đi vào khu nghỉ ngơi chờ lấy Trần Thị Phi theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra.

Còn lại một số gia trưởng cũng rối rít đi ra cửa hàng môn.

"Ta nói ngươi làm sao cũng đi ra rồi? Không phải còn không có rút thưởng sao?"

"Này, rút thưởng nào có về nhà đánh hài tử chơi vui, ngươi làm sao cũng đi ra rồi? Ngươi không phải cũng chưa đi đến thí luyện bí cảnh sao?"

"Giống như ngươi, về nhà đánh hài tử đi!"

"Ta nói các ngươi hai cái quả thực là phát rồ a!"

"Thế nào, ngươi có ý kiến gì hay sao?"

"Hắc hắc, ý của ta là, chúng ta giao lưu trao đổi đánh hài tử tâm đắc cái gì!"

"Dạng này a, cái kia chúng ta cùng nhau trở về?"

"Được. . . Tốt. . . Cùng về, cùng về!"

Tại cửa hàng bên ngoài xếp hàng người cũng nhìn đến không hiểu ra sao, tại người có quyết tâm hỏi thăm phía dưới mới biết chuyện ngọn nguồn.

Có mang theo hài tử mang theo hài tử về nhà, đội đều không đẩy, không có mang theo hài tử cũng là hẹn nhau lấy rời đi.

Tại buổi tối hôm nay, Thiên Phong thành bên trong xuất hiện từng đợt tiếng rên, thanh âm này liên tiếp, kéo dài không dứt!

Từ đó về sau có người hiểu chuyện đem trùng cửu trước một ngày buổi tối, định là huấn đêm khuya, một mực lưu truyền xuống!

Đi qua trận này nháo kịch về sau, trong cửa hàng trật tự cũng khôi phục bình thường, chỉ bất quá, xếp hàng người thiếu một hơn phân nửa, còn có một số người trẻ tuổi tại run lẩy bẩy.

Lúc này thời điểm theo Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong đi tới một người mặc màu đen trang phục, dáng người cường tráng, tướng mạo thô kệch đại hán!

Nhìn lấy cửa hàng phương hướng, nhìn xếp hàng đám người, gật đầu nói: "Nhìn đến nơi này chính là cái kia cửa hàng nhỏ đi!"

Khiến người ta khó có thể tin chính là, cái này tướng mạo thô kệch đại hán thanh âm lại là dễ nghe êm tai giọng nữ..