Chương 135: Ma Nhân tộc

Chương 135: Ma Nhân tộc

Nếu như Dương Phong thấy cảnh này, khẳng định sẽ nhảy dựng lên, chỉ cái này người kêu to "Ngụy Lang" !

Cái này Ngụy Lang chậm rãi đi đến xếp hàng trong đội ngũ, đối với xếp tại nàng người phía trước nói ra:

"Đại huynh đệ, đây là cái kia bán thần kỳ đồ vật cửa hàng không?"

"U, huynh đệ, mới tới a, cửa hàng này xác thực có vô cùng thần kỳ đồ vật, ta và ngươi nói a, trong cửa hàng có. . ."

Xếp tại Ngụy Lang trước mặt vị nhân huynh này, nhiệt tình vì đó giảng giải trong cửa hàng hết thảy!

"Cha, ta thật không biết ta sai cái gì rồi?" Lúc này thời điểm Trần Thị Phi bị Trần Đỉnh Thiên đi một bước đạp một chân theo trong cửa hàng đi ra!

"Hảo tiểu tử, thế mà đến bây giờ còn không biết mình sai ở nơi nào?" Trần Đỉnh Thiên chọc tức, cái này bất tranh khí nhi tử, nhìn lấy bình thường cùng Ngụy Triệu hai nhà người tiểu nương tử chơi đến rất tốt, làm sao lại chưa đuổi kịp một cái đây.

Càng nghĩ càng giận, càng khí xuống chân thì càng hung ác, nếu như ngươi cái này thằng nhãi con đuổi tới một cái, bây giờ còn có người khác chuyện gì, tông môn của mình có nhiều khả năng trở thành Huyền Tông, Huyền Tông a, cái này là bao nhiêu thay trong môn trưởng bối tâm nguyện.

"Cha a, ta sai rồi, ta sai rồi được không? Ngươi đừng có lại đánh!" Trần Thị Phi bị đạp chạy trối chết!

"Nói, ngươi sai chỗ nào?"

Trần Đỉnh Thiên thở phì phò chỉ Trần Thị Phi nói!

"Cha a, ta thật không biết sai ở nơi nào a, nói thế nào?"

Trần Thị Phi đều đem ngũ quan nhét chung một chỗ, đều nghĩ không ra mình rốt cuộc là một điểm nào làm được khiến cha mình không hài lòng!

"Tốt, ngươi lại dám tiêu khiển cha ngươi, xem ra những năm này đối ngươi quản giáo quá lỏng!"

Trần Đỉnh Thiên cái này lửa giận trong lòng triệt để bộc phát ra!

Rút ra vũ khí của mình, hướng Trần Thị Phi trên thân bắt chuyện.

"A, mẹ a, mau cứu ta! !"

Nhìn trước mắt đi xa một đôi cha con, cái này Ngụy Lang ngây ngẩn cả người, hướng về phía trước vị này đại huynh đệ hỏi:

"Đại huynh đệ, đây là? ? ?"

"Này, còn không phải Ngụy gia gây!"

Ngụy Lang không hiểu rõ lắm mà nói: "Há, nói thế nào?"

"Là như vậy. . ."

Phía trước vị nhân huynh này thì cho Ngụy Lang giới thiệu trước đây không lâu phát sinh sự tình.

"Há, thì ra là thế, đa tạ đại huynh đệ Hàaa...!" Ngụy Lang hướng về phía trước cái này đại huynh đệ sau khi nói xong, lại dùng chính mình mới có thể nghe được thanh âm nói ra: "Ngụy gia? ? Ha ha, có ý tứ, rất có ý tứ!"

Trong cửa hàng.

"Ngươi nhìn, cái kia mỹ không tưởng nổi nữ nhân lại tới!"

"Đúng vậy a, ngươi nhìn, lần này tới nàng mặc mộc mạc nhiều, xem ra bị Dương chưởng quỹ cảnh cáo!"

"Hắc hắc, ngươi không biết đi, ta nói cho ngươi a, lần trước. . ."

Lúc này thời điểm Sở Mộng Vân đi vào trong cửa hàng, thì lập tức bị người nhận ra, một số người đối nàng chỉ trỏ, còn có một số người vẫn là lén lút nhìn lén, không có cách nào, người ta dài đến thực sự xinh đẹp!

Trần Lâm lần thứ hai nhìn đến nữ nhân này tới

Đột nhiên trong mắt của hắn bạo phát ra quang mang, ở trong lòng hô:

"Lại là các nàng, các nàng không cần phải bị diệt tộc sao, làm sao vẫn tồn tại, mà lại thế mà xuất hiện ở đây!"

Sở Mộng Vân cảm giác được Trần Lâm ánh mắt một mực xem kĩ lấy chính mình, cảm giác mình bị hắn toàn bộ xem thấu một dạng.

Rất không thích ứng, bất quá loại cảm giác này lóe lên một cái rồi biến mất, nàng cũng liền nhíu mày, sau đó cả người buông lỏng xuống.

Thần sắc tự nhiên xếp tại rút thưởng máy kia hàng trong đội ngũ chờ đợi rút thưởng cơ hội. Nàng lần trước chỉ tiến nhập thí luyện bí cảnh, sau khi ra ngoài liền bị Dương Phong biến thành trọng thương, còn không có cơ hội đến rút thưởng máy bên trên thể nghiệm một phen.

"Trần lão, ngươi nhìn xảy ra vấn đề gì? ?"

Ghé vào trên quầy Tiểu Bạch thấy được Trần Lâm thần sắc biến hóa, cảm thấy rất là kỳ quái, thì mở miệng hỏi.

"Không tệ, nữ nhân này vô cùng không đơn giản, không, phải nói là các nàng chủng tộc vô cùng không đơn giản!" Trần Lâm thì là một mặt ngưng trọng nhỏ giọng nói ra!

"Chủng tộc?" Tiểu Bạch có chút mơ hồ, không hiểu rõ lắm: "Nàng không phải Nhân tộc?"

"Nói nàng là Nhân tộc, nàng lại không phải Nhân tộc, ngươi nói nàng không phải Nhân tộc đi, có thể nàng hết lần này tới lần khác lại là Nhân tộc bộ dáng!" Trần Lâm có chút lượn quanh miệng nói!

Tiểu Bạch liền bị Trần Lâm lời này cho lượn quanh choáng, dứt khoát trực tiếp hỏi: "Cái kia nàng đến cùng là chủng tộc gì?"

Trần Lâm nhẹ giọng phun ra ba chữ: "Ma Nhân tộc!"

"Ma Nhân tộc? Cái gì là Ma Nhân tộc?" Tiểu Bạch lần đầu tiên nghe được cái chủng tộc này, không hiểu hỏi!

Trần Lâm hai mắt tựa hồ xuất hiện một số đoạn ngắn, cả người cũng lâm vào trong hồi ức, dằng dặc nói khẽ:

"Tại mấy chục vạn năm trước có một đám thiên ngoại lai khách đến chúng ta trên phiến đại lục này, những người này, nữ tuyệt diễm vô cùng, nam xinh đẹp đẹp trai, bọn họ tự xưng chính mình vì Ma tộc.

Những người này chẳng những tu vi phi thường cao sâu, hơn nữa còn có một loại vô cùng năng lực đặc thù  có thể mê mê hoặc lòng người.

Bọn họ trời sinh thì có một loại mị công  có thể mị hoặc ở cùng cấp bậc người, nếu như là một số nội công vô cùng tinh thâm người có thể mê hoặc cao với mình một cái đại cảnh giới, cái này còn không phải đáng sợ nhất."

Trần Lâm nói đến đây dừng lại một chút, Tiểu Bạch cũng biết ý hỏi một câu: "Vậy là cái gì đáng sợ nhất?"

Trần Lâm gật gật đầu, dùng khen ngợi con mắt nhìn liếc một chút Tiểu Bạch, tiếp tục nói: "Đáng sợ nhất là bọn họ tại thời điểm chiến đấu sẽ biến thân thành làm ác ma một dạng hình thái, dài ra một đôi đen như mực cánh, cả người cũng bị một đoàn khói đen che phủ, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng đều tăng lên mấy lần, trên cơ bản tại đồng bậc chiến đấu phía trên là vô địch tồn tại!"

"Vậy bọn hắn đi vào trên phiến đại lục này, đều đã làm những gì?" Tiểu Bạch vô cùng phối hợp Trần Lâm, nên hỏi thời điểm hỏi, không nên hỏi thời điểm tuyệt không đánh gãy.

"Bọn họ đi vào trên phiến đại lục này, mục đích chủ yếu chính là vì nô dịch cả nhân loại vì hắn chỗ điều động, bất quá người của bọn hắn không nhiều, cái này cũng cho ngay lúc đó mọi người cơ hội, đi qua mấy trăm năm vây quét, thương thì thương, chết thì chết. Những cái kia không chết cũng là dùng bí pháp trốn ra trên phiến đại lục này.

Mà những cái kia chạy đi, trong đoạn thời gian này, Ma tộc cùng nhân loại kết hợp sinh hạ Ma Nhân tộc cũng là số lượng cũng không ít."

Tiểu Bạch nghe đến đó mới giật mình nói: "A ~ nguyên lai Ma Nhân tộc là Ma tộc cùng Nhân tộc kết hợp, cái kia về sau thế nào?"

"Ha ha. . .  đối với những thứ này Ma Nhân tộc, ngay lúc đó mọi người là lấy tiếp nhận tâm thái, không có đối bọn hắn làm ra cái gì hạn chế.

Đợi đến những thứ này Ma Nhân tộc trưởng thành đi sau hiện bọn họ hoàn mỹ kế thừa Ma tộc mỹ mạo cùng Thiên Thần mị công. Chỉ là thời điểm chiến đấu sẽ không thay đổi thân trở thành cái kia ác ma hình thái.

Lúc này thời điểm có người tham lam thì có một chút không tốt ý nghĩ, bởi vì cái gọi là no bụng thì nghĩ dâm dục, một số người ra giá cao đi mua sắm những thứ này Ma Nhân tộc đến cung cấp chính mình hưởng thụ, lúc này thời điểm Ma Nhân tộc bị không có hảo ý người công kích bắt giết."

Tiểu Bạch nghe đến đó thở dài một hơi: "Ai ~ xem ra vô luận là ở đâu cái thời kỳ đều có loại này người tồn tại, có lẽ đây chính là nhân loại các ngươi thói hư tật xấu đi! Đằng sau bọn họ lên phản kháng?".