Chương 136: Có một số việc ngươi còn nhìn không ra

Chương 136: Có một số việc ngươi còn nhìn không ra

"Không tệ, chính là cái này cử động để Ma Nhân tộc nhóm sinh ra lòng phản kháng, bọn họ thực chất bên trong hung tàn một mặt bạo lộ ra.

Tại một số mị công cường đại nữ Ma Nhân tộc chỉ huy dưới, để một số đại thế lực quỳ các nàng dưới gấu quần.

Nắm trong tay những thế lực này về sau, Ma Nhân tộc nhóm đối thương tổn qua thế lực của bọn hắn, phát khởi công kích, đằng sau biến thành toàn bộ đại lục chiến đấu."

"Ai, nhân loại các ngươi mỗi lần chiến tranh, đều là bởi vì nhân tâm tham lam!" Tiểu Bạch lắc đầu, dằng dặc nói!

Trần Lâm cũng là bất đắc dĩ lắc đầu: "Ai ~ nhân tính cũng là như thế!"

Tiểu Bạch: "Cái kia đằng sau thế nào?"

"Trải qua mấy chục năm chiến tranh về sau, một số người cũng dần dần minh bạch vấn đề này xuất hiện ở chỗ nào, đem đầu mâu chỉ hướng Ma Nhân tộc, cho rằng Ma Nhân tộc muốn là tồn tại một ngày, đại lục đem một ngày đều không được sống yên ổn.

Lúc này thời điểm một số đại thế lực thủ lĩnh nhóm phát khởi một trận tiêu diệt Ma Nhân tộc chủng tộc chiến tranh.

Đi qua nhiều năm chiến đấu tử thương vô số, rốt cục đem ngay lúc đó Ma Nhân tộc triệt để tiêu diệt hết, không có lưu một người sống."

Trần Lâm một hơi đem phía sau cố sự nói xong!

Tiểu Bạch: "Trần lão, không phải nói Ma Nhân tộc bị diệt tộc sao? Hiện tại làm sao còn có Ma Nhân tộc xuất hiện?"

Trần Lâm: "Khả năng có cá lọt lưới đi, bề ngoài của bọn hắn cùng nhân loại cơ hồ không hề khác gì nhau, nếu như không thi triển mị thuật, cũng không biết bọn họ cũng là Ma Nhân tộc!

Đã nhiều năm như vậy, bọn họ chưa bao giờ xuất hiện trước mặt người khác, hiện tại thế mà trong cửa hàng xuất hiện, còn thi triển mị thuật. Không biết bọn họ là ra tại cái mục đích gì "

"Chưởng quỹ nói mặc kệ bọn hắn là ra tại cái mục đích gì, chỉ cần nàng không nháo sự tình thì hết thảy theo nàng, nếu như muốn nháo sự trực tiếp diệt đi."

Hổ Thiên Thiên lúc này thời điểm. Nện bước bước chân mèo đi đến nói ra!

"Cũng là!"

Tiểu Bạch cùng Trần Lâm đồng thời gật đầu!

Sở Mộng Vân vận khí, tựa hồ vẫn là có thể, rút trúng một cái may mắn phần thưởng, Dương Phong nếu như biết rõ, khẳng định sẽ mắng to hệ thống, vì cái gì xinh đẹp tiểu tỷ tỷ các bé tiểu muội muội vận khí sẽ so với bọn hắn những thứ này đại lão gia tốt? Ngụy Khiếu Đình cái kia gia súc ngoại trừ!

Sở Mộng Vân đắc ý mà đem Tụ Linh Huy Chương đừng ở ở ngực, lộ ra bộ kia mê chết người nụ cười, một số Trư ca nhìn đến chảy nước miếng!

"Quá đẹp, nếu như là vợ ta tốt bao nhiêu a!" Một vị Trư ca lau đi khóe miệng ngụm nước nói!

"Ta nói lão Chu, cái này ngươi thì đừng nghĩ, ngươi không xứng, ngươi đừng hiểu lầm a, ý của ta là ngươi liền có ý nghĩ này cũng không xứng!"

Vị này gọi lão Chu Trư ca, bên cạnh một cái người biết hắn rất là nghiêm túc nói ra!

"Ngươi có ý tứ gì? Còn có phải là huynh đệ hay không? Thế mà nói lời như vậy? Chẳng lẽ ta cứ như vậy kém? Liền ý nghĩ cũng không xứng?" Lão Chu có chút không quá cao hứng!

"Thì ngươi cái này như bị heo gặm qua mặt, xứng có ý nghĩ này?" Người kia thẳng thắn nói!

Lão Chu: . . . Ta không sĩ diện?

Thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ chốc lát sau, Ngụy Lang đi vào trong cửa hàng, hướng trong cửa hàng quan sát, trong mắt tựa hồ lộ ra thần sắc thất vọng, bất quá cũng là thoáng qua tức thì.

Đi đến Trần Lâm bên cạnh nói ra: "Ngươi tốt, làm cho ta tấm thẻ hội viên!"

"Được rồi, xin chờ một chút."

Trần Lâm nhìn đến cái này Ngụy Lang thời điểm, trong mắt kim mang lóe lên, bất quá cũng không có làm nhiều hắn nét mặt của hắn, thì cho nàng làm thẻ hội viên đi.

Mà Tiểu Bạch hơi nhếch khóe môi lên lên, dùng thanh âm thấp không thể nghe nói ra: "Có ý tứ."

Giúp nàng làm xong hội viên về sau, vị này Ngụy Lang cầm lấy chính mình thẻ hội viên đi tự động bán thùng đựng hàng mua sắm đồ vật đi!

"Tộc trưởng, nam nhân này có vấn đề gì không?" Hổ Thiên Thiên nhìn lấy Tiểu Bạch vẻ mặt đó không hiểu hỏi.

"Thiên Thiên a, ngươi còn nhỏ, cảnh giới còn chưa đủ, có một số việc ngươi còn nhìn không ra,...Chờ ngươi cảnh giới cùng lịch duyệt đi lên về sau, ngươi thì sẽ phát hiện ngươi con mắt nhìn đến cùng lỗ tai nghe được, không nhất định là chân thực!"

"Tộc trưởng, ta không hiểu nhiều lắm lời này ý tứ!" Hổ Thiên Thiên nghe được không hiểu ra sao.

"Ngươi nhìn hắn là nam, thanh âm cũng là nam, có lúc con mắt của ngươi cùng lỗ tai sẽ lừa gạt ngươi, nói như vậy ngươi biết không?"

Tiểu Bạch lại một lần nữa vì Hổ Thiên Thiên giải thích nói.

Hổ Thiên Thiên hai mắt tỏa sáng: "A? ? ? Tộc trưởng ngươi ý tứ hắn không là nam nhân?"

"Đối rồi...! ! !"

Tiểu Bạch lộ ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy thần sắc!

"Không là nam nhân vì cái gì râu dài? Không phải nói chỉ có người bị thiến không hội trưởng ria mép sao?"

Hổ Thiên Thiên lần nữa lộ ra một bộ mơ hồ bộ dáng?

"Cái kia, Thiên Thiên, làm sao ngươi biết người bị thiến tồn tại?"

Lúc này thời điểm Dương Phong từ bên ngoài đi vào, nghe được Hổ Thiên Thiên nói người bị thiến cũng là giật mình. Cái này Hổ Thiên Thiên cho tới bây giờ thì chưa có tới nhân loại xã hội, làm sao biết cái này người bị thiến tồn tại đâu?

"A, cái này Tần Càn nói qua, nhà bọn họ thì có người bị thiến!"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy Dương Phong nói rất thành thật.

"Dạng này a, bất quá ngươi nói sai, nàng không phải người bị thiến, mà chính là nữ nhân!"

Dương Phong gật gật đầu, nếu như là Tần Càn nói vậy liền không kỳ quái, hắn vốn là cũng là hoàng thân quý trụ, trong nhà có mấy cái người bị thiến cũng là bình thường.

"Cái gì? ? ?"

Hổ Thiên Thiên trợn to Hổ Nhãn một bộ không thể tin được bộ dáng.

"Nữ nhân này phải cùng trước mấy ngày tới kia là cái gì Thiên Ma tông người cùng một bọn!" Tiểu Bạch lần nữa nhìn nhìn cái kia nữ giả nam trang Ngụy Lang nói ra!

Trần Lâm cũng là gật gật đầu: "Không tệ, bọn họ đều là mang theo một dạng mặt nạ!"

"Mà lại quan hệ của hai người bọn hắn khẳng định không tầm thường!" Dương Phong mỉm cười nói, trong mắt lộ ra bát quái!

Hổ Thiên Thiên lúc này theo trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng: "Chưởng quỹ, ngươi biết nàng là ai?"

"Hắc hắc, không tệ, ta trong đầu có cái cẩu huyết cố sự, cho các ngươi nói một chút!"

Dương Phong hai tay chống tại trên quầy, thân thể hơi hơi hướng về phía trước nghiêng, ánh mắt nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, sợ người khác nghe lén.

"Tốt, tốt! !" Ba vị ăn dưa quần chúng đúng chỗ.

Làm hai hổ một người nghe Dương Phong trong miệng nói ra được cố sự về sau, ánh mắt trợn to, lộ ra thật không thể tin.

Trần Lâm: "Xác thực đầy đủ cẩu huyết!"

Tiểu Bạch: "Bất quá cũng xác thực đầy đủ đáng thương."

Hổ Thiên Thiên: "Bất quá cũng đầy đủ đáng hận."

"Hắc hắc, đây chỉ là một cố sự mà thôi, nghe một chút liền tốt, nghe một chút liền tốt, không muốn ra bên ngoài loạn truyền Hàaa...!" Dương Phong nhỏ giọng dặn dò.

Hổ Thiên Thiên cười hì hì nói: "Chưởng quỹ, sẽ không, ngươi yên tâm!"

"Cái này ta không yên lòng nhất cũng là ngươi." Dương Phong không yên lòng nhất cũng là cái này Hổ Thiên Thiên, gia hỏa này có đôi khi là vô cùng có thể bát quái, cũng thích khoe khoang, không chừng lần nào nói cao hứng thì cho tiết lộ ra ngoài.

"Chưởng quỹ ngươi cũng quá xem thường ta, yên tâm, ta sẽ không nói lung tung!" Hổ Thiên Thiên rất là ủy khuất, chẳng lẽ mình tại chưởng quỹ trong lòng là như vậy hổ sao?

Nhìn Hổ Thiên Thiên dạng này một phó biểu tình, Dương Phong tức giận: "Ta cũng là biết ngươi sẽ không nói lung tung, thế nhưng là ngươi sẽ không sót một chữ ra bên ngoài nói nha!"

A

Hổ Thiên Thiên trợn tròn mắt, mình quả thật có nghĩ như vậy qua, bất quá chưởng quỹ thế mà nói như vậy, hắn cũng không thể tránh được nói: "Tốt a, vậy ta cũng không hướng bên ngoài nói, cam đoan! ! !".