Chương 137: Versailles

Chương 137: Versailles

Tại rút thưởng máy trước mặt Ngụy Lang, nhìn lấy hàng ở phía trước một vị nhân huynh tại rút thưởng máy trước làm lấy một số kỳ quái động tác, trong miệng còn nói lẩm bẩm, có cái gì Đình Đình Âu Hoàng phù hộ, Đình Đình Âu Hoàng ở trên từ ngữ, chờ hắn sau khi làm xong rất là không hiểu hỏi thăm hắn nói:

"Đại huynh đệ, ngươi khẩu này bên trong cái gì Đình Đình Âu Hoàng phù hộ có ý tứ gì ta hiểu sơ, thế nhưng là ngươi cái này bộ động tác là ý gì?"

"Hắc hắc, không hiểu đi, cái kia ta nói cho ngươi đi. . ."

Nghe người này sau khi giải thích, Ngụy Lang bừng tỉnh đại ngộ: "Há, nguyên lai là dạng này "

Vị nhân huynh này một hệ liệt động tác, cũng không có để hắn có tốt vận khí, mười lần cơ hội hút xong không thu hoạch được gì.

Người kia về sau thì đến phiên Ngụy Lang, nàng cũng học người kia động tác làm một lần, trong miệng cũng là nói lẩm bẩm.

Có điều hắn dùng chính là mình lúc đầu thanh âm, mà lại vô cùng nhỏ âm thanh. Tại cái này có chút ồn ào trong cửa hàng, ngoại nhân là nghe không được.

Làm kim đồng hồ dừng ở màu xám ô vuông phía trên thời điểm, Ngụy Lang mừng rỡ như điên hô:

"Bên trong. . . Trúng. . . Ta trúng rồi!"

"Không phải đâu? Vận khí tốt như vậy? Thanh thứ nhất liền trúng phải?"

Tại rút thưởng máy trước mấy người nhìn hâm mộ muốn chết!

Ngụy Lang thì hưng phấn hoa tay múa chân đạo! !

Bất quá, những người khác nhìn đến động tác như vậy về sau, mọi người trong đầu đột nhiên xuất hiện một người bóng người.

Vô luận là hình thái vẫn là động tác hình thái, khẩu khí rất là tương tự.

Hai phút đồng hồ sau. . .

Ngụy Lang chỉ rút thưởng máy kêu to: "Ai. . . Ai. . . Lại trúng, lại trúng!"

Lại sau ba phút. . .

Ngụy Lang cầm trong tay ba cái hộp, đối với mọi người nói: "Cái này rút thưởng cũng không phải rất khó bên trong a, liền tùy tùy tiện tiện đều có thể bên trong ba lần, vì cái gì các ngươi đều rút không trúng?"

Mọi người mắt trợn tròn, mẹ, ngươi nói cái này kêu cái gì lời nói, cái gì gọi là không là rất khó bên trong? Cái gì gọi là tùy tiện liền có thể trúng ba lần? Ngươi đây cũng quá có thể trang bức đi!

"Các ngươi cũng không cần dùng loại ánh mắt này nhìn ta, vận khí của ta vốn là cũng rất bình thường, không phải tốt như vậy, các ngươi không cần như thế hâm mộ ta.

Các ngươi muốn lấy tâm bình tĩnh đi rút, không nên nghĩ quá nhiều, tiện tay nhấn một cái khẳng định sẽ bên trong!"

Ngụy Lang nhìn lấy mọi người dùng càng ngày càng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn thấy chính mình, có một ít khẩn trương, lại tiếp tục nói:

"Ngươi nhìn ta rút trúng ba cái đều là may mắn phần thưởng, một cái trao giải cũng không có rút trúng, kỳ thật vận khí này đã không tính là rất tốt, so cái kia Âu Hoàng Đình Đình có thể kém nhiều, vận khí của ta so với nàng có thể kém nhiều, các ngươi. . ."

Xếp tại phía sau hắn người kia, một bộ táo bón bộ dáng đi ra đánh gãy Ngụy Lang mà nói:

"Ta nói huynh đệ, ngươi có phải hay không họ Ngụy?" Một một chuyện tốt người hỏi!

"Ngạch ~ ta không họ Ngụy, cũng không biết họ Ngụy!" Ngụy Lang lắc đầu, vô cùng chân thành hồi đáp!

"Há, cái kia không sao, bất quá nhìn ngươi loại này trang bức bộ dáng cùng Ngụy gia chủ, cơ hồ giống như đúc, còn có vận khí cũng là cùng Ngụy gia một dạng, cực kỳ tốt!"

"Thì đúng vậy a, ngươi vận khí này cũng quá tốt!"

"Trên đời này người có ngàn ngàn vạn, đụng phải một hai cái thần thái một dạng cũng không kỳ quái, liền xem như bộ dáng một dạng cũng không phải như vậy kỳ quái, ngươi nói đúng không, đại huynh đệ?" Ngụy Lang vì mình trang bức hành động cùng Ngụy gia chủ một dạng sự tình giải thích nói, đồng thời còn nói thêm:

"Cái này vận khí tốt? Ta cảm thấy chỉ có thể coi là bình thường a? Ngươi nhìn, những cái kia trao giải còn không có rút đến!"

Mọi người: "Bình thường? Đại huynh đệ, ngươi có phải hay không đối đồng dạng cái từ này có chỗ hiểu lầm?"

"Đại huynh đệ, ta có thể mạo muội hỏi một câu hay không?" Xếp tại Ngụy Lang phía trước người kia xoa xoa tay nói ra!

Ngụy Lang: "Đại huynh đệ, không có việc gì, có chuyện gì nói đi."

"Đại huynh đệ, ngươi hôn phối hay không?"

"Cái gì? Ngươi hỏi cái này làm gì? Ngươi muốn làm gì?" Ngụy Lang sửng sốt, ngươi ý gì? Có ý đồ gì hay sao?

Người kia lần nữa xoa xoa tay, có chút nhăn nhó nói: "Khà khà khà khà, nhà ta còn có một muội muội, còn chưa gả cùng người, không biết ngươi là có hay không có ý?"

Ngụy Lang thở dài một hơi, cả sửa lại một chút y phục, đem hộp bỏ vào túi trữ vật nói: "Không có ý tứ, ta đã có gia đình, tốt, ta phải đi về, chư vị ngày mai gặp lại!"

Nói xong hướng mọi người chắp tay, trực tiếp đi ra ngoài tiệm!

Người nói chuyện cảm thấy vô cùng tiếc hận, lại có gia đình, cảm giác thán muội muội của mình không có phúc phận a!

"Chủ nhân, cái này nữ giả nam trang người không thực sự là. . ." Hổ Thiên Thiên nhìn một chút đi ra cửa hàng bên ngoài Ngụy Lang hỏi!

"Cái bóng lưng này nhìn sang, là có như vậy một tia giống!" Tiểu Bạch gật gật đầu nói ra!

Tại Dương Phong Thông Thiên Nhãn dưới, người này tin tức nhìn một cái không sót gì.

Nhân vật: Tiếu Tiêu

Cảnh giới: Võ Hoàng bát giai

Sở thuộc thế lực: Thiên Ma giáo

Tại Dương Phong lần thứ nhất sử dụng Thông Thiên Nhãn thời điểm hỏi qua hệ thống, Thông Thiên Nhãn làm sao chỉ có thể nhìn như thế một điểm tin tức.

Hệ thống trả lời nói thăng cấp Thông Thiên Nhãn sau liền có thể nhìn đến càng nhiều tin tức hơn!

... . . .

Thiên Phong thành bên ngoài.

Mấy cái thành vệ quân cầm lấy một trương tràn ngập chữ trang giấy dán ở cửa thành bên trên thông báo dán chỗ, nhất thời một số người ào ào vây lại nhìn xem đều viết thứ gì.

Lúc này thời điểm mấy cái cỗ xe ngựa ngừng ở cửa thành bên ngoài, có mấy người phân biệt theo mấy cái chiếc trên xe ngựa đi xuống. Nếu như Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn bọn họ ở đây, khẳng định sẽ nhận ra mấy người này, mấy người này cũng là tại Thiên Chủ phủ nhận biết Hoàng Khánh, Từ Ba, Chấn Tập, Lưu Bằng!

Bốn người bọn họ hẹn nhau tại Thiên Lạc thành tập hợp, cùng nhau đến Thiên Phong thành bên này, nhìn xem Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn bọn họ nói cái kia cửa hàng, có phải hay không có thần kỳ như vậy!

"Ca mấy cái qua bên kia nhìn xem viết những gì, cũng hỏi thăm một chút trụ sở của bọn hắn ở đâu!" Hoàng Khánh mở miệng nói!

Từ Ba gật gật đầu: "Tốt, một cùng đi qua nhìn một chút!"

Một đám người đối với viết thông báo trang giấy chỉ trỏ, có ít người nhỏ giọng nhớ kỹ, có ít người thì cùng người bên cạnh nhỏ giọng thảo luận, có ít người thì là lộ ra một bộ mê mang mặt.

"Ta nói mấy vị, phía trên này cái này thứ gì a?" Một số không biết chữ người liền để những cái kia người quen biết nói một chút cái này viết những gì.

"Há, đây là Sở Vương có ý đem ngày mai định là trùng cửu, năm nay thì theo chúng ta Thiên Phong thành làm lên!"

"Há, nguyên lai là dạng này. . ."

Chờ Hoàng Ba bọn họ đi tới thông báo phía trước xem sau khi xem cũng là trợn tròn mắt, Sở Vương thế mà cũng ở chỗ này, hiện tại xem ra cái này Thiên Phong thành đúng là không đơn giản a, không biết cùng cửa hàng kia có quan hệ hay không.

Lúc này người nào cũng không có để ý, tại trong nhóm người này có một vị mang theo mũ rộng vành người, trong mắt lộ ra một chút ánh sáng.

Dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được thanh âm, nỉ non nói: "Cái này Tần Minh quả nhiên cũng đi tới nơi đây, xem ra cái này Thiên Phong thành có rất nhiều bí mật a!"

Nói xong đè ép áp chính mình mũ rộng vành, hướng Thiên Phong thành bên trong đi đến.

Ngay lúc này, vừa tốt Triệu Trường Thanh mấy cái người đi tới ngoài cửa thành, hướng bên trong thành đi đến. Ngày mai sẽ là muốn tổ chức trùng cửu, mấy người bọn họ tới xem một chút có cái gì phải giúp một tay địa phương.

"Ngươi nhìn đây không phải là Hoàng Khánh, Từ Ba, Chấn Tập, Lưu Bằng mấy người bọn họ sao?" Ngụy Thư Tuấn trong lúc vô tình thấy được mấy người bọn họ trong đám người toán loạn!

"Không tệ, tựa như là mấy người bọn họ?" Triệu Trường Thanh hướng Ngụy Thư Tuấn vạch đến phương hướng nhìn qua, quả nhiên tại đám người thấy được bọn họ!

"Nghĩ không ra bọn họ nhanh như vậy lại tới, ta coi là muốn rất nhiều ngày đâu!" Ngụy Thư Tuấn nói xong đi hướng dán thông báo địa phương!.