Chương 138: Bạn bè đến

Chương 138: Bạn bè đến

"Hoàng huynh, Chấn huynh, Lưu huynh, Từ huynh, các ngươi làm sao nhanh như vậy liền đến đến Thiên Phong thành rồi?"

Ngụy Thư Tuấn đi tới phía ngoài đoàn người, đối với bốn người la lớn.

Mấy người nghe xong, cái này thanh âm rất là quen thuộc, quay đầu nhìn đến Ngụy Thư Tuấn chính mỉm cười hướng bọn họ ngoắc tay!

Mấy người cũng đưa tay ra hướng Ngụy Thư Tuấn quơ quơ. Lưu Bằng càng là lôi kéo cuống họng hô: "Ngụy huynh đệ, phân biệt mấy ngày nay có thể ta nhớ đến chết rồi!"

"Ta nói Lưu huynh, ngươi đừng ác tâm như vậy được không? Nói lời này rất khiến người ta gây nên hiểu lầm!" Ngụy Thư Tuấn một bộ ghét bỏ nói.

"Đúng đấy, ta ở bên cạnh nghe được cũng thiếu chút nôn!" Hoàng Khánh làm dáng nôn mửa!

Cái này bốn người tới Ngụy Thư Tuấn trước mặt, mọi người thân thiết lên tiếng chào hỏi, Ngụy Thư Tuấn cũng là hoan nghênh bốn người đến.

Ở bên cạnh Triệu Trường Thanh cũng hoan nghênh bọn họ đến.

"Ha ha, Trường Thanh huynh đệ vẫn là phong thái y nguyên a, không biết lại mê hoặc bao nhiêu tiểu cô nương tiểu tức phụ, u, làm sao Trầm tiểu thư không ở bên người a? Có phải hay không có gì vui sự tình?" Lưu Bằng đối với Triệu Trường Thanh nháy mắt ra hiệu nói.

"Đúng đấy, chúng ta thế nhưng là tận mắt thấy Trầm tiểu thư cùng ngươi cùng nhau ra khỏi thành, ngươi cũng đừng hòng lừa gạt tại chúng ta!" Hoàng Khánh cũng ở bên cạnh phụ họa.

"Ta nói ca mấy cái, cái gì Trầm tiểu thư, Trầm tiểu thư, hiện tại đến đổi giọng gọi tẩu tử!" Từ Ba cải chính!

"Ha ha. . . Đúng, đối về sau phải gọi tẩu tử, phải gọi tẩu tử!" Mấy người đồng ý lấy nói.

"Trường Thanh huynh, chúng ta cái gì thời điểm mới có thể uống đến ngươi rượu mừng a?"

"Không tệ, chúng ta cái gì thời điểm mới có thể uống rượu mừng a?"

Mấy người trêu chọc nói. Triệu Trường Thanh vô cùng không có ý tứ, mang tai có chút phát hồng, vội vàng giải thích nói:

"Các ngươi không nên nói bậy, không thể điếm ô Trầm tiểu thư trong sạch, chúng ta trước mắt còn không phải là các ngươi trong tưởng tượng như thế!"

Mọi người nhìn Triệu Trường Thanh như thế, liền không có lại tiếp tục trêu chọc, bộ dáng bây giờ cùng trên lôi đài bá khí bộ dáng hoàn toàn ngược lại!

"Chúng ta mới vừa rồi còn nói muốn đi hỏi đường, nghĩ không ra các ngươi thì ở chỗ này xuất hiện, cái này đáng chết duyên phận a!" Hoàng Khánh gật gù đắc ý nói.

"Không tệ, các ngươi Thiên Phong thành quả nhiên là địa linh nhân kiệt a, Sở Vương thế mà cũng đi tới bên này!" Chấn Tập cũng tiếp lấy Hoàng Khánh mà nói nói.

Ngụy Thư Tuấn cười nói: "Ha ha, ngày mai muốn tổ chức cái này trùng cửu, chúng ta bây giờ cũng không có việc gì, liền đến trong thành nhìn xem có cái gì phải giúp một tay địa phương, vừa vặn ở cửa thành gặp các ngươi. Chúng ta cũng không nghĩ ra ngươi nhanh như vậy liền đi tới!"

"Các ngươi bình thường đều không ngừng trong thành?" Lưu Bằng kinh ngạc hỏi!

Ngụy Thư Tuấn: "Đúng vậy, chúng ta bây giờ đều rất ít ở trong thành, đi, đi chúng ta mới xây trang viên chỗ, thật tốt cho các ngươi bày tiệc mời khách!"

"Vậy chúng ta thì khách theo chủ liền, hết thảy từ Ngụy huynh đệ an bài!" Lưu Bằng ôm quyền nói ra!

"Chúng ta không vào thành, các ngươi trở về đi, đây là lần này phí dụng, đa tạ mấy vị!" Chấn Tập cùng mã phu nói rõ tình huống, cho phí dụng về sau, liền đuổi đi bọn họ.

"Ta nói Triệu huynh, Ngụy huynh bọn họ ở ở ngoài thành không kỳ quái, làm sao ngươi cái này thiếu thành chủ thế mà không có ở tại trong thành chủ phủ, cũng là ở ngoài thành ở lại?" Từ Ba hỏi ra nghi ngờ trong lòng !

"Chúng ta Thiên Phong thành sự tình thiếu, có hay không ta cái này thiếu thành chủ đều như thế, chỉ cần cha ta tại Thành Chủ phủ là được!" Triệu Trường Thanh hồi đáp.

"Hắc hắc, chúng ta đáng là gì?  Sở Vương cùng thế tử bọn hắn cũng đều là ở tại ngoài thành!" Ngụy Thư Tuấn lơ đễnh nói.

"A, ngươi nói cái gì? Sở Vương cùng thế tử?" Hoàng Khánh mở to hai mắt nhìn.

"Thế mà vương gia cùng thế tử toàn bộ đều ở chỗ này?" Từ Ba cũng là một bộ không thể tin được đường.

Lưu Bằng hơi suy nghĩ nói: "Ngụy huynh đệ, ta đoán các ngươi ở ở ngoài thành là vì cái kia cửa hàng? Mà lại là ở tại cách cửa hàng kia chỗ không xa?"

"Không tệ, đến lúc đó về sau các ngươi liền sẽ rõ ràng!" Ngụy Thư Tuấn gật đầu nói!

Chấn Tập: "Đi cửa hàng kia người rất nhiều?"

Ngụy Thư Tuấn: "Đúng vậy, nhiều vô số, chắc hẳn ngày mai sẽ càng nhiều, chúng ta sáng sớm ngày mai một điểm đi qua xếp hàng!"

"A, còn phải xếp hàng? Cái này cần có bao nhiêu người?" Từ Ba tặc lưỡi nói.

"Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi tính ra đối thời gian!"

"A, làm sao lại đến đối thời gian?" Bốn người rất là nghi hoặc, chẳng lẽ ngày mai có cái gì chỗ đặc biệt?

"Hắc hắc, ngày mai trong cửa hàng có hoạt động, Dương chưởng quỹ nói có thần bí đồ vật tùy cơ xuất hiện!" Ngụy Thư Tuấn đối với mấy người thần bí hề hề nói ra.

"Là cái gì thần bí đồ vật?"

Một đám người vừa nói vừa hướng Thiên Ba hồ phương hướng đi đến.

Ngụy Thư Tuấn cùng Triệu Trường Thanh vì bốn người nói trước mắt cửa hàng tình huống, nói rõ một cách đơn giản ngày mai trùng cửu là cái gì tới, có cái gì ngụ ý, !

Làm mấy người đi vào Thiên Ba hồ thời điểm, bốn người bị cảnh tượng trước mắt làm mộng!

"Ta nói Ngụy huynh, đây chính là trong miệng ngươi vài toà sân nhỏ? Không phải tiểu trấn?"

"Vừa lúc mới bắt đầu, chính là vì thuận tiện tới lui cửa hàng, về sau xây lấy xây lấy thì biến thành quy mô như vậy!"

Ngụy Thư Tuấn cùng bọn hắn giải thích nói, mấy người vừa đi vừa nói, rất nhanh liền tiến vào cửa hàng linh khí nồng đậm phạm vi!

"Các ngươi có phát hiện hay không nơi đây có cái gì không giống nhau?" Ngụy Thư Tuấn đối với bốn người nhíu mày.

Hoàng Khánh hồ nghi nói: "Có cái gì không giống nhau? Trong mắt của ta, không có phát hiện cái gì không giống nhau a!"

"Có, linh khí, là linh khí không giống nhau!" Từ Ba đồng tử phóng đại, một bộ khó có thể tin dáng vẻ.

"Quả nhiên, huynh đệ, nơi này linh khí làm sao nồng đậm như vậy?" Chấn Tập không hổ là phủ thành người, kiến thức cũng là so những thứ này tiểu thành đi ra rộng.

"Dày đặc như vậy linh khí, nếu như Thiên Thiên muốn là ở chỗ này tu luyện, như vậy. . ." Lưu Bằng cũng là một bộ giật mình bộ dáng.

"Bên kia là Huyễn Nguyệt ma sâm a?" Chấn Tập chỉ Huyễn Nguyệt ma sâm nói!

"Không tệ, chỗ đó cũng là Huyễn Nguyệt ma sâm, chỗ đó cũng là cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng!" Ngụy Thư Tuấn chỉ chỉ duyên đến duyên đi cửa hàng hướng mọi người nói ra.

Bốn người nhìn lại, cửa hàng, dù che nắng, đất trồng rau, nhìn một cái không sót gì!

"Xem ra cũng là như vậy không có gì lạ cửa hàng, lại có khiến người ta khó có thể tin năng lượng!" Bốn người nhìn đến cửa hàng về sau, thầm nghĩ trong lòng!

"Cửa hàng buôn bán thời gian sắp kết thúc rồi, các ngươi đi trước đem thẻ hội viên làm tốt, dạng này ngày mai có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian!" Ngụy Thư Tuấn đối bốn người này nói ra!

"Thẻ hội viên là vật gì?" Bốn người không hiểu.

"Cái này hội viên thẻ là. . ." Ngụy Thư Tuấn vừa đi vừa cho bọn hắn giải thích thẻ hội viên tác dụng.

"A, cái này không phải chúng ta Thiên Lạc thành Vương chưởng quỹ cùng an gia chủ sao?"

Lúc này thời điểm Lưu Bằng đối với một nơi nói ra.

"Há, ngươi nói là Vương Cường Vương bàn tử cùng lão An đi, bọn họ giống như cũng là đến từ Thiên Lạc thành!"

"Không tệ, cái này Vương chưởng quỹ là chúng ta Thiên Lạc thành nổi danh nhất một trong mấy người, an gia chủ tại chúng ta Thiên Lạc thành cũng là có chút năng lực, ta trước đi qua cùng bọn hắn chào hỏi!"

Nói xong, Lưu Bằng hướng Vương bàn tử cùng lão An nơi đó chạy đi tới..