Chương 139: Cắn chính mình đau a

Chương 139: Cắn chính mình đau a

Chỉ chốc lát sau về sau, Lưu Bằng chạy trở về, tự mình một người vội vàng hướng cửa hàng đi đến!

"Nhìn những người này bộ dáng, giống như đem nơi này trở thành tu luyện thánh địa!"

"Ngươi nhìn những người kia chiêu thức đều thật là tinh diệu a, các ngươi Thiên Phong thành người đều là lợi hại như vậy?"

"Đúng vậy a, những người kia xem ra vẫn chỉ là giống võ giả a, làm sao lại lợi hại như vậy "

"Ha ha, cái này không có gì, đến trong tiệm về sau các ngươi liền biết "

"Há, chẳng lẽ bọn họ học tập đều là ngươi nói cái kia thứ gì cơ sở kiếm thuật loại hình?"

"Không tệ, giá cả cũng rất tiện nghi, ta muốn lại không lâu nữa, Thiên Phong thành đến từ Thiên Chủ phủ đều sẽ nhân thủ một bản đi!"

"Các ngươi nhìn bên kia, những người kia nhìn lấy thật là khủng khiếp!"

"Ha ha, ngươi nói bọn họ a, ngươi nghiêm túc nhìn phục sức của bọn họ, liền hẳn phải biết bọn họ là ai "

Mấy người chăm chú nhìn lại, tại bọn họ y phục nơi ngực loáng thoáng trông thấy thêu lên Thương Lan hai chữ.

"Thương Lan Thiên Tông? ? ?"

Bốn người bọn họ ánh mắt nhanh lồi ra tới, miệng há đến có thể nhét vào một cái nắm đấm, gương mặt khó có thể tin.

"Không tệ, vẫn là Thương Lan Thiên Tông tinh anh đệ tử!" Triệu Trường Thanh nói tiếp!

"A! ! !" Bốn người tiếp tục thật không thể tin lấy, mà lại có thể nhìn ra được tay của bọn hắn chấn kinh đến có chút phát run.

"Ai, lúc này mới cái nào cùng làm sao, các ngươi nhìn nhìn lại bên kia!" Ngụy Thư Tuấn chỉ chỉ đất trồng rau.

Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi ngay tại cho Linh Đào Thụ tưới nước, hiện tại Linh Đào Thụ đã có nhanh cao hai mét  có thể nói một ngày một cái dạng, lại không lâu nữa liền có thể nở hoa kết trái!

"Cái này không phải liền là cái dân trồng rau sao?" Bốn người máy móc thức xem đi, nhìn đến một cái lão bà khom người cho một cây nhỏ tưới nước!

"Cũng coi là đi, hiện tại cho Dương chưởng quỹ trồng rau tưới nước, có điều hắn còn có một thân phận khác, Thương Lan Thiên Tông bên trong một vị tiểu tiểu trưởng lão!"

Ngụy Thư Tuấn rất là trang bức bộ dáng nói ra!

"A. . . Cho Dương chưởng quỹ trồng rau dân trồng rau  các loại, phía sau hắn nói cái gì? Để cho ta muốn muốn. . ."

"Cái này cũng không tính là gì, Thương Lan Thiên Tông tông chủ còn tại nhà ta, quấn lấy cha ta, để cho chúng ta thêm vào Thương Lan Thiên Tông đâu, làm cho chúng ta rất là buồn rầu a "

Ngụy Thư Tuấn ngữ khí cùng thần sắc quả thực là kiêu ngạo tới cực điểm, còn hết lần này tới lần khác muốn làm ra một bộ rất không nhịn được biểu lộ, khiến người ta nhìn muốn hung hăng đánh cho hắn một trận.

"Đúng, chuyện này cũng không có gì . . . các loại phía sau hắn lại nói cái gì?"

Mấy người triệt để kịp phản ứng, kêu to: "Ngụy Thư Tuấn, ngươi nha có còn hay không là người? Cái gì gọi là nho nhỏ trưởng lão? Lại cái gì gọi là cái này cũng không tính là gì? Cái gì gọi là rất là buồn rầu? Ngươi quả thực là không có chút nào tính người a!" Lưu Bằng chỉ Ngụy Thư Tuấn lớn tiếng nói!

"Đúng đấy, nhìn lấy vẻ mặt này, ta thật nghĩ dùng đáy giày của ta cùng mặt của ngươi tới một cái tiếp xúc thân mật." Hoàng Khánh ở bên cạnh cũng là lòng đầy căm phẫn!

"Đúng đấy, nào có người không biết xấu hổ đến nước này, còn quấn các ngươi, để cho các ngươi thêm vào Thương Lan Thiên Tông!" Chấn Tập có thể không tin chuyện hoang đường của hắn!

"Ha ha. . . Trò đùa, trò đùa, mọi người không muốn để vào trong lòng." Mấy người cười đùa lấy đi tới lối vào cửa hàng!

Khi bọn hắn đi đến lối vào cửa hàng, nhìn đến Hổ Thiên Thiên gục ở chỗ này, rất là kinh ngạc!

Chấn Tập hơi kinh ngạc: "Cái này tiểu lão hổ là giữ cửa sao?  thật sự là đầy đủ đặc biệt!"

"Đúng đấy, cửa hàng này quả nhiên không phải chúng ta có thể tưởng tượng đến!" Chấn Tập cũng là gật đầu nói!

"Mấy vị, nói lão hổ thì lão hổ, làm gì muốn tại lão hổ phía trước thêm một cái chữ nhỏ? Cái này chữ nhỏ để Thiên gia ta rất không cao hứng!"

"Biết nói chuyện tiểu lão hổ thật có thể. . . Ngọa tào biết nói chuyện? ?" Từ Ba đột nhiên ánh mắt trừng lớn!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Là Nhân cảnh Ma thú?" Chấn Tập chỉ Hổ Thiên Thiên cà lăm mà nói!

"Không phải, Thiên gia thế nhưng là Địa cảnh Ma thú!" Ngụy Thư Tuấn vì Chấn Tập cải chính!

"A! ! Ông trời của ta, Địa cảnh Ma thú canh cổng?"

Chấn Tập nhìn lấy Hổ Thiên Thiên hướng hắn đi tới, kém chút quỳ xuống tè ra quần, vội vàng nói: "Thiên gia, Thiên gia, tiểu nhân đã sai, không giữ mồm giữ miệng, cầu Thiên gia tha thứ!"

"Ngươi có thể chủ động nhận lầm, điểm ấy Thiên gia rất là vui mừng, nhưng là, về sau ngươi muốn là lại gọi bậy, như vậy, Thiên gia liền để ngươi không chỉ có thu nhỏ, còn cho ngươi biến không có, để ngươi về sau chỉ có thể ngồi xổm đi tiểu!" Hổ Thiên Thiên cũng liền trêu chọc bọn họ, làm bộ rất là nghiêm trọng nói ra!

"Sẽ không, sẽ không, Thiên gia yên tâm, tiểu nhân về sau sẽ không." Chấn Tập liền vội vàng gật đầu cúi người!

"Ừm, đi vào đi, không muốn chắn tại cửa ra vào!" Hổ Thiên Thiên lại nằm xuống lại chỗ cũ!

"Trời ạ, cái này cũng thật là đáng sợ, kém chút mạng nhỏ liền không có!" Chấn Tập nuốt nước miếng một cái, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra!

"Ha ha, không có ngươi nói nghiêm trọng như vậy, Thiên Thiên cũng liền dọa ngươi một chút, hắn rất dễ nói chuyện, chỉ là có lúc sẽ hù dọa người mà thôi!"

Triệu Trường Thanh cười cùng bọn hắn giải thích nói!

"Hắc hắc, ngươi cái này sợ? Lúc này mới cái nào đến chỗ nào a, các ngươi hướng trong cửa hàng nhìn xem!"

Lúc này Ngụy Thư Tuấn cái kia tiện tiện thanh âm lại tại bọn họ bên tai vang lên!

Bốn người ấn Ngụy Thư Tuấn chỉ phương hướng, hướng trong cửa hàng nhìn lại.

"Ngọa tào, lão tử ánh mắt bỏ ra, ra mao bệnh!"

Bốn người nhìn đến cửa hàng tình huống bên trong về sau, lấy vì ánh mắt của mình xảy ra điều gì mao bệnh, tranh thủ thời gian xoa xoa con mắt lại tiến vào trong nhìn qua, vẫn là cái dạng kia!

"Ngọa tào, nguyên lai lão tử ánh mắt không có hoa, vậy khẳng định là não tử hỏng, sinh ra ảo giác!" Hoàng Khánh nói như vậy, cầm lấy Chấn Tập tay, hung hăng cắn.

"Ta cam, Hoàng Khánh con mẹ nó ngươi điên rồi, làm gì cắn lão tử!" Chấn Tập rút về tay của mình, chỉ Hoàng Khánh kêu lên!

Hoàng Khánh giải thích nói: "Ta xem là không phải xuất hiện ảo giác, xem ra chưa từng xuất hiện ảo giác, đây là thực sự!"

"Vậy ngươi làm gì không cắn chính mình?" Chấn Tập tức giận nói!

"Ngươi có phải hay không ngốc a, ta cắn chính mình sẽ không đau sao?" Hoàng Khánh ngu ngốc một dạng nhìn lấy Chấn Tập!

"Ngọa tào, vậy ngươi cắn ta ta cũng đau a." Chấn Tập vẩy lấy răng nói!

"Là ngươi đau, ta lại không đau!" Hoàng Khánh đương nhiên nói!

"Ta vậy mà không phản bác được!" Chấn Tập mắt trợn tròn!

"Chúng ta đi vào đi, thời gian cũng không nhiều, bất quá chờ phía dưới các ngươi phải bình tĩnh, không muốn ngạc nhiên!" Ngụy Thư Tuấn cùng Triệu Trường Thanh dẫn trước tiến vào trong cửa hàng, Lưu Bằng bọn bốn người cũng lần lượt mà vào!

"Trần lão, giúp đỡ cho bốn người bọn họ làm tấm thẻ hội viên!" Ngụy Thư Tuấn đối với Trần Lâm cung kính nói ra!

"A, đây là, đây là, đây là. . ." Bốn người chỉ Trần Lâm không biết nên nói thế nào lối ra. Tròng mắt kém chút rơi trên mặt đất, miệng cũng không khỏi chính mình sai sử.

"Hắn. . . Hắn. . . Hắn. . . Ý. . . Thể. . . Ngụy. . . Hắn. . . Thể. . ." Lưu Bằng càng là chỉ chỉ Trần Lâm, lắc lắc Ngụy Thư Tuấn, lần nữa chỉ chỉ Trần Lâm, mồm miệng không rõ nói!

Hoàng Khánh, Từ Ba, Chấn Tập ba người cũng không có tốt hơn chỗ nào, cũng là chỉ Trần Lâm không biết nói cái gì!

"Mới nói phải bình tĩnh, không muốn ngạc nhiên!" Ngụy Thư Tuấn tức giận nói!

"Ha ha, lần thứ nhất nhìn đến khó tránh khỏi  có thể lý giải!" Triệu Trường Thanh thì là so sánh lý trí!.