Chương 140: Người đông tấp nập

Chương 140: Người đông tấp nập

"Ta nói ca mấy cái, không sai biệt lắm liền phải, đừng cho anh em mất mặt!"

Ngụy Thư Tuấn đem mấy người dao động thanh tỉnh về sau, để bọn hắn đi trước làm thẻ hội viên!

Xong xuôi thẻ hội viên, sau đó nói cho bọn hắn trước tiên có thể đi mua sắm đồ vật, nhắc nhở bọn họ không nên đem thẻ hội viên phía trên tiền đều dùng hết, ngày mai rút thưởng cùng thí luyện bí cảnh mới là màn kịch quan trọng!

Bốn người tới tự động bán thùng đựng hàng trước mặt, nhìn lấy trong quầy đồ vật về sau, đều bị sợ choáng váng!

"Vũ khí này, cái này trụ cột kiếm pháp, có thể so với Vũ kỹ, còn có đan dược này. . . Không được, không được, để cho ta vuốt vuốt, để cho ta vuốt vuốt, quá ngưu bức! Mua mua mua!"

Bốn người này lại bắt đầu kinh hô lên!

"Đây là cái gì đan dược mắc như vậy, trời ạ, Phá Tông Đan! Có thể đột phá đến Võ Vương Phá Tông Đan a!"

"Các ngươi nhìn, các ngươi nhìn, cái này cái gì Tụ Linh Trận, cũng tốt ngưu bức a!"

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy cái này ca bốn người, đột nhiên hét lên vô cùng là bất đắc dĩ, đây quả thực là đồ nhà quê a, thật sự là mất đi anh em mặt!

Mà Triệu Trường Thanh thì biểu hiện ra một mặt không biết bọn hắn cùng bọn hắn không có bất kỳ quan hệ nào biểu lộ!

"Khụ khụ, các ngươi đừng một bộ chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ được không? Thật mất thể diện!" Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy người chung quanh ánh mắt khác thường, thật sự là nghe không nổi nữa.

"Ta nói Ngụy đại thiếu gia, ngươi đừng người no không biết người đói đói nha, các ngươi Thiên Thiên có thể hưởng thụ được những đan dược này, dùng những đan dược này đến tăng cao thực lực, chúng ta bình sinh là lần đầu tiên kiến thức đến những thứ này nghịch thiên đồ vật, chúng ta dạng này cũng là bình thường được không."

Hoàng Khánh đối với Ngụy Thư Tuấn sau khi nói xong, hướng trước mặt hắn Từ Ba hét lớn: "Ta nói Từ Ba, ngươi ngược lại mẹ nó nhanh điểm mua nha, không muốn như cái đàn bà một dạng, nhìn tới nhìn lui, chọn tới chọn lui, lầm bà lầm bầm!"

"Ngươi gấp cái cọng lông a, ngươi xem người ta lão chấn, trấn định như vậy, ngươi liền không thể học một ít người ta sao?" Từ Ba về dỗi nói!

"Mẹ nó, cái kia là trấn định? Cái kia là sợ choáng váng, được không nào? Nhìn hắn bộ kia có vẻ như linh hồn xuất khiếu biểu lộ, liền biết hắn bây giờ căn bản ngay tại tự sướng bên trong!" Hoàng Khánh chỉ Chấn Tập cái kia hai mắt vô thần, ngơ ngác nhìn tự động bán thùng đựng hàng nói ra!

Ngụy Thư Tuấn trực tiếp che mặt, quá mất mặt, thật sự là quá mất mặt.

"Dương chưởng quỹ, không có ý tứ, ta mấy cái này bằng hữu chưa từng gặp qua cái gì các mặt của xã hội, để ngươi chê cười!" Ngụy Thư Tuấn nhìn Dương Phong giống nhìn đồ nhà quê một dạng nhìn lấy Lưu Bằng bọn người, rất là ngượng ngùng nói!

"Ngạch. . . Không có việc gì, dù sao đã thấy nhiều, bất quá. . ." Dương Phong nhìn một chút Ngụy Thư Tuấn!

"Dương chưởng quỹ, bất quá cái gì?" Ngụy Thư Tuấn nhìn một chút chính mình!

Dương Phong khinh thường: "Thì ngươi lúc đó như thế cũng không có so với người ta tốt hơn chỗ nào!"

Ngụy Thư Tuấn rất là xấu hổ: "Dương chưởng quỹ, ta nguyên lai cũng có như thế không chịu nổi sao?"

Dương Phong: "Cái gì gọi là có như thế không chịu nổi? Không cho phép điểm tô cho đẹp chính mình được không? Gọi là tương đương không chịu nổi!"

Ngụy Thư Tuấn: Dương chưởng quỹ, có thể cho ta lưu chút mặt mũi sao?

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt ngày thứ hai đã đến!

"Ta là sở Vương thế tử, tiền nhiệm Thiên Chủ phủ phủ chủ Tần Anh, mọi người trước an tĩnh một chút, để cho chúng ta từ mời Triệu thành chủ cho mọi người nói hai câu!"

Tần Anh đứng tại đám người phía trước nhất, dùng linh lực đem thanh âm đều truyền vào đến trong tai của mỗi người, đem tràng diện trước áp xuống tới!

"A! Sở Vương thế tử? Hắn cũng ở nơi đây?"

"Trời ạ, thế tử thế mà cũng ở nơi đây?"

"Có cái gì kỳ quái, ta còn biết Sở Vương cũng ở đây?"

"Tốt tốt, mọi người không nên nói nữa, nghe một chút thành chủ muốn nói gì!"

Đám người phía dưới nghe xong Tần Anh mà nói về sau, bắt đầu còn có một cỗ tiểu bạo động, nhưng là rất nhanh liền yên tĩnh trở lại  chờ đợi lấy thành chủ phát biểu.

... .

Thiên Cương hơi sáng, duyên đến duyên đi cửa hàng bên ngoài thì đứng đầy người. Liếc nhìn lại người đông tấp nập, đoán chừng hơn phân nửa Thiên Phong thành có mặt mũi thế lực đều tới.

Bọn họ hôm nay tới chính là vì trùng cửu hoạt động.

Tới chính là vì rút thưởng, đạt được cái kia tinh mỹ quà tặng, đến mức thí luyện bí cảnh, bọn họ cũng không có nghĩ qua.

Loại địa phương kia không phải bọn họ những người này có thể đi vào. Không phải là không thể, mà chính là không muốn, không muốn thụ cái kia dày vò, dù sao bị ngược đến chết đi sống lại không phải ai đều có thể chịu được.

"Ngươi nói, hôm nay làm sao nhiều người như vậy?"

"Ai, ngươi không biết sao? Hôm qua Dương chưởng quỹ bảo hôm nay thí luyện bí cảnh cùng rút thưởng cơ hội tùy cơ xuất hiện tinh mỹ quà tặng, những người này cũng là vì cái này mà đến!"

"Đúng thế, rất nhiều có tiền có thế lực người đều đem bọn hắn tam cô lục bà đều mời đi theo chơi rút thưởng máy đâu, ý tứ này không cần nói cũng biết đi!"

Một số người đang thảo luận hôm nay hoạt động, mà vài chỗ cũng có chút người xuất hiện chút ma sát nhỏ.

"Nhị lư tử, ta nói cho ngươi, nơi này là ta trước chiếm, các ngươi về sau lại dám đến đoạt vị trí?"

Một cái cao lớn thô kệch người chỉ một cái cầm đầu so sánh nhỏ gầy người trẻ tuổi hét lớn!

"Đại cẩu hùng, thả con mẹ ngươi đại cẩu cái rắm, cái này rõ ràng là chúng ta tới trước, ngươi dựa vào cái gì nói cái này là vị trí của các ngươi, có ghi lấy tên của các ngươi sao? Ca mấy cái bây giờ nghĩ đứng ở nơi này, liền muốn đứng ở nơi này, ngươi có thể làm sao giọt?"

Cái này bị gọi nhị lư tử cũng không phải cái gì dễ nói chuyện chủ!

Đại cẩu hùng giơ lên bao cát lớn nắm đấm: "Nhị lư tử ngươi bây giờ lá gan mập, dám cùng ta nói như vậy, làm sao? Ngươi muốn luyện một chút?"

Nhị lư tử cũng là không cam lòng yếu thế, tuốt lên tay áo: "Đến nha, ai sợ ai, luyện một chút thì luyện một chút!"

Lúc này thời điểm người bên cạnh bây giờ nhìn không nổi nữa, thì ra tới nói: "Các ngươi chớ ồn ào, nơi này không cho phép nháo sự, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Đại cẩu hùng không vui: "Ngươi thì tính là cái gì, ngươi nói không nháo sự tình thì không nháo sự tình?"

"Ngươi người này làm sao nghe không hiểu tốt xấu lời nói? Có bản lĩnh ngươi liền tiếp tục náo, nhìn xem chờ một chút là chết như thế nào, thành chủ bọn họ đều ở bên kia, có bản lĩnh các ngươi lại nháo nhìn xem, làm không chết các ngươi!"

Người kia cũng lười cùng hắn nhiều lời, chỉ chỉ Triệu Thế Phương vị trí nói ra!

Mà loại tràng diện này đã trong đám người các cái địa phương đều có đang phát sinh, hiện tại tràng diện rất là hỗn loạn.

Nhìn đến cái này rối bời tràng diện. Hướng Vấn Thiên, Tần Anh bọn người chau mày. Mấy người nhanh chóng thương lượng một chút, loại bỏ dùng vũ lực trấn áp về sau, nghĩ đến một chút đối sách, ngay sau đó từ Triệu Thế Phương đi qua tuyên bố.

Triệu Thế Phương nhìn đến tràng diện có chút an tĩnh lại về sau, gật gật đầu, trịnh trọng việc mà nói:

"Mọi người hôm nay gặp nhau đến đây đều là muốn tiến vào thí luyện bí cảnh hoặc chơi rút thưởng máy, đạt được những cái kia tinh mỹ quà tặng.

Nhưng là dù sao thời gian có hạn, hôm nay người cũng tương đối nhiều, ta hiện tại có một cái đề nghị, hi vọng mọi người có thể suy nghĩ một chút!"

Làm Triệu Thế Phương vừa mới nói xong dưới, phía dưới thì vang lên vừa mới bọn họ trước an bài tốt thanh âm:

"Thành chủ, xin mời ngài nói đi!"

"Đúng thế, thành chủ chúng ta đều nghe ngài!"

Có những sự tình này trước an bài tốt thanh âm, mọi người cũng ào ào ủng hộ thành chủ Triệu Thế Phương.

Triệu Thế Phương đè ép áp tay, để mọi người lần nữa yên tĩnh..