Chương 141: Trữ vật giới chỉ

Chương 141: Trữ vật giới chỉ

Nhìn đến tràng diện lần nữa an tĩnh lại về sau, Triệu Thế Phương tiếp tục nói:

"Có lòng tin có thể theo thí luyện bí cảnh bên trong thấp trên thân người cầm tới quà tặng, trước hết xếp hàng tiến vào thí luyện bí cảnh! Làm theo thấp trên thân người cầm tới quà tặng về sau, thì lập tức lui ra ngoài, để người phía sau theo thứ tự tiến vào.

Nếu như cảm thấy mình không có hi vọng theo thí luyện bí cảnh bên trong cầm tới quà tặng, xin mời đến rút thưởng trên máy xếp hàng rút thưởng. Nhưng là, tại rút thưởng quá trình bên trong, hi vọng mọi người có thể cấp tốc, không muốn kéo dài, ảnh hưởng người khác rút thưởng thời gian. Sau cùng, theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra cùng hút xong phần thưởng sau người mời tự động thối lui đến cửa hàng bên ngoài, để tránh tạo thành chen chúc!"

Chờ Triệu Thế Phương lời nói rơi xuống, phía dưới lại vang lên sự tình trước an bài tốt thanh âm.

"Tốt, chúng ta nghe thành chủ!"

"Không tệ, thành chủ anh minh, liền nên dạng này, liền nên dạng này! ! !"

"Thành chủ nói đúng, chúng ta kiên quyết ủng hộ thành chủ quyết định."

Triệu Thế Phương hài lòng gật đầu lần nữa nói: "Hiện tại mời mọi người một lần nữa xếp hàng, hôm nay chúng ta thì chia làm hai tổ, một tổ thí luyện bí cảnh, một tổ rút thưởng máy. Thí luyện bí cảnh đến bên này, rút thưởng máy qua bên kia."

Theo Triệu Thế Phương lời nói rơi xuống, ồn ào đám người tại có thứ tự tiến hành xếp hàng, rối bời tràng diện trong nháy mắt biến đến ngay ngắn trật tự.

Lúc này Dương Phong ngay tại nằm ngáy o o, còn không biết cửa hàng bên ngoài phát sinh đây hết thảy. Tối hôm qua tại thí luyện bí cảnh cùng Thú tộc thợ săn đại chiến mấy trăm lần hợp không phân thắng thua, Dương Phong ước Thú tộc thợ săn đêm mai tiếp tục.

Tại Thú tộc thợ săn dùng độc trước đó hoàn toàn chính xác không phân thắng thua, chờ nó sử dụng hết Độc Hậu, Dương Phong thì biến thành một con dê đợi làm thịt.

Thời gian cực nhanh, hai cái lúc cứ như vậy đi qua, cửa hàng người bên ngoài càng ngày càng nhiều, nhưng phía sau người tới trên cơ bản đều là đến xem náo nhiệt, lấy bình dân chiếm đa số.

Dương Phong tỉnh lại mở cửa sổ ra hướng nhìn ra ngoài thời điểm, giật mình kêu lên.

"Ta ném, làm sao nhiều người như vậy?"

Nhìn đến cửa hàng bên ngoài lít nha lít nhít đám người, Dương Phong kinh ngạc không thôi, hắn biết hôm nay người biết rất nhiều, nhưng là nhiều như vậy cũng là hắn không có dự liệu được.

"Dương chưởng quỹ  chào buổi sáng!

Dương chưởng quỹ, trùng cửu khoái lạc!"

Người phía dưới nhìn đến Dương Phong mở cửa sổ ra về sau, ào ào hướng hắn chào hỏi.

Dương Phong nhẹ gật đầu, hướng mọi người vẫy tay, mỉm cười đáp lại nói!

Đơn giản rửa mặt một chút về sau, xuống lầu cùng Tiểu Bạch, Trần Lâm, Hổ Thiên Thiên nói một lần tình huống bên ngoài, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng.

An bài tốt hết thảy sau Dương Phong đẩy ra cửa tiệm, bắt đầu hôm nay buôn bán.

Dương Phong đẩy cửa ra thời điểm, nhìn đến Thương Lan Thiên Tông cùng Ngụy Triệu hai nhà hàng trước nhất, bọn họ nhìn đến Dương Phong đẩy ra cửa tiệm về sau, thì lập tức lao qua, ào ào hướng Dương Phong chào hỏi!

Dương Phong nhẹ gật đầu, đem bọn hắn để tiến vào cửa hàng, chính mình đi tới trong quầy, nhìn lấy bọn hắn tinh thần toả sáng, cao hứng bừng bừng dáng vẻ, Dương Phong tâm tình cũng trở nên mỹ lệ!

Nhìn lấy cái này ngay ngắn trật tự đội ngũ, cũng để cho Dương Phong cảm thấy kinh ngạc. Xem ra Tần Anh những người này cho bọn hắn làm tư tưởng công tác, không phải vậy tuyệt sẽ không có như thế tự giác.

Thương Lan Thiên Tông đệ tử vận khí không phải tốt như vậy, cho nên bọn họ tiến vào cửa hàng, cầm xếp hàng dãy số về sau trực tiếp tiến vào thí luyện bí cảnh, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Mà người Ngụy gia thì là đi tới rút thưởng máy trước mặt, bọn họ hôm nay sẽ không đi thí luyện bí cảnh tham gia náo nhiệt.

Dù sao có hai vị Âu Hoàng tại, chơi đùa rút thưởng máy cũng là đủ rồi, xếp tại rút thưởng máy phía trước nhất việc nhân đức không nhường ai cũng là Ngụy Khiếu Đình, vị thứ hai là một đời mới Âu Hoàng Ngụy Đình Đình.

Ngụy Khiếu Đình hôm nay không có nhiều như vậy động tác, bởi vì làm có mấy người cầm đầu, hắn cũng phải làm tốt tấm gương, đi tới rút thưởng máy phía trước quét thẻ còn về sau, rất là gọn gàng nhấn xuống rút thưởng bắt đầu cái nút, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Hắn không hổ là đời thứ nhất Âu Hoàng, lần thứ hai cũng là "Một lần nữa" ngay sau đó đến lần thứ tư thời điểm, thì rút trúng may mắn phần thưởng.

Có lẽ là hôm nay cái thứ nhất rút trúng phần thưởng duyên cớ, hắn vô cùng may mắn đạt được một cái thần bí quà tặng.

"Ngụy gia chủ, nhanh lấy ra, mở ra xem nhìn, nhanh lấy ra, mở ra xem nhìn."

Mọi người thấy biểu hiện trên màn ảnh, thu hoạch được trùng cửu tinh mỹ quà tặng một phần, nhanh thúc giục Ngụy Khiếu Đình lấy ra mở ra nhìn xem.

Ngụy Khiếu Đình nhìn đến biểu hiện trên màn ảnh tin tức, tâm cũng là bịch bịch bịch nhảy lên.

Có điều hắn cũng là hiếu kì, bên trong sẽ là gì chứ? Trực tiếp theo hốc tối bên trong lấy ra hai cái hộp. Một cái hộp đương nhiên là Tụ Linh Huy Chương, một cái khác là màu đỏ, mang theo vui mừng vị đạo hộp, tất nhiên là cái kia trùng cửu quà tặng.

Ngụy Khiếu Đình dùng kích động tay mở hộp ra về sau, nhìn đến bên trong nằm một người phi thường xinh đẹp giới chỉ.

Nhìn lấy trong hộp giới chỉ, Ngụy Khiếu Đình trong đầu có một cái ý niệm trong đầu lóe qua, tâm càng là bịch bịch nhảy đến lợi hại hơn.

"Dương chưởng quỹ, cái này giới chỉ là?" Ngụy Khiếu Đình cũng không dám xác định trong lòng mình suy nghĩ, sau đó hướng Dương Phong hô.

Dương Phong tại trong quầy đối với Ngụy Khiếu Đình nói ra: "Ngươi dùng máu tươi của mình, nhỏ tại cái này trên mặt nhẫn, tự nhiên sẽ biết được!"

Tích huyết nhận chủ chuyện này Ngụy Khiếu Đình quen thuộc, dùng một giọt máu tươi nhỏ ở cái này trên mặt nhẫn. Máu tươi nhỏ xuống tại giới chỉ một khắc này, lập tức bị giới chỉ hấp thu.

Đột nhiên, Ngụy Khiếu Đình cảm giác được chính mình cùng cái này trong tay giới chỉ có một loại nào đó liên hệ. Ngụy Khiếu Đình lập tức đem giới chỉ đeo tại trên tay, đối với giới chỉ hôn đến mấy lần, dùng thanh âm run rẩy nói ra:

"Quả nhiên, quả nhiên là cái này, quả nhiên là cái này!"

"Ngụy gia chủ, đây là cái gì giới chỉ a? Ngươi làm sao cao hứng đến dạng này!"

Một số nhìn không hiểu người ào ào lên tiếng hỏi. Bất quá cũng có một số người nhìn đến loại tình huống này, trong lòng đã có một điểm mặt mày!

"Cái này gọi trữ vật giới chỉ, không gian bên trong phi thường lớn, khoảng chừng một trăm cái lập phương!" Ngụy Khiếu Đình một bên trả lời bọn họ, cũng không có quên muốn rút thưởng, đang lúc nói chuyện nhấn xuống bắt đầu cái nút.

"A, một trăm cái lập phương? ? ?"

Nghe được lời nói này sau những người này cũng ngây dại, một trăm cái lập phương là khái niệm gì? Kỳ thật, bọn họ cũng không biết là khái niệm gì. Bởi vì bọn hắn trong tay túi trữ vật cũng liền một hai cái lập phương, thế nhưng là Ngụy Khiếu Đình nói hắn lấy được trùng cửu tinh mỹ quà tặng giới chỉ khoảng chừng một trăm cái lập phương, cái này cũng quá dọa người.

Đặc biệt là làm ăn những người này, nếu như mình có cái này một trăm cái lập phương trữ vật giới chỉ, chính mình một số hàng hóa chỉ phải đặt ở trữ vật giới chỉ phía trên là được rồi. Chính mình cũng không cần thuê mướn nhiều như vậy xe ngựa cùng hộ vệ, chỉ muốn mang theo một hai cái hộ vệ liền có thể vào nam ra bắc.

Nghĩ tới đây mọi người tâm cũng bắt đầu nhiệt liệt, thề nhất định muốn đạt được cái này trùng cửu quà tặng.

Ngụy Khiếu Đình đằng sau còn rút trúng hai lần may mắn phần thưởng, bất quá không tiếp tục đạt được trùng cửu quà tặng!

Đợi đến Ngụy Đình Đình đến trước mặt thời điểm, tâm tình của mọi người lần nữa nhiệt liệt lên, bởi vì cái này Ngụy Đình Đình không chỉ có là một đời mới Âu Hoàng, vận khí muốn so Ngụy Khiếu Đình càng tốt hơn. Nhìn nàng một cái có thể được đến mấy cái quà tặng.

Không tệ, là mấy cái quà tặng, mà không phải đạt được quà tặng, tại mọi người xem ra, Ngụy Đình Đình trên cơ bản sẽ nhận được quà tặng, nếu như không chiếm được, cái kia chính là xảy ra ngoài ý muốn..