Chương 142: Cái gì gọi là không có thiên lý?

Chương 142: Cái gì gọi là không có thiên lý?

Ngụy Đình Đình vừa lên đến liền đem bầu không khí mang lên, nàng quả nhiên đạt được một cái quà tặng. Mà nàng rút đến lại là "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" vận khí này cũng không có người nào, thế mà rút đến "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" còn chiếm được một cái quà tặng, chẳng lẽ đây chính là Âu Hoàng tự mang thuộc tính?

Làm mọi người thấy "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" cũng là có thể đạt được quà tặng thời điểm, biến đến càng kích động, cảm giác mình đạt được cái này quà tặng tỷ lệ lại thật to gia tăng.

Bất quá Ngụy Đình Đình cho bọn hắn trùng kích, hiện tại mới chỉ là vừa mới bắt đầu.

Mở hộp ra, Ngụy Đình Đình phát hiện bên trong cũng là một cái tinh mỹ giới chỉ. Cùng cha mình một dạng tích huyết nhận chủ đi sau hiện, cái này cũng là 100 lập phương trữ vật giới chỉ.

Rút đến lần thứ ba thời điểm, Ngụy Đình Đình rút trúng may mắn phần thưởng. Hắn một đời mới Âu Hoàng thể chất lần nữa phát huy ra, lại là đạt được trùng cửu quà tặng.

Mọi người kinh hô, cái này cũng quá dễ dàng a? Thì cái này ba lần đạt được hai phần quà tặng!

Ngụy Đình Đình lấy ra hộp quà tặng tử, tiếp tục nhấn xuống rút thưởng bắt đầu cái nút.

Lần thứ năm rút thưởng thời điểm lại trúng một cái may mắn phần thưởng, lần này không có đạt được quà tặng.

Mọi người thở dài một hơi, không phải vậy đây cũng quá dọa người, liền xem như Âu Hoàng cũng không thể như thế nghịch thiên!

"A, a, ta lại trúng, ta lại trúng một cái quà tặng, Thái gia gia, Thư Di tỷ, Nhã Chi, Nhã Phương ngươi nhìn, ta lại trúng!"

Tại Ngụy Đình Đình rút đến lần thứ bảy thời điểm, lại là rút được may mắn phần thưởng, lại lấy được một cái quà tặng.

Kích động đến nàng đều nhảy dựng lên, hướng phía sau mấy cái người kêu to nói!

Triệu Nhã Chi đỏ rực khuôn mặt cũng là kích động: "Đình Đình tỷ, ngươi quá lợi hại!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Đình Đình tỷ cố lên, lại rút một cái đi ra!" Triệu Nhã Phương động viên nói!

"Đình Đình, cố lên! Ngươi còn có thể đạt được quà tặng!" Ngụy Thư Di hướng Ngụy Đình Đình làm một cái cố lên thủ thế!

Ừm

Ngụy Đình Đình bị cổ vũ về sau, càng thêm có lòng tin!

Lần thứ tám Ngụy Đình Đình rút trúng thần bí tiểu thưởng, lần nữa đạt được quà tặng, mấy cái tiểu đồng bọn càng là vui vẻ hoa chân múa tay.

Mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy, trong miệng gọi thẳng quá nghịch thiên, quá nghịch thiên!

Lần thứ chín Ngụy Đình Đình rút trúng may mắn phần thưởng, nhưng không có đạt được quà tặng, lần thứ mười Ngụy Đình Đình rút trúng "Một lần nữa" không có đạt được quà tặng, lần thứ mười một Ngụy Đình Đình rút được trao giải, lần thứ nhất xuất hiện " Hàng Long Thập Bát Chưởng  lần nữa đạt được trùng cửu quà tặng.

Tại mọi người thật không thể tin ánh mắt bên trong, tại từng đợt kinh hô bên trong, tại mọi người cúng bái bên trong, Ngụy Đình Đình đi ra cửa hàng.

"Xem ra cái này trúng thưởng dẫn rất cao đó a."

Dương Phong nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình hai cha con rút thưởng tình huống, nghĩ như thế đến. Bất quá lại không lâu nữa chuyện phát sinh, lại là Dương Phong vạn vạn không nghĩ đến!"

"Hắc hắc, cái này trúng thưởng dẫn cao như vậy, hôm nay cái này trữ vật giới chỉ ta quyết định được!" Rất nhiều người ý nghĩ cùng Dương Phong một dạng, bất quá để bọn hắn không nghĩ tới sự tình, đằng sau rút đến giới chỉ người lác đác không có mấy.

Ngụy Đình Đình ra cửa hàng về sau, đem chính mình lấy được quà tặng cùng rút trúng " Hàng Long Thập Bát Chưởng " cho Ngụy Khiếu Đình quan sát, đem Ngụy Khiếu Đình vui vẻ gặp răng không thấy mắt, chỉ chốc lát sau Ngụy Bá Thiên cùng Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương đi ra, nhưng là chỉ có gặp Ngụy Bá Thiên trên tay mang theo một cái giới chỉ.

Vương bàn tử hút xong mười lần cơ hội về sau, trợn tròn mắt, chính mình lại là không thu hoạch được gì, chẳng lẽ vận khí của mình như thế chi kém? Bắt đầu lại hoài nghi lên nhân phẩm của mình lên, nói liên miên lải nhải uể oải rời đi cửa hàng.

"Ai ~ nhìn đến không phải trúng thưởng dẫn quá cao, mà chính là người ta quá ngưu bức, cái gì gọi là không có thiên lý? Người ta Ngụy tiểu thư liền nói cho ngươi, cái này kêu là không có thiên lý!"

Này một ít người rút còn về sau, không có đạt được quà tặng người cảm thán nói.

"Dương chưởng quỹ, cái này khuyên tai cũng là trữ vật đồ vật sao?"

Ngụy Đình Đình cầm lấy trang lấy một cái vòng tai hộp đến, đến trước quầy hỏi Dương Phong nói.

"Không tệ, cái này cũng là không gian trữ vật, không gian cùng trữ vật giới chỉ không sai biệt lắm!"

"Dương chưởng quỹ, vậy cái này vòng tay đâu?"

Ngụy Khiếu Đình cầm lấy vòng tay hộp qua tới hỏi!

"Cái này cũng là trữ vật đồ vật, không gian so trữ vật giới chỉ hơi lớn một chút!" Dương Phong xem hết gật đầu nói.

"A, còn muốn lớn hơn một chút?"

Nghe được bọn họ đối thoại người càng là đem ánh mắt trợn trừng lên, quá nghịch thiên, cái này Ngụy Đình Đình quả thực cũng là quá nghịch thiên, quả thực cũng không phải là người.

"Dương chưởng quỹ, cái này quà tặng hết thảy có bao nhiêu loại a?" Có người lên tiếng hỏi.

"Cái này muốn để chính các ngươi đi thăm dò, nói các ngươi rút không trúng cũng là vô dụng, tăng thêm phiền não thôi!"

Ngụy Khiếu Đình, Ngụy Đình Đình nhìn đến làm thẻ hội viên người cũng là không ít, vì không quấy rầy đến bọn họ cũng liền thối lui ra khỏi cửa hàng, cùng Ngụy Bá Thiên thương lượng làm sao phân phối quà tặng công việc!

Rút thưởng máy bên này người ngay tại như đồ như lửa tiến hành, mà cái thứ nhất ra thí luyện bí cảnh người là Triệu Kính Chi.

Triệu Kính Chi cầm trong tay hộp, rất là hưng phấn.

"Triệu lão, quả nhiên vẫn là ngươi lợi hại, thế mà nhanh như vậy liền được quà tặng."

"Thì đúng vậy a, Triệu lão ngươi lấy được quà tặng là cái gì?" Trong đội ngũ có người hỏi.

"Hắc hắc, còn không có mở ra xem đâu, đạt được lễ này phẩm về sau liền trực tiếp ra đến rồi!" Triệu Kính Chi cười toe toét miệng rộng!

"Cái kia Triệu lão, nhanh mở ra xem nhìn bên trong là cái gì?" Hổ Thiên Thiên lúc này thời điểm tới thúc giục nói, hắn thích nhất tiếp cận náo nhiệt như vậy.

"Tốt tốt tốt, cái này thì mở ra xem nhìn!" Triệu Kính Chi nói xong cũng mở ra cái hộp kia.

Chỉ thấy, trong hộp nằm một kiện phiên bản thu nhỏ y phục, vẫn là một kiện nữ nhân y phục!

"Cái này. . ."

Triệu Kính Chi nhìn trợn tròn mắt, đây là cái gì ý tứ? Nhỏ như vậy y phục cho ai mặc?

Những người khác cũng là nhìn trợn tròn mắt, chưa thấy qua nha, như thế nào là nhỏ như vậy y phục, cái này cũng không thể xuyên a?

"Chúng ta đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ, cái này là cái gì?" Hổ mỗi ngày đối với Triệu Kính Chi nói ra!

Triệu Kính Chi một hàng người đi tới bên quầy, đem hộp đặt ở trên quầy: "Chưởng quỹ, cái này là cái gì?"

Dương Phong nhìn một chút hộp đồ vật bên trong, cũng cảm thấy rất là kỳ quái, lập tức hướng hệ thống hỏi thăm, đạt được đáp án sau đối với Triệu Kính Chi nói ra:

"Ngọc Phong Miên Vân Y, mặc lên người có thể khiến bách trùng không dám tới gần, bụi bay không nhiễm, thủy hỏa bất xâm, đông ấm hè mát. Trên y phục này còn có khắc cỡ nhỏ Tụ Linh Trận, hiệu quả cùng Tụ Linh Ngọc Bội không sai biệt lắm, là một kiện hiếm có bảo y!"

"A, y phục này cũng quá nghịch thiên đi, lần đầu tiên nghe được có như thế công năng bảo y, lão Triệu ngươi là như thế nào lấy được?" Tiểu Bạch cũng kiềm chế không được, tới tham gia náo nhiệt hỏi!

"Ta cùng cái kia đồng chùy Ải Nhân giao thủ chừng trăm cái hội hợp, tại lần thứ tư bị hắn đánh bại thời điểm, thì xuất hiện cái này quà tặng!" Triệu Kính Chi thành thật trả lời.

"Đại lão ngưu bức a, lại có thể cùng đồng chùy Ải Nhân đại chiến chừng trăm cái hiệp bất bại!"

Mọi người sau khi nghe được, bị Triệu Kính Chi hiện tại có thể cùng đồng chùy Ải Nhân chiến cái chừng trăm hội hợp bất bại tin tức làm chấn kinh!

Tiểu Bạch cũng rất là hâm mộ, hắn không phải hâm mộ Triệu Kính Chi có thể cùng đồng chùy trăm người chiến chừng trăm hội hợp, hắn là hâm mộ Triệu Kính Chi đạt được trùng cửu quà tặng..