Chương 143: Tu tiên

Chương 143: Tu tiên

"Dương chưởng quỹ, mạo muội hỏi một chút, cái này thí luyện bí cảnh bên trong là không cùng cái này rút thưởng máy một dạng có thể nhiều lần đạt được trùng cửu quà tặng!" Có người đưa ra một vấn đề!

"Có thể, tại ngươi đạt được quà tặng sau đó, chỉ cần đem trước mắt Ải Nhân đánh bại liền có thể lần nữa đạt được quà tặng, mà cái này quà tặng thì là một cái sáo trang, nhiều nhất có thể được ba lần, mà rút thưởng máy thì là không quy định này!"

"Chưởng quỹ, cái gì là sáo trang?" Triệu Kính Chi nghi hoặc hỏi.

"Sáo trang cũng là một cái hệ liệt đồ vật, bên trong không đơn thuần là một kiện đồ vật!" Dương Phong vì đó giải thích nói!

A

Mọi người cũng minh bạch nhẹ gật đầu!

"Muốn đem đối phương đánh bại liền có thể đạt được sáo trang? Hắc hắc, cái kia thôi được rồi, ta vẫn là nhìn xem rút thưởng có cơ hội hay không!" Một số xếp tại rút thưởng máy trong đội ngũ ở giữa người nói.

"Ha ha, ngươi còn muốn đánh bại? Ngươi có thể ngăn cản hai chiêu cũng không tệ!"

"Ta nói huynh đệ, đánh người không đánh mặt, ngươi không biết sao?"

"Chưởng quỹ, cái này muốn làm sao sử dụng?" Triệu Kính Chi chỉ trong hộp Ngọc Phong Miên Vân Y đối Dương Phong hỏi!

"Tích huyết nhận chủ là được!"

Dương Phong lời ít mà ý nhiều nói.

Nghe nói Dương Phong nói xong như thế nào sử dụng về sau, Triệu Kính Chi cầm lấy hộp quay người ra cửa hàng hô lớn: "Tú Ngưng, ta được đến bảo vật!"

Dương Phong nhìn đến trong tay bọn họ lấy được quà tặng, rất là không ngừng hâm mộ.

"Hệ thống, làm chưởng quỹ chẳng lẽ liền không có một kiện quà tặng sao?"

Đây là Dương Phong thứ 10 lần hỏi thăm hệ thống vấn đề này.

"Kí chủ, ngươi thật sự là kiên nhẫn, có dạng này tinh thần là đáng giá khen ngợi, nhưng là không có chính là không có, ngươi hỏi lại bao nhiêu lần cũng là không có!" Hệ thống thì là vô tình hồi đáp!

"Hệ thống cái này không khoa học a, cũng không hợp lý a, ngươi nói có đúng hay không? Ta làm người đề xuất, ngươi cũng không thể cho ta quà tặng, về sau ngươi làm sao để cho ta có động lực tại làm những hoạt động này? Cùng lắm thì ta không hoàn thành nhiệm vụ chính là, ngươi nói đúng hay không?" Dương Phong nhìn làm sao cũng nói không thông, liền bắt đầu cải biến sách lược!

"Hệ thống: ..."

"Hệ thống ngươi nói chuyện nha, ngươi không muốn trầm mặc, nào có gọi con ngựa chạy, lại không cho con ngựa ăn cỏ đạo lý, ngươi nói có đúng hay không?" Dương Phong hướng dẫn từng bước nói.

"Đinh, trùng cửu quà tặng đã cấp cho, mời kí chủ kiểm tra và nhận!" Không biết hệ thống có phải hay không bị Dương Phong thuyết phục, vẫn là chịu không được Dương Phong lải nhải? Rốt cục cho Dương Phong phát một cái trùng cửu lễ bao.

Dương Phong nghe được cái này thanh âm về sau, tâm lý lộp bộp một tiếng, hô to một tiếng "Hoàn mỹ" ! ! !

Kinh hỉ nha, quấn lấy hệ thống quả nhiên vẫn là hữu dụng. Cái hệ thống này từ khi cửa hàng thăng cấp sau đã kinh biến đến mức cùng trước kia không đồng dạng. Biến đến càng trí năng hóa một chút, trước kia hệ thống vô luận ngươi như thế nào cầu khẩn, mặc xác ngươi chính là mặc xác ngươi.

Hiện tại hệ thống đã cỗ có nhất định suy nghĩ, có lẽ về sau cửa hàng đẳng cấp càng cao, cái hệ thống này trí năng hóa sẽ càng tốt.

Dương Phong không kịp chờ đợi tiến nhập hệ thống trữ vật cột bên trong xem xét, thấy được trùng cửu quà tặng về sau, Dương Phong kém chút thì nhảy dựng lên kêu to.

"Ta nói hệ thống, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Dương Phong đều sắp không nói ra lời!

"Kí chủ có lời gì nói? !"

"Không có, không có, giống ngươi như thế hoàn mỹ hệ thống, như thế khéo hiểu lòng người hệ thống, ta có thể có lời gì nói?"

Hồn Thiên Tiêu Dao Du (thuật): Tâm pháp, hết thảy 10 tầng, tu luyện tầng thứ mười sau tối cao có thể đạt tới Thiên Tiên cảnh giới!

Dương Phong nhìn lấy trữ vật cột bên trong bực này tâm pháp, trong nội tâm trong bụng nở hoa, không biết dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả, bất quá vì xác nhận suy nghĩ trong lòng, Dương Phong vẫn là hỏi hệ thống nói: "Hệ thống, ta hỏi thăm, tu luyện cái này thật có thể thành tiên sao?"

"Có thể!"

Hệ thống nhàn nhạt đáp lại hai chữ.

"Bất quá hệ thống ngươi đã nói, cảnh giới của ta chỉ có thể dựa vào hoàn thành nhiệm vụ hoặc là phục dụng tu vi đan đến đề thăng, làm sao hiện tại chỉ cần tu luyện cái này liền có thể thành tiên?" Dương Phong đối cái này vẫn có một ít nghi ngờ!

Hệ thống: "Ngươi có phải hay không ngốc? Không có có tâm pháp, ngươi làm sao có thể lại đề cao cảnh giới? Đến cảnh giới nhất định về sau, không có có tâm pháp, ngươi ăn lại nhiều tu vi đan cũng là không thể tăng lên."

Dương Phong có chút mắt trợn tròn, bất quá mắt trợn tròn sau lại lộ ra cuồng hỉ: "Há, vậy bây giờ ý tứ, chỉ cần ta tu luyện cái này tâm pháp, liền có thể thông suốt tu luyện tới Thiên Tiên cảnh sao?"

"Kí chủ, cái này tâm pháp sẽ chỉ khắc sâu tại kí chủ trong đầu, tâm pháp nội dung cần nhờ kí chủ chính mình đến lĩnh ngộ, cái này cùng công pháp, kỹ pháp là không giống nhau! Bất quá lấy kí chủ tình huống hiện tại, còn không thể tu luyện?" Hệ thống kiên nhẫn vì Dương Phong giải thích nói!

"Cái gì? ? Còn muốn chính mình tu đâu? Trước mắt còn không thể tu luyện? Hệ thống ngươi nói rõ hơn một chút!" Dương Phong hiện tại lại mơ hồ, hệ thống lời này lại là có ý gì? Tại sao lại không thể tu luyện?

Hệ thống thản nhiên nói: "Tu luyện này tâm pháp muốn có linh căn, trước mắt kí chủ ngươi còn chưa có linh căn, cho nên còn không thể tu luyện!"

"Linh căn? Cái này ta hiểu, vậy phải như thế nào mới có thể thu được linh căn?" Đối với linh căn Dương Phong nên cũng biết, tu tiên trong tiểu thuyết đều có nhấc lên, muốn tu tiên nhất định muốn có cái này linh căn, nếu không thì không thể tu tiên!

"Kí chủ đem cửa hàng đẳng cấp lên tới Linh cấp thì nhưng biết!" Hệ thống đánh cái bí hiểm nói!

"Hệ thống, ngươi bây giờ nói cho ta biết không phải cũng giống vậy sao?" Dương Phong ghét nhất hệ thống dạng này, luôn che giấu!

"Kí chủ, ngươi bây giờ thật sự là quá cùi bắp bức, nói cho ngươi nghe cũng là vô dụng!" Hệ thống tức giận!

"Ngọa tào, hệ thống ngươi nói cái gì? ?" Dương Phong khó có thể tin, hệ thống gia hỏa này lại còn nói chính mình là đồ ăn bức? Cái này. . . Cái này. . . Thẩm có thể nhịn, thúc thúc không thể nhịn a!

Qua một lúc lâu, Dương Phong gặp hệ thống không tiếp tục mở miệng.

"Hệ thống, ta cam mẹ ngươi!"

Phát tiết còn về sau, Dương Phong ghé vào trên quầy một bộ ý hưng lan san bộ dáng.

... ... .

"Ha ha, các ngươi nhìn, cái này đến bản gia chủ đạt được quà tặng!" Mã Trí Viễn nắm nắm đấm, lộ ra mang trên ngón tay phía trên giới chỉ!

"Chúc mừng! ! ! Chúc mừng Mã gia chủ, ngươi cũng là không gian giới chỉ sao?"

Mã Trí Viễn ngẩng cao lên đầu nói ra: "Không tệ, không gian cũng liền 80 lập phương!"

"Mã gia chủ, cái gì gọi là cũng liền 80 lập phương?" Có người không muốn, ngươi cái này trang cũng quá không ra gì đi!

Đối mặt mọi người lên án mạnh mẽ, Mã Trí Viễn không để bụng, còn có chút mừng thầm, đem hai tay chắp ở sau lưng, nện bước Bát gia bước hướng cửa hàng đi ra ngoài!

Nửa giờ sau, theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra hai người!

"Ha ha, bản tông chủ rốt cục đạt được một cái quà tặng!" Hướng Vấn Thiên cầm lấy hộp hưng phấn nói!

"U, trùng hợp như vậy, ta cũng được đến một cái quà tặng!" Tần Anh nhìn lấy Hướng Vấn Thiên, tung tung trong tay phải hộp!

"Hiền chất, ngươi lấy được là cái gì?" Hướng Vấn Thiên nhìn lấy Tần Anh trong tay hộp hỏi!

Tần Anh mở ra hộp, bên trong nằm một cái hạc giấy!

Tần Anh cùng Hướng Vấn Thiên nhìn đến không hiểu ra sao, không hiểu hạc giấy này là cái gì!

"Bá phụ, ngươi lấy được là cái gì?"

Tần Anh xem không hiểu chính mình quà tặng là cái gì, thì tò mò nhìn Hướng Vấn Thiên trong tay hộp hỏi!

Hướng Vấn Thiên cũng mở ra trong tay mình hộp, nhìn lấy trong hộp quà tặng, hai người cũng là không hiểu ra sao, Hướng Vấn Thiên trong hộp là một viên nhạt hạt châu màu đỏ..