Chương 144: Rốt cục gặp được

Chương 144: Rốt cục gặp được

"Hiền chất, chúng ta đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ, những thứ này đều là cái gì!" Hướng Vấn Thiên nhìn lấy Tần Anh nói ra!

"Cũng tốt, chính chúng ta cũng nhìn không ra cái gì như thế về sau!" Tần Anh nhẹ gật đầu nói ra!

Hai người tới trước quầy, phân biệt đem hai cái hộp bỏ vào trên quầy.

"Dương chưởng quỹ, con hạc giấy này cùng hạt châu màu đỏ là vật gì? Có tác dụng gì đâu?" Hướng Vấn Thiên chỉ hai cái hộp đồ vật bên trong hướng Dương Phong hỏi.

Dương Phong nhìn một chút hộp vật phẩm bên trong, theo hệ thống nơi đó giải đồ vật tin tức rồi nói ra: "Hạc giấy này là dùng phù lục chế thành, chỉ cần trói chặt hạc giấy này về sau, tại khoảng cách nhất định phía dưới có thể ghi chép lại hạc giấy trước mắt chỗ đã thấy cùng nghe được, thời gian từ trước mắt phù lục đẳng cấp mà định ra, này phù lục hạc giấy hữu hiệu sử dụng số lần vì 10 lần!"

"Phù lục? Cái gì là phù lục?" Hướng Vấn Thiên cùng Tần Anh không hiểu hỏi.

Dương Phong đem theo hệ thống nơi đó hiểu được tin tức cùng hai người nói về sau, hai người tựa hồ cũng nghe rõ một số, bọn họ lý giải thành cái này phù lục tác dụng cùng trận pháp cũng kém không nhiều, cũng chính là phù lục so sánh tiện cho mang theo.

"Cái kia Dương chưởng quỹ, cái này như thế nào trói chặt?"

"Tích huyết là được, trói chặt sau hết thảy tin tức cũng tự động sẽ ở trong đầu của ngươi hình thành, cho nên ngươi không cần lo lắng làm như thế nào sử dụng!"

"Hiểu rõ, hiểu rõ, đa tạ Dương chưởng quỹ giải hoặc!" Tần Anh hướng Dương Phong nói lời cảm tạ nói!

Dương Phong cũng không nói gì thêm, chỉ là gật gật đầu!

"Dương chưởng quỹ, cái này nhạt hạt châu màu đỏ lại là cái gì?" Hướng Vấn Thiên nhìn Tần Anh đã giải quyết vấn đề, hỏi lên chính mình lấy được là vật gì!

"Cái này là sơ cấp Ích Hỏa Châu!" Dương Phong lạnh nhạt nói!

"Ích Hỏa Châu?"

Hướng Vấn Thiên cùng Tần Anh hai người vẫn là không hiểu cùng nhau nói ra!

"Không tệ, chỉ cần là nhân gian phổ thông lửa, có cái này Ích Hỏa Châu liền có thể tại lửa bên trong hành tẩu, sẽ không bị hắn thương tổn mảy may, chỉ cần là thuộc về nhân gian phổ thông hỏa chủng thì không đả thương được ngươi, nói như vậy? Ngươi có thể minh bạch hay không?"

Dương Phong nhìn lấy hai người nói, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi. Chờ mong hai người nói không rõ, như vậy hắn thì có lấy cớ phun hai người một trận, xuất một chút trong lòng phẫn tố.

"Rõ ràng. . . Rõ ràng! Minh bạch, đây cũng quá quá nghịch thiên đi!" Chỉ là hai người không cho hắn cơ hội như vậy.

"Dương chưởng quỹ, ngươi nói cái này là sơ cấp Ích Hỏa Châu, chẳng lẽ còn có cao cấp?" Hướng Vấn Thiên, như có điều suy nghĩ hỏi.

"Không tệ, cái này sơ cấp Ích Hỏa Châu chỉ có thể đối phổ thông lửa có tác dụng, nếu như đụng phải một số dị hỏa cùng chân hỏa cái kia thì không có có tác dụng gì!"

Dương Phong nói ra lời này thời điểm, trong mắt lộ ra một tia gian kế liền muốn được như ý quang mang, khóe miệng cũng hơi hơi nhếch lên, tựa hồ đang mong đợi thứ gì?

"Dị hỏa cùng chân hỏa là cái gì?"

Hướng Vấn Thiên cùng Tần Anh không có chút nào phát giác cái gì.

"Các ngươi hỏi cặn kẽ như vậy làm gì? Giống các ngươi cái này trồng rau bức biết có làm được cái gì? Không muốn sự tình gì luôn truy vấn ngọn nguồn, những vật này còn cách các ngươi quá xa xôi, các ngươi không cần biết.

Thì các ngươi hiện tại cái này trồng rau gà thực lực, hạt vừng lớn nhỏ kiến thức, biết cũng chỉ là tăng thêm phiền não thôi!"

Hai người liếc nhau một cái, lắc đầu cười khổ, cầm lại chính mình hộp, đi ra cửa hàng, tự tôn của bọn hắn tâm bị Dương chưởng quỹ giẫm tại dưới chân không nói, còn bị hắn dùng chân vừa đi vừa về ma sát!

Dương Phong lúc này thời điểm tâm tình sảng khoái một chút, cuối cùng là đem nín ở trong lòng cái kia một hơi cho trữ phát ra tới một chút.

"Ha ha... Bản môn chủ rốt cục cũng được đến một kiện quà tặng!" Lúc này thời điểm rút thưởng máy bên kia truyền đến Trần Đỉnh Thiên mừng rỡ như điên thanh âm!

"Trần môn chủ, vận khí của ngươi thật sự là tốt, một cơ hội cuối cùng thế mà đạt được lễ này phẩm, ngươi mở ra nhìn xem có phải hay không cũng là trữ vật giới chỉ!"

Trần Đỉnh Thiên mở hộp ra thấy được là một sợi dây chuyền, dây chuyền này làm được vô cùng tinh mỹ, mặt trên còn có rất nhiều thật nhỏ châu báu, ngũ quang thập sắc, muốn là tại ánh sáng mặt trời dưới đáy, khẳng định có thể lóe mù những người này hợp kim Titan mắt chó.

"Dương chưởng quỹ, cái này dây chuyền cũng là không gian trữ vật đồ vật sao?" Trần Đỉnh Thiên đi tới quầy hỏi!

"Cái này không phải không gian trữ vật đồ vật, mà chính là phòng ngự vật phẩm trang sức!" Dương Phong phủi liếc một chút trong hộp dây chuyền nói ra!

"Phòng ngự vật phẩm trang sức?" Trần Đỉnh Thiên không hiểu.

"Không tệ, nó có thể hoàn toàn ngăn cản được Võ Vương cảnh đòn công kích bình thường  có thể ngăn cản 5 lần Võ Vương đỉnh phong cảnh toàn lực nhất kích!"

Dương Phong không mặn không nhạt nói

A

Trần Đỉnh Thiên ngây ngốc nhìn lấy trong hộp dây chuyền!

Ngụy Lang hôm nay cũng đến đây, khi nàng tại trong đội ngũ đi qua Ngụy Bá Thiên, Ngụy Khiếu Đình nơi này thời điểm. Ánh mắt không tự chủ được nhìn phía bọn họ.

Làm nàng nhìn thấy Ngụy Khiếu Đình thời điểm, thân thể rõ ràng chấn một chút, cũng xuất hiện một tia ánh mắt khác thường. Nhưng lập tức lại quay lại ánh mắt, vững vàng tâm tình của mình, tựa hồ hết thảy đều không có phát sinh!

"Đã nhiều năm như vậy, rốt cục gặp ngươi lần nữa "

Chờ đem tâm tình bình phục lại về sau, cái này Ngụy Lang dùng chính mình nguyên bản thanh âm, nhẹ nói ra chỉ có chính mình mới có thể nghe được.

"Ai u, huynh đệ, ngươi cũng tới, ngươi vận khí tốt như vậy, khẳng định có thể đạt được quà tặng!" Lúc này thời điểm một cái thanh âm quen thuộc tại bên cạnh nàng vang lên.

"Ai, đại huynh đệ là ngươi nha, ngươi hút xong phần thưởng rồi? Hôm nay có thu hoạch gì không?"

Ngụy Lang trông đi qua, nguyên lai là hôm qua hàng ở phía trước chính mình vị kia đại huynh đệ, hắn theo cửa hàng đi ra, thì lên tiếng hỏi.

"Này, hôm nay vận khí cũng là không tốt, cũng không có được cái gì, bất quá huynh đệ ngươi khẳng định không giống nhau, vận khí của ngươi có thể so với cái kia Ngụy gia, khẳng định có thể đạt được quà tặng!"

"Há, thật sao? Đa tạ đại huynh đệ ngươi cát ngôn!" Ngụy Lang hướng đối phương ủi một ra tay!

"Ta nói cho ngươi, cái này quà tặng thế nhưng là không đơn giản!"

"Há, có cái gì không đơn giản, đại huynh đệ ngươi cùng ta nói một chút!"

Vị nhân huynh này liền đem tự mình biết, nhìn đến, nói cho Ngụy Lang, nghe được nàng hai mắt trừng như chuông đồng, một bộ thật không thể tin dáng vẻ.

Lúc này thời điểm thí luyện bí cảnh bên trong người không ngừng đi ra. Thương Lan Thiên Tông đệ tử, Tần Càn, Triệu Trường Thanh chờ những thứ này nhóm đầu tiên đi vào người cơ bản đều đi ra. Nhưng là cũng chỉ có chút ít mấy cái người trong tay cầm hộp quà.

Bất quá cái kia gọi là Sở Mộng Vân xinh đẹp đến không tưởng nổi nữ nhân, trong tay cũng cầm lấy một cái hộp đi ra, nàng mở hộp ra về sau chau mày ở cùng nhau, tựa hồ hạ cái gì quyết tâm, hướng quầy chỗ đi tới.

"Dương chưởng quỹ, mời hỏi cái này là vật gì?"

Dương Phong nhìn một chút mỹ nữ này, lại nhìn một chút hộp đồ vật bên trong.

"Nha, ngươi vận khí cũng không tệ lắm nha, thế mà đạt được vật này!"

Dương Phong rất là hiếm thấy khen ngợi một câu!

"Đây là ta đánh bại thiết chùy Ải Nhân lấy được!"

Người bên cạnh nghe xong cũng là một tràng thốt lên âm thanh, cái này xinh đẹp đến không tưởng nổi nữ nhân lại là lợi hại như vậy, thế mà đã đánh bại thiết chùy Ải Nhân, nàng mới tiến vào cái này thí luyện bí cảnh mấy lần a, thế mà thì đánh bại thiết chùy Ải Nhân!.