Chương 145: Huyễn Linh Bí Điển

Chương 145: Huyễn Linh Bí Điển

"Cái kia khó trách, cái này gọi Thế Thân Mộc Ngẫu, chỉ cần dung nhập ngươi tinh huyết, liền có thể biến ảo thành bộ dáng của ngươi  bất quá, nó không sẽ có được thực lực của bản thân ngươi, nhưng là hắn có một cái một tầng nghịch thiên công năng!" Dương Phong nhìn lấy trong hộp tượng gỗ không nhanh không chậm nói ra!

"Há, cái gì công năng?"

Sở Mộng Vân nghe được cái này tượng gỗ có thể đổi hóa thành chính mình bộ dáng, nhưng là không có chính mình bất kỳ thực lực có một chút thất vọng, nhưng là nghe được Dương Phong lại nói như vậy, lần nữa đối cái này tượng gỗ tràn đầy hi vọng!

"Ngươi có thể đem nó coi như ngươi đầu thứ hai sinh mệnh, làm ngươi sắp gặp tử vong thời điểm  có thể đem ngươi bị thương tổn chuyển dời đến Thế Thân Mộc Ngẫu trên thân để nó đến tiếp nhận, nói cách khác ngươi có cái này Thế Thân Mộc Ngẫu thì tương đương với nhiều một đầu sinh mệnh, nói như vậy ngươi có thể minh bạch đi?"

Dương Phong nhìn lấy Sở Mộng Vân nói ra, nếu như nàng nếu là dám nói ra không hiểu, như vậy cũng chính là Dương Phong mở phun thời điểm!

A

Sở Mộng Vân kinh ngạc há hốc miệng, nhưng là lại nghĩ tới điều gì. Tranh thủ thời gian dùng hai tay của mình đem miệng che.

"Minh bạch, minh bạch, cám ơn Dương chưởng quỹ!" Chờ đem tâm tình bình phục lại thời điểm, hướng Dương Phong nói lời cảm tạ, sau khi nói xong thì vội vội vàng vàng đi ra cửa hàng!

"Sư công, ngươi nhìn ta được đến một cái quà tặng!"

Cửa hàng bên ngoài, Lục Thiên Thiên cầm lấy trong tay mình hộp hướng Hướng Vấn Thiên nói ra.

"Thật tốt, ha ha. . . Thiên thiên tốt, không có cho chúng ta Thương Lan Thiên Tông mất mặt, ngươi là tốt, về sau a, chúng ta Thương Lan Thiên Tông còn phải dựa vào ngươi nha!"

Nhìn đến Lục Thiên Thiên, Hướng Vấn Thiên thì tâm tình thật tốt. Bất quá lại nhìn một chút Hoàng Xương mấy người, tâm tình của hắn lại ngã rơi xuống.

"Các ngươi còn ở nơi này làm gì? Còn không đi xếp hàng? Thật là một đám phế vật a, ngươi nói ta làm sao lại đem mấy người các ngươi cho mang đến?"

Hướng Vấn Thiên càng xem càng sinh khí, nhìn xem tông môn của mình đệ tử, nhìn nhìn lại Ngụy Triệu hai nhà đệ tử, không có so sánh thì không có thương tổn.

Chính mình mới vừa rồi bị Dương chưởng quỹ chế nhạo một trận, tâm tình vốn cũng không phải là rất tốt, lại nhìn thấy cái này tâm tình mấy người càng không tốt. Còn tốt đồ tôn của mình Lục Thiên Thiên đạt được quà tặng, nếu không mình cũng không có ở nơi này tiếp tục chờ đợi dũng khí.

"Thật xin lỗi tông chủ, chúng ta để ngươi thất vọng, chúng ta cái này đi xếp hàng!"

Hoàng Xương mấy người cũng là rất bất đắc dĩ, chính mình đánh không lại thiết chùy kia còn có thể làm sao, đánh bất quá chỉ là đánh không lại a, ở bên trong bị ngược lâu như vậy, cái kia quà tặng chính là không có xuất hiện, chính mình có thể làm sao, chính mình cũng tốt bất đắc dĩ có được hay không?

"Thật sự là tông môn bất hạnh, tông môn bất hạnh a, chắc hẳn những năm gần đây chúng ta Thương Lan Thiên Tông suy sụp là có nguyên nhân, khí vận không tốt, khí vận không được!"

Hướng Vấn Thiên rất là hiu quạnh lắc đầu, nhưng là hắn nhìn đến Ngụy Bá Thiên đám người thời điểm, ánh mắt lại là sáng lên. Lộ ra một mặt hoa cúc một dạng nụ cười, hướng Ngụy Bá Thiên đi tới.

"Đinh, thành công làm 2000 cái hội viên, chi nhánh nhiệm vụ đã hoàn thành, khen thưởng đã cấp cho, mời kí chủ kiểm tra và nhận!"

Trần Lâm làm một cái người làm tốt hội viên về sau, hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Dương Phong chờ trong chốc lát, gặp hệ thống thanh âm không còn có vang lên, âm thầm nói: Xem ra tiếp theo hệ thống nhiệm vụ hẳn không phải là làm bao nhiêu thẻ hội viên, mặc kệ, xem trước một chút có thể mở ra vật gì tốt!

Tiến vào hệ thống trữ vật cột, Dương Phong đầu tiên là mở ra cái kia chuyên chúc đồ vật. Nhìn đến cái kia chuyên chúc đồ vật Dương Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó cuồng hỉ!

Huyễn Linh Bí Điển (linh): Chuyên chúc đồ vật, này bí điển là yêu tu tâm pháp, tu luyện này bí điển về sau, để cho Ma thú hướng Linh thú tiến hóa.

"Hệ thống, nếu như bí điển này cho Tiểu Bạch tu luyện, có phải hay không hiện tại hắn liền có thể theo Yêu thú chuyển thành linh thú?" Dương Phong nhìn đến Huyễn Linh Bí Điển sau khi giới thiệu, hướng hệ thống dò hỏi.

Hệ thống giải thích nói: "Chỉ có tu luyện tới cảnh giới tối cao, mới có thể trở thành Linh thú!"

"Hệ thống, cái kia Tiểu Bạch cũng là cần linh căn mới có thể tu luyện cái này Huyễn Linh Bí Điển sao?" Dương Phong nghĩ nghĩ lại hỏi, hắn cũng có một bản tâm pháp, nhưng là cần linh căn mới có thể tu luyện, mà yêu tu tu luyện có cần hay không linh căn, Dương Phong đối với cái này tuyệt không là hiểu rất rõ.

"Cái này yêu tu cùng tu chân giả khác biệt, yêu tu tu tiên thì không cần linh căn, chỉ cần hấp thu thiên địa chi tinh hoa, độ qua thiên kiếp liền có thể thành tiên.

Bất quá cùng tu chân giả so sánh, muốn đi tu luyện thành tiên, là phải đi qua trùng điệp khảo nghiệm, mỗi cái đại cảnh giới liền trải qua một lượt thiên kiếp, thành công vượt qua về sau, mới có thể tiếp tục tu luyện, nếu không sẽ biến thành tro bụi.

Mà tu chân giả chỉ cần kinh lịch tiểu thiên kiếp cùng đại thiên kiếp là được, chỉ cần vượt qua đại thiên kiếp liền có thể thành tiên!"

Lần này hệ thống rất là kỹ càng vì Dương Phong giải thích tu yêu cùng tu chân khác nhau, không có qua loa tắc trách, cái này khiến Dương Phong tâm tình trong nháy mắt trở nên mỹ lệ.

"Đem cái này Huyễn Linh Bí Điển đưa cho Tiểu Bạch làm trùng cửu lễ vật, vẫn là rất không tệ!" Dương Phong mỉm cười nói ra.

Dương Phong lại mở ra, mở khóa 5 loại bán đồ vật tấm thẻ:

Ngưng Khí Đan (thật): Có thể gia tăng tu luyện giả linh lực trong cơ thể, Võ Hoàng phía dưới hữu hiệu, giá bán 1000 kim tệ.

Liệu Thương Đan (thật): Trong nháy mắt khôi phục thương thế đan dược, Võ Hoàng phía dưới hữu hiệu, giá bán 500 kim tệ.

Tiểu Hoàn Đan (thật): Trong nháy mắt khôi phục thể nội linh khí đan dược, Võ Hoàng phía dưới hữu hiệu, giá bán 500 kim tệ

Nộ Nguyên Đan (thật): Tăng lên tu luyện giả ba cái tiểu cảnh giới, Võ Hoàng phía dưới hữu hiệu, tiếp tục thời gian 100 hơi thở không tác dụng phụ, giá bán 50000 kim tệ

Luyện Thể Đan (thật): Gia tăng tu luyện giả nhục thể cường độ, gia tốc võ giả tu luyện nhục thể tốc độ, Võ Hoàng phía dưới hữu hiệu, giá bán 5000 kim tệ.

Nhìn cái này năm loại đan dược về sau, Dương Phong liền không có xen vào nữa nó. Chờ đến ngày mai cái này mở khóa đi ra năm loại đan dược, đều tự động sẽ tăng thêm nhập tự động bán thùng đựng hàng bên trong, điểm ấy không cần Dương Phong lo lắng.

Dương Phong sau cùng mở ra ba kiện tùy cơ đồ vật, "Ta đi cái quỷ gì, lại là đan dược. . ."

Vong Ưu Đan: Sau khi phục dụng có thể quên chuyện cũ trước kia, giá bán 5000 kim tệ

Quy Tức đan: Phục dụng về sau có thể vào trạng thái chết giả, thời gian hiệu lực một ngày, giá bán 1000 kim tệ.

Sinh Cốt Đan: Sau khi phục dụng có thể dùng vừa đoạn lại không nguy hiểm đến tính mạng thân thể trọng sinh, giá bán 50000 kim tệ

"Tiểu Bạch. . ."

Dương Phong hô một câu, Tiểu Bạch theo rút thưởng máy chạy đi đâu tới, nhảy lên quầy.

"Chủ nhân, có dặn dò gì!"

Tiểu Bạch biết chủ nhân sẽ không dễ dàng kêu to nó, nếu như kêu to tuyệt đối có chuyện gì.

"Cái này cho ngươi."

Dương Phong đem trang lấy Huyễn Linh Bí Điển ngọc giản đặt ở Tiểu Bạch trước mặt.

"Chủ nhân, cái này là cái gì?"

Tiểu Bạch nhìn đến ngọc giản trong nội tâm biết đây nhất định là đồ tốt, nếu không chủ nhân cũng sẽ không như thế trịnh trọng việc.

"Hắc hắc, cái này là đồ tốt, ngươi dụng tâm thần tiến vào ngọc giản này liền biết!"

Đã chủ nhân nói là đồ tốt, như vậy đây nhất định là một kiện thứ không tầm thường, Tiểu Bạch lập tức đem tâm thần tiến nhập cái này trong ngọc giản. Qua một hồi lâu, ngọc giản hóa thành tro bay, Tiểu Bạch cũng là mở to hai mắt, lắp bắp đối với Dương Phong nói ra:

"Chủ nhân, cái này. . . Cái này. . . Huyễn linh. . . Bí. . . Điển. . . Quá. . . . quá. . . Quá trân quý, chủ nhân. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Thế nào? Có lòng tin tu luyện thành vì Linh thú?"

Dương Phong thì là đánh gãy Tiểu Bạch xin hỏi nói!

"Chủ nhân yên tâm, Tiểu Bạch định không phụ sự mong đợi của mọi người!" Sau khi nói xong nheo mắt lại, ghé vào trên quầy đi tiêu hóa cái này Huyễn Linh Bí Điển bên trong nội dung..