Chương 146: Tốt chờ mong

Chương 146: Tốt chờ mong

Dương Phong tâm tình bây giờ cực kì tốt, nhìn cái gì đều là cười híp mắt!

Điểm ấy Trần Lâm có chút mê hoặc, mới vừa rồi còn mây đen tràn đầy mặt làm sao lại bầu trời trong trẻo rồi? Lắc đầu, đem suy nghĩ ném ra sau đầu!

"Ha ha, xem ra chúng ta Ngụy gia thật sự là Âu Hoàng nhà!"

Lúc này thời điểm Ngụy Thư Tuấn theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, vừa đi vừa đánh lấy trong tay cái hộp kia, một bộ hai máng bộ dáng.

"Tiểu ca, ngươi trúng cái gì?" Ngụy Thư Tuấn đi qua Ngụy Lang bên người thời điểm, cái kia Ngụy Lang lên tiếng hỏi.

"Há, ngươi tốt! Ta cũng không biết bên trong là cái gì, còn không có mở ra nhìn đâu!"

Ngụy Thư Tuấn lễ phép tính hồi đáp?

Hắn theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra còn chưa từng mở ra cái hộp này, hắn muốn giao cho muội muội của mình Ngụy Đình Đình đi mở ra, nhìn xem có thể hay không mở ra đồ tốt, tuy nhiên hắn biết vật phẩm bên trong không thể thay đổi, nhưng là, luôn luôn có một ít lòng chờ may mắn ý.

Nếu như dùng Dương Phong mà nói tới nói, hắn khẳng định sẽ nói đây chính là Tiết Định ngạc mèo.

"Vị đại ca kia, nguyện ngươi cũng có thể được trùng cửu quà tặng!" Nói xong Ngụy Thư Tuấn thì đi ra cửa hàng, hướng Ngụy Bá Thiên bọn họ nơi đó đi tới.

"Thư Tuấn huynh  chờ ta một chút. . ." Đằng sau theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra Hứa Ngụy đối Ngụy Thư Tuấn hô.

Ngụy Thư Tuấn quay đầu nhìn đến, Hứa Ngụy cũng cầm lấy một cái hộp.

"Ôi, Hứa Ngụy huynh, ngươi cũng đã nhận được cái này lễ phẩm?" Ngụy Thư Tuấn đối Hứa Ngụy có thể được đến quà tặng rất là kinh ngạc!

"Ha ha, ta đây là đơn thuần may mắn!"

Không tệ, đây đúng là Hứa Ngụy đơn thuần vận khí có được, hắn tại thí luyện bí cảnh bên trong bị thiết chùy Ải Nhân ngược đến chết đi sống lại, đừng nói có thể cùng thiết chùy Ải Nhân ngăn cản một hai chiêu, liền tránh né hắn cũng không thể làm đến, có lẽ hệ thống thương hại hắn, cho hắn một cái lễ bao đi.

"Ngươi bên trong chứa là cái gì?" Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy Hứa Ngụy trong tay hộp nói ra!

"Hắc hắc, ta cũng không biết, ta cũng còn không có mở ra, ta muốn mời lệnh muội giúp đỡ mở ra một chút!" Cái này Hứa Ngụy cũng là đánh lấy cùng Ngụy Thư Tuấn một dạng tâm tư!

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy Hứa Ngụy cười nói: "Hắc hắc, chúng ta thì cùng đi, ta chính cũng có ý đó."

"Ha ha. . ."

Hai người cùng nhau đi hướng Ngụy Đình Đình vị trí!

Ngụy Lang nhìn lấy đi xa Ngụy Thư Tuấn, trên mặt lộ ra một loại nào đó tâm tình nụ cười, bất quá thoáng qua ở giữa lại khôi phục bình thường.

Lúc này thời điểm một cái mang theo mũ rộng vành người cũng đi tới Thiên Ba hồ bên cạnh. Hắn nhìn lấy phía trước hàng thành hàng dài đội ngũ, chau mày.

Không lâu, hắn không có xếp tại đội ngũ đằng sau, mà chính là trực tiếp đi hướng cửa hàng.

Làm hắn đi đến trong đội ngũ ở giữa, nhìn đến Tần Anh đám người thời điểm ngừng lại.

Làm hắn nhìn đến bên cạnh, trong đội ngũ có Thương Lan Thiên Tông đệ tử thời điểm, ánh mắt rụt rụt. Lại nhìn đến Hướng Vấn Thiên Tần Anh mấy người thời điểm xoay người rời đi, không có một tia do dự.

"Thương Lan Thiên Tông người làm sao cũng ở nơi đây, cái này cũng không tốt làm, không biết đây là cùng cửa hàng có quan hệ vẫn là cùng Tần gia có quan hệ!"

Bất quá, cái này mũ rộng vành người cũng không có đi xa, mà chính là đi tới đội ngũ phía sau cùng xếp hàng tới.

Hắn muốn nhìn tiệm này có gì ma lực làm cho Tần Minh cùng Tần Anh cha con tới.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mặt trời cũng thời gian dần trôi qua tây dưới, xếp hàng đám người cũng thời gian dần trôi qua lưa thưa ít.

Thiên Ba hồ chung quanh đều đứng đầy người, những thứ này theo trong cửa hàng ra người tới, trên cơ bản không có rời đi. Mà là tại cửa hàng này chung quanh, kết bè kết đội tố nói cái gì.

Trong cửa hàng, Ngụy Lang cũng cầm lấy ba cái hộp đi ra rút thưởng máy người bên cạnh nhóm.

Đi tới bên quầy, hướng Dương Phong hỏi thăm cái này ba cái trong hộp theo thứ tự là cái gì!

Dương Phong nhìn lấy ba cái hộp nói ra: "Cái thứ nhất cùng cái thứ hai trong hộp cũng là phổ thông trữ vật giới chỉ cùng trữ vật khuyên tai. Cái thứ ba có một ít đặc thù, gọi phòng ngự vòng tay!"

"Phòng ngự vòng tay? Có tác dụng gì?" Đây là nàng lần đầu tiên nghe nói cái tên này!

"Cái này phòng ngự vòng tay có thể hoàn toàn ngăn cản được Võ Tông công kích  có thể ngăn cản 10 lần Võ Vương công kích, số lần dùng hết về sau, cái này phòng ngự vòng tay liền sẽ tổn hại!" Dương Phong cho nàng giới thiệu cái này phòng ngự vòng tay công năng!

"Có thể ngăn trở Võ Tông công kích, ngăn trở 10 lần Võ Vương công kích có thể, đa tạ Dương chưởng quỹ cáo tri!" Hướng Dương Phong cáo tạ sau đi ra cửa hàng.

Có điều nàng tại lối vào cửa hàng nhìn đến Hổ Thiên Thiên về sau, đi tới.

"Có chuyện gì?"

Hổ Thiên Thiên nhìn đến cái này nữ giả nam trang người, hướng hắn đi tới, hơi nghi hoặc một chút!

"Vị này Hổ huynh, có thể hay không giúp một chút?"

Ngụy Lang dùng cả người lẫn vật nụ cười vô hại đối Hổ Thiên Thiên nói ra!

"Ừ, nói một chút. . ."

Hổ Thiên Thiên cũng là cảm thấy kỳ quái, nữ nhân này sẽ để cho hắn làm chuyện gì, hắn cũng không có lập tức cự tuyệt!

"Giúp ta đem cái hộp này đưa cho vị kia gọi Đình Đình nữ hài!"

Ngụy Lang nhìn xem trong tay hộp, lại nhìn xem xa xa Ngụy Đình Đình!

Mà Hổ Thiên Thiên cũng là nhìn một chút trong tay nàng hộp, nhìn một chút nàng, lại nhìn một chút Ngụy Đình Đình, lại lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ, sau cùng lôi kéo miệng rộng nói ra: "Cái này không có vấn đề!"

"Cám ơn Hổ huynh, cám ơn Hổ huynh  bất quá, có thể hay không chờ ta sau khi đi lại đưa qua?"

Ngụy Lang đối với Hổ Thiên Thiên thiên ân vạn tạ, đem hộp giao cho Hổ Thiên Thiên nói!

"Có thể, không có vấn đề!"

Hổ Thiên Thiên cũng biết, tại sao muốn đợi nàng sau khi rời đi, mới đưa qua.

Chờ nữ nhân kia sau khi đi, Hổ Thiên Thiên cầm lấy hộp, đi tới Ngụy Bá Thiên bọn người chỗ đứng.

Hổ Thiên Thiên dùng móng vuốt đụng đụng Ngụy Đình Đình chân nói ra: "Tiểu nha đầu, cái này quà tặng có người để cho ta chuyển đưa cho ngươi, cầm lấy. . ."

Sau khi nói xong, dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn một chút Ngụy Đình Đình, lại nhìn Ngụy Thư Tuấn, sau cùng nhìn một chút Ngụy Khiếu Đình.

"Ha ha. . . ."

Hổ Thiên Thiên mạc danh kỳ diệu phát ra một trận tiếng cười về sau, thì quay đầu hướng cửa hàng đi đến.

"Thiên Thiên. . . Cái này ta không thể nhận! ! !" Ngụy Đình Đình tới gọi lại Hổ Thiên Thiên nói ra!

"Để ngươi cầm lấy ngươi liền cầm lấy, đây là có tâm người đưa cho ngươi, ngươi cũng không nên từ chối!" Hổ Thiên Thiên trịnh trọng nói!

"Là ai để ngươi chuyển giao nha?"

Ngụy Đình Đình cảm thấy kỳ quái, sẽ là ai đưa cho nàng? Cái này trùng cửu quà tặng như vậy trân quý, ai sẽ vô duyên vô cớ đưa cho nàng đâu?

"Về sau ngươi sẽ biết, các ngươi cũng sẽ sẽ gặp mặt!"

Hổ Thiên Thiên nói xong, thì mặc kệ Ngụy Đình Đình. Tự mình hướng cửa hàng đi đến.

"Đình Đình, thế mà đều đã nói như vậy, ngươi liền cầm lấy đi!"

Ngụy Khiếu Đình lúc này thời điểm qua đây xem lấy Ngụy Đình Đình nói ra.

"Được rồi, phụ thân!"

Ngụy Đình Đình cũng chỉ có thể như thế!

"Đình Đình, mở ra nhìn xem bên trong là cái gì! !"

Lúc này thời điểm Ngụy Thư Tuấn tới đối Ngụy Đình Đình nói ra, hắn mới sẽ không quản là ai đưa cho hắn muội muội, có tiện nghi không chiếm đó là tên khốn kiếp, lấy trước lại nói.

"Chưởng quỹ, ngươi nói bọn họ sẽ có nhận nhau một ngày không?"

Hổ Thiên Thiên đi vào cửa hàng, nhảy lên quầy cùng Dương Phong nói lên tình huống sau hỏi!

"Cách bọn họ nhận nhau thời gian cũng không xa!" Dương Phong một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ.

"A. . . . . Tốt chờ mong nha! ! !".