Chương 147: Thương Minh trở về

Chương 147: Thương Minh trở về

Thời gian cực nhanh, chẳng mấy chốc sẽ đến kết thúc buôn bán thời gian, hàng tại người phía sau cũng dần dần rời đi đội ngũ, qua một bên thở dài!

Mang theo mũ rộng vành người kia cũng cuối cùng không thể tại buôn bán thời gian kết thúc tiến lên nhập cửa hàng, có điều hắn cũng đối với người khác đôi câu vài lời bên trong đại khái giải cửa hàng này mua bán đồ vật.

Nghe được hắn con ngươi đều nhanh muốn rơi trên mặt đất, khó trách Sở Vương cùng Thương Lan Thiên Tông người đều tới. Nguyên lai cũng là vì cái cửa hàng này mà đến, xem ra ngày mai phải sớm điểm tới xếp hàng, nhất định muốn tiến vào cửa hàng, tiến vào thí luyện bí cảnh, chơi một chút kia là cái gì rút thưởng máy!

Rất nhanh tới buôn bán kết thúc thời gian, Dương Phong phủi tay: "Hôm nay buôn bán đã đến giờ, mọi người có thứ tự lui ra cửa hàng đi, không có đạt được quà tặng cũng không muốn nhụt chí, hoạt động sẽ không định kỳ đẩy ra, mọi người về sau sẽ còn có cơ hội!"

"Dương chưởng quỹ, về sau còn sẽ có dạng này hoạt động đẩy ra?"

"Sẽ, có lẽ ngày mai, có lẽ tháng sau, đến lúc đó sẽ có nhắc nhở, các ngươi nhiều quan tâm kỹ càng bản điếm cửa hàng thông báo tấm."

"Ha ha. . . Vậy ta lần tiếp theo nhất định muốn sớm đến xếp hàng!"

"Không tệ, hôm nay bỏ lỡ thật sự là thật là đáng tiếc, không phải vậy lấy vận khí của ta, khẳng định sẽ đạt được quà tặng!"

"Kéo xuống đi, thì vận khí của ngươi, để ngươi chơi cả một ngày, ngươi cũng không chiếm được. . ."

"Ngươi người này thật sẽ không nói chuyện, quá hại người tự tôn!"

"Ha ha. . . Cái này thương tổn tự tôn, ngươi để những cái kia còn không có rút đến phần thưởng người làm sao muốn?"

"Ta nói, ngươi không muốn chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, không có rút đến phần thưởng làm sao vậy, thế nào?"

Một đám người cười cười nói nói ra cửa hàng, đến một nơi tiếp tục trò chuyện đề tài!

Dương Phong đến lối vào cửa hàng, liếc một chút nhìn sang, lít nha lít nhít đám người. Xem ra, đến bây giờ còn không ai rời đi nơi này, Dương Phong cũng không có lại quan tâm kỹ càng những thứ này, phân phó Hổ Thiên Thiên đi Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong săn giết một con ma thú, để Triệu Kính Chi hái một số rau xanh, hôm nay làm một bữa tiệc lớn!

Tại Hổ Thiên Thiên tiến vào Huyễn Nguyệt ma sâm không lâu, vừa tốt lại đụng phải theo Hổ tộc lãnh địa đi ra Thương Minh đội ngũ, cầm đầu chính là Triệu Tung Minh cùng Tôn Hưng hai người.

Hổ Thiên Thiên nhìn đến bọn họ đi ra, vô cùng hưng phấn, hắn không biết lần này Hổ tộc lại phái người nào đi ra: "Các ngươi nhanh như vậy liền trở lại rồi? Chúng ta Hổ tộc bên kia. . . . ."

Còn không có đợi Hổ Thiên Thiên nói xong, thì có một cái hắn vô cùng âm thanh quen thuộc vang lên: "Thiên đại ca trời, Thiên Thiên đại ca!"

"A! ! ! Hoan Hoan, là ngươi, lần này là ngươi cùng đi ra a, quá tốt rồi!"

Hổ Thiên Thiên nhìn về phía thanh âm truyền đến địa phương, thấy được là ai nói chuyện về sau, thân thể biến trở về vốn là lớn nhỏ, hưng phấn mà chạy tới, đến Hổ Hoan Hoan phía trước.

"Là ta, là ta, ta cầu khẩn trưởng lão rất lâu, hắn mới khiến cho ta đi ra!" Hổ Hoan Hoan cũng là hưng phấn đến không được, lại nghĩ tới điều gì mở miệng hỏi: "Thiên Thiên đại ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này đâu? Tộc trưởng đâu?"

"Các ngươi đi về trước đi, chưởng quỹ để cho ta đánh chỉ con mồi trở về, Hoan Hoan ngươi cùng ta cùng một chỗ, lão Triệu, lão Tôn, chúng ta gặp lại sau!"

Hổ Thiên Thiên trước là hướng về phía Triệu Tung Minh cùng Tôn Hưng nói ra, sau khi nói xong lôi kéo Hổ Hoan Hoan chạy hướng Huyễn Nguyệt ma sâm chỗ sâu!

Hai hổ vừa chạy vừa nói, Hổ Thiên Thiên nói cho hắn trong cửa hàng tình huống căn bản!

"Thiên Thiên đại ca, cái kia cửa hàng thật thần kỳ như vậy sao?" Hổ Hoan Hoan cảm thấy thật không thể tin!

"Hắc hắc, không tệ, cái này ngươi cầm lấy đi ăn. . ."

Nói Hổ Thiên Thiên ngừng lại, theo cột vào chân trước phía trên trong túi trữ vật lấy ra một bình đan dược, từ đó đổ ra ngoài mấy hạt Ma thú Tụ Linh Đan, đưa cho Hổ Hoan Hoan!

"Thiên Thiên đại ca, đây là vật gì? Đây là đan dược sao? Thế nhưng là đan dược đối với chúng ta Ma thú là không có tác dụng đó a?"

Hổ Hoan Hoan rất là nghi hoặc, Hổ Thiên Thiên không có khả năng không biết cái tình huống này đi!

"Hoan Hoan, ngươi ăn trước một viên đi xuống xem một chút, liền biết có hay không tác dụng!"

Hổ Thiên Thiên thì là một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng, đem Ma thú Tụ Linh Đan đưa tới Hổ Hoan Hoan phía trước.

Hổ Hoan Hoan tiếp nhận Ma thú Tụ Linh Đan, bán tín bán nghi ném vào trong miệng, mấy hơi về sau, Hổ Hoan Hoan trừng lớn hắn mắt hổ, một bộ khó có thể tin bộ dáng:

"Mẹ kiếp nhà ngươi, thế mà thật có hiệu quả, cái này đến cùng là đan dược gì?"

"Hắc hắc, cái này cũng là Dương chưởng quỹ chuyên môn cho chúng ta Ma thú làm ra đan dược, ta nói cho ngươi trong cửa hàng còn có thần kỳ hơn đồ vật!"

Hổ Thiên Thiên một bộ sớm biết ngươi sẽ có phản ứng như vậy biểu lộ, bất quá lại nghĩ đến cái gì nói ra: "Đúng rồi, lần trước tộc trưởng không phải cầm rất nhiều Ma thú Tụ Linh Đan trở về sao? Ngươi làm sao không biết?"

"Ta không biết a, lần trước tộc dài lúc trở về, ta còn tại đột phá Huyền cảnh, chờ ta xuất quan thời điểm, nghe đại trưởng lão nói muốn an bài một cái qua đến bên này, ta mới cầu khẩn trưởng lão!"

Hổ Hoan Hoan nói ra chính mình không biết nguyên nhân!

"Nếu như không phải hiện tại trong tộc sự tình bận rộn, ta muốn cái này danh ngạch cũng không tới phiên ta, khẳng định trưởng lão chính bọn hắn muốn đi qua!" Hổ Hoan Hoan lại vô cùng may mắn nói!

"Ừm, vô cùng có khả năng này, có thể ở tại tộc trưởng bên cạnh, còn có thể có nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, ngu ngốc mới sẽ không đến đâu?"

Hổ Thiên Thiên cũng là phi thường tán đồng nói ra, nếu như đổi lại chính mình là trưởng lão, khẳng định cũng sẽ tự mình tự mình tới!

"Thiên Thiên đại ca, ngươi bây giờ là cảnh giới gì? Ta đến Huyền cảnh làm sao vẫn là nhìn không thấu được ngươi?" Hổ Hoan Hoan nhìn lấy Hổ Thiên Thiên hỏi.

"Ha ha, ta hiện tại thế nhưng là Huyền cảnh thất giai, ta muốn lại không lâu nữa ta chính là Địa cảnh, ha ha. . ." Hổ Thiên Thiên rất là đắc ý nói!

Hổ Hoan Hoan trợn to mắt hổ: "Địa cảnh? ? ?"

"Không tệ, ta trong cửa hàng đạt được một viên Phá Cảnh Đan, chỉ cần ta đến Huyền cảnh cửu giai, ăn vào liền có thể đến Địa cảnh!"

"A, còn có dạng này thần kỳ như thế đan dược?"

"Ha ha, thần kỳ hơn đồ vật còn có đây này  bất quá, ngươi lần này tới cần phải đợi không lâu, tộc trưởng sẽ cho ngươi đồ tốt để ngươi mang về."

Hổ Thiên Thiên nghĩ đến hôm nay tộc trưởng mua cái kia Tụ Linh Trận, chắc hẳn hắn khẳng định biết Thương Minh trở về sự tình!

"Cái gì? ? ? Vứa qua tới liền để ta trở về, là vật gì tốt nha?"

Hổ Hoan Hoan một bộ bất khả tư nghị hỏi!

"Làm cho chúng ta Hổ tộc triệt để quật khởi đồ vật, vật kia gọi Tụ Linh Trận. . ."

Hổ Thiên Thiên vừa đi vừa nói, nghe được Hổ Hoan Hoan kinh hô không thôi!

. . .

Thiên Ba hồ.

"Mọi người mau nhìn. . ."

Có người thấy được theo Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong đi ra một đội người, lớn tiếng kêu lên!

"Ừm, đó là Thương Minh người trở về, Thương Minh trở về, Thương Minh trở về. . . . ."

Cũng có người nhận ra Thương Minh cờ xí, lớn tiếng la lên!

"Là Thương Minh người, ngươi nhìn. . . Đó là lão thành chủ, bọn họ về đến rồi!"

"Ha ha. . . . Đúng đúng, bọn họ trở về, chúng ta nhanh đi qua nhìn một chút!"

Nói xong một đám người liền hướng Thương Minh bên kia chạy tới!.