Chương 148: Hổ Hoan Hoan

Chương 148: Hổ Hoan Hoan

"Phụ thân. . . Thương Minh trở về, gia gia bọn họ về đến rồi!" Triệu Nhã Phương lôi kéo Triệu Thế Phương cánh tay hưng phấn mà nói ra!

"Phụ thân, chúng ta mau đi xem một chút, chúng ta mau đi xem một chút!" Triệu Nhã Chi cũng là thúc giục nói!

"Tốt a, chúng ta liền đi qua nghênh đón Thương Minh khải hoàn. . ."

Đám người này lấy Ngụy Bá Thiên cầm đầu, đi hướng Thương Minh đi ra phương hướng!

"Thiên thúc, chúng ta về đến rồi!"

Đi tới trong đám người về sau, đám người tự động cho Ngụy Bá Thiên bọn họ nhường ra một con đường, để bọn hắn thông suốt đi vào Thương Minh đội ngũ trước mặt.

Ngụy Bá Thiên nhìn Triệu Tung Minh bọn người tới, đầu tiên là mở miệng nói ra.

"An toàn trở về liền tốt, an toàn trở về liền tốt, trên đường không có chuyện gì phát sinh a?"

Ngụy Bá Thiên nhìn lấy đội ngũ chỉnh tề, chưa từng xuất hiện cái gì thụ thương loại hình, thì an tâm không ít!

"Thiên thúc ngài quan tâm, chúng ta trên đường không có gặp phải phiền toái gì, bất quá gặp phải một số không có mắt Yêu thú, nhưng là, những thứ này Yêu thú đã trở thành chúng ta trong bụng bữa ăn!"

Triệu Tung Minh cười nói, hết thảy bầu không khí đạt được làm dịu!

Lần này đi người đại đa số đều là Thiên Phong thành người địa phương, khi bọn hắn nghe được thành chủ nói không có gặp phải nguy hiểm gì, thì thở dài một hơi!

"Gia gia. . ."

"Gia gia. . ."

Triệu Nhã Phương, Triệu Nhã Chi song bào thai tới, kéo lại Triệu Tung Minh tay trái tay phải.

"Ha ha. . . Ta cháu ngoan, lần này thành tích thế nào a? Tiến nhập trước một trăm không có?"

Triệu Tung Minh nhìn lấy hai cái này Khai Tâm Quả, ánh mắt híp lại thành một đường nhỏ.

"Gia gia, ngươi quá coi thường người, ta nói cho ngươi, chúng ta toàn bộ đều tiến nhập mười vị trí đầu đây. . ."

Triệu Nhã Phương bĩu môi, nàng đối Triệu Tung Minh xem thường các nàng điểm này, rất là không hài lòng!

"Cái gì? Đều tiến vào mười vị trí đầu rồi? Nhanh cho gia gia nói một chút là chuyện gì xảy ra?"

Triệu Tung Minh cũng giật nảy mình, cái gì gọi là đều tiến vào mười vị trí đầu, cái này rất đáng sợ có được hay không!

"Gia gia, ta nói cho ngươi nha..."

Triệu Nhã Phương cùng Triệu Nhã Chi thì cho Triệu Tung Minh nói về thanh tú võ đạo hội phía trên một ít chuyện, Ngụy Đình Đình cùng Ngụy Thư Di ở bên cạnh bổ sung. Nghe tới Triệu Trường Thanh cùng Trầm Giai Di sự tình về sau, hai mắt tỏa ánh sáng, hai bên tìm kiếm Triệu Trường Thanh cùng Trầm Giai Di thân ảnh của hai người.

"Gia gia, ca ca cùng Giai Di tỷ bọn họ trở về đâu, không ở nơi này!"

Nghe được Triệu Nhã Phương mà nói về sau, Triệu Tung Minh mới từ bỏ tìm kiếm cái này thân ảnh của hai người!

"Hưng gia gia, lần này vất vả ngươi "

Hứa Ngụy đi đến Tôn Hưng trước mặt, vỗ Tôn Hưng cánh tay nói ra.

"Ha ha, không khổ cực, lần này kinh lịch cũng có thể trở thành, ta về sau khoác lác một cái đề tài nói chuyện, xâm nhập Huyễn Nguyệt ma sâm, cùng Hổ tộc làm ăn, loại chuyện này ai có thể tưởng tượng? Thiếu gia ngươi mấy ngày nay. . . A, thiếu gia tu vi của ngươi. . ."

Tôn Hưng nhìn đến Hứa Ngụy cảnh giới về sau, hai mắt trợn to.

"Ha ha... Hưng gia gia thế nào? Có phải hay không nhìn ngây người? Chờ hai ngày nữa ngươi chỉnh đốn tốt về sau chúng ta liền trở về.

Lần này lão sư thế mà cũng tìm được nơi này, ta đã đáp ứng hắn, chờ sau khi ngươi trở lại liền trở về. Cũng để cho trong tộc người nhìn xem ta Hứa Ngụy, vẫn là có thể tiếp tục tu luyện, ta không phải tu luyện phế vật!"

Hứa Ngụy nắm chặt nắm đấm, hai mắt nhìn về phía nơi xa, hăng hái nói.

"Thật tốt, chúng ta ngày mai thì xuất phát, chúng ta ngày mai liền trở về!" Tôn Hưng nhìn đến Hứa Ngụy cái này một bộ tràn ngập lòng tin, tràn ngập tinh thần phấn chấn, ngoài ta còn ai khí thế, kích động không kềm chế được!

"Cũng không cần gấp gáp như vậy, Hưng gia gia, ngươi nghỉ ngơi trước tốt lại nói, Hưng gia gia, ta nói cho ngươi, lần này ta được đến..."

"Cha, lần này thuận lợi sao?"

Triệu Thế Phương đi tới Triệu Tung Minh trước mặt, hắn đối lần này cùng Hổ tộc cộng đồng thành lập thị trường giao dịch là tràn đầy mong đợi.

"Vô cùng thuận lợi, có trắng tộc trưởng sớm chào hỏi, chúng ta không có ngộ đến bất kỳ khó khăn, vô cùng thuận lợi thì cùng Hổ tộc thành lập nên tốt đẹp mậu dịch..." Triệu Tung Minh thì cùng Triệu Thế Phương nói đến cùng Hổ tộc cộng đồng thành lập được thị trường giao dịch cùng Hổ tộc làm lên tốt đẹp mậu dịch công việc.

Triệu Thế Phương hiểu rõ một chút cơ bản sự tình về sau rất là hưng phấn. Cái này cùng Ma thú làm chuyện giao dịch, cũng là khai sáng Thiên Tần đế quốc lịch sử. Bọn họ đã định trước sẽ bị tái nhập sử sách, nghĩ đến đây, hắn kích động đối cả chi đội ngũ hô:

"Ta đại biểu Thiên Phong thành, nhiệt liệt hoan nghênh Thương Minh thương đội khải hoàn, các ngươi khai sáng chúng ta Thiên Tần đế quốc một lần vĩ đại khơi dòng, các ngươi đem về ghi lại ở sử sách, để hậu nhân kính ngưỡng, để hậu nhân cúng bái. Chúng ta cùng nhau vào thành, ta cho các ngươi bày tiệc mời khách!"

Một đám người vây quanh Thương Minh hướng Thiên Phong thành phương hướng mà đi, mọi người tìm tới mỗi người người quen, một bên trò chuyện lần này thanh tú võ đạo hội thành tích cùng mấy ngày nay trong cửa hàng phát sinh một số việc, đặc biệt là hôm nay trong hoạt động xuất hiện quà tặng.

Cũng làm cho đối phương nói một chút trong khoảng thời gian này tại Huyễn Nguyệt ma sâm cùng Hổ tộc lãnh địa phát sinh một số chuyện thú vị.

"Ta nói Lão Diêu, nhị nương a, các ngươi trở về đến thật không phải lúc, nếu như lại về sớm một chút khả năng còn có thể tham gia lần này hoạt động!"

"Lưu đoàn trưởng ta nói cho ngươi, thấy không, 80 lập phương không gian, thế nào? Có phải hay không còn có thể!"

... ... ... ... . .

Chỉ chốc lát sau, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan các bắt một con ma thú trở về!

Làm Hổ Hoan Hoan nhìn đến Tiểu Bạch thời điểm, lập tức chạy tới: "Hoan Hoan gặp qua tộc trưởng! !"

"Là Hoan Hoan a, không tệ, đến Huyền cảnh, thì nghỉ ngơi trước một buổi tối, ngày mai ngươi cùng Thiên Thiên cùng một chỗ cầm kiện đồ vật hồi tộc bên trong!"

"Được rồi, tộc trưởng!" Thiên Thiên lúc này chạy tới nói ra!

"Cái này Tụ Linh Trận mở ra phương pháp ngươi đã biết, cho nên ta cũng không muốn nói nhiều, các ngươi đưa đến về sau, cũng không muốn tại trong tộc dừng lại quá lâu!"

Tiểu Bạch lần nữa phân phó nói!

"Biết đến, tộc trưởng, đưa đến về sau chúng ta lập tức liền trở lại!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đem Ma thú cầm tiến vào nhà bếp, Dương Phong ngay tại trong phòng bếp lúc đang bận bịu, thấy được hai hổ ngậm tiến đến Ma thú.

"Há, tới đồng bạn mới, là Thương Minh người trở về rồi sao?"

Dương Phong thấy được cái này xa lạ lão hổ liền đã đoán được Thương Minh cần phải trở về.

"Đúng vậy, chưởng quỹ, bọn họ hiện tại đã đi hướng Thiên Phong thành trên đường, chưởng quỹ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Hổ Hoan Hoan!"

Hổ Thiên Thiên để xuống Ma thú, xác nhận Dương Phong suy đoán, sau đó đem Hổ Hoan Hoan giới thiệu cho Dương Phong.

"Hổ Hoan Hoan, ân, không tệ, không tệ, các ngươi đem cái này Ma thú để ở chỗ này đi!"

Dương Phong đối Hổ Hoan Hoan nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

Hai hổ để xuống Ma thú về sau, thì đi ra nhà bếp, Hổ Thiên Thiên mang theo Hổ Hoan Hoan đi tới Trần Lâm bên cạnh:

"Trần lão, Trần lão, cho Hoan Hoan làm một tấm thẻ hội viên!"

"Không có vấn đề!"

"Hoan Hoan tới, mau tới đây, chúng ta chơi trước rút thưởng máy!"

Làm xong thẻ hội viên về sau, Hổ Thiên Thiên mang theo Hổ Hoan Hoan đi tới rút thưởng máy trước mặt.

"Cái này cũng là rút thưởng máy a, quả nhiên thần kỳ!"

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy rút thưởng máy màn hình, nhìn lấy bên trong những vật phẩm kia sợ hãi than nói.

Hổ Thiên Thiên xoát hết thẻ về sau, dùng lực đè xuống bắt đầu cái nút, hô to: "Quà tặng, cho ngươi Thiên gia đi ra!".