Chương 149: Ngụy Lang thân phận

Chương 149: Ngụy Lang thân phận

"Không có việc gì không có việc gì, cơ hội còn có rất nhiều!"

Nhìn đến kim đồng hồ dừng ở cám ơn hân hạnh chiếu cố phía trên, cũng không có quà tặng xuất hiện, Hổ Thiên Thiên tự an ủi mình nói.

Làm Hổ Thiên Thiên rút đến lần thứ chín thời điểm, vẫn là "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" cũng không có đạt được quà tặng, cũng có chút ủ rũ nói: "Hoan Hoan, còn có cơ hội, ngươi nói đúng không?"

"Thiên Thiên đại ca không cần phải gấp gáp, không phải còn có sau cùng một thanh sao? Khẳng định sẽ bên trong, ta tin tưởng ngươi!" Hổ Hoan Hoan cho hắn động viên nói!

Hổ Thiên Thiên vô lực ấn phía dưới một lần cuối cùng rút thưởng cơ hội, hắn đã không lại ôm có cái gì hi vọng!

Thế nhưng là, đến lúc cuối cùng kim đồng hồ chỉ hướng may mắn phần thưởng thời điểm, trên màn hình đột nhiên xuất hiện một hộp quà tặng, Thiên Thiên sau khi thấy toàn bộ thân thể nổ: "Trúng, trúng, Hoan Hoan mau nhìn, tộc trưởng, tộc trưởng, ta được đến quà tặng, ta được đến quà tặng!"

"Thiên Thiên, nhanh lấy ra mở ra nhìn xem là cái gì quà tặng!"

Tiểu Bạch cũng là hiếu kì tới, thúc giục Hổ Thiên Thiên đem hộp quà lấy ra mở ra nhìn xem!

Hổ Thiên Thiên vội vàng đem móng vuốt vươn đi vào, gảy đến mấy lần mới đem cái hộp này lấy ra, tại cầm lấy hộp quà thời điểm có lẽ quá quá khích động, lập tức không có cầm chắc lại ném xuống đất.

"Ta nói Thiên Thiên, ngươi gấp cái gì? Hộp đều tại trên tay ngươi." Tiểu Bạch nhìn lấy Hổ Thiên Thiên cái này không có tiền đồ dáng vẻ, tức giận nói!

"Tộc trưởng, ta chỉ là quá kích động!" Hổ Thiên Thiên cũng là lúng túng dưới, gãi đầu một cái hóa giải một chút nội tâm kích động!

Bình phục tốt tâm tình về sau, Hổ Thiên Thiên lại đem hộp quà từ dưới đất cầm lên chậm rãi mở ra.

"Tộc trưởng, là một cái vòng cổ!"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy hộp quà bên trong một cái màu vàng nhạt vòng cổ nói ra!

"Thật là kỳ lạ vòng cổ, không biết là cái tác dụng gì, ngươi đi hỏi một chút chủ nhân nhìn xem!" Tiểu Bạch cũng nhìn không ra tới này vòng cổ có tác dụng gì, chỉ có thể để Hổ Thiên Thiên cầm lấy đi hỏi Dương Phong!

"Chưởng quỹ, chưởng quỹ, cái này vòng cổ có tác dụng gì a?" Hổ Thiên Thiên cầm lấy vòng cổ đi tới nhà bếp hỏi Dương Phong!

Dương Phong nhìn một chút vòng cổ đối với Hổ Thiên Thiên gật đầu nói: "Ta nói Thiên Thiên, hôm nay ngươi vận khí rất tốt a, đây là hôm nay số lượng không nhiều công kích vật phẩm trang sức?"

"Công kích vật phẩm trang sức?" Hổ Thiên Thiên đối cái này còn thật không có cái gì khái niệm: "Chưởng quỹ, cái này có tác dụng gì?"

Dương Phong không có thả ra trong tay sống, một bên cắt thịt, vừa nói: "Kích phát vòng cổ công năng sau  có thể gia tăng 10 lần công kích hiệu quả, không chỉ là lực lượng gia tăng, mà chính là toàn phương vị gia tăng!"

"10 lần công kích hiệu quả?" Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan ánh mắt trừng lớn, liền Tiểu Bạch cũng có chút động dung!

"Được. . . Thật là lợi hại năng lực!"

Hổ Thiên Thiên nhìn trong tay vòng cổ nỉ non mà nói!

"Thiên Thiên, ngươi có dây chuyền này, các ngươi lần này trở về, ta cũng sẽ không cần lo lắng trên đường sẽ phát sinh cái gì, có đòn công kích này vật phẩm trang sức, liền xem như đỉnh phong Huyền cảnh cũng không phải là đối thủ của ngươi!"

Tiểu tốn không Hổ Thiên Thiên khẳng định, hắn cũng không cần lo lắng bọn họ lần này trở về trên đường gặp được phiền toái gì!

"Ha ha. . . Ta ngày ngày muốn bay lên!"

Hổ Thiên Thiên cầm trong tay vòng cổ trên nhảy dưới tránh.

"Hoan Hoan, ngươi cũng nhanh đi rút nhìn xem!"

Nhìn lấy Hổ Hoan Hoan ánh mắt hâm mộ, Tiểu Bạch để hắn cũng đi rút thưởng máy rút thưởng, thử thời vận!

"Được rồi, tộc trưởng!"

Hiển nhiên Hổ Hoan Hoan vận khí không có Hổ Thiên Thiên như thế tốt, 10 lần cơ hội dùng hết về sau, không có đạt được cái gì.

"Hoan Hoan cái này cho ngươi, ta đã có, ngươi cũng không muốn nhụt chí, còn có cơ hội, thí luyện bí cảnh cũng có khả năng đạt được. . . . ."

Hổ Thiên Thiên đem rút đến Tụ Linh Huy Chương cho Hổ Hoan Hoan, còn nói cho hắn biết thí luyện bí cảnh bên trong cũng có cơ hội lấy được!

...

Rạng sáng, lúc không giờ.

"Đinh, sáng tạo một cái ngày lễ, chi nhánh nhiệm vụ đã hoàn thành, khen thưởng đã cấp cho, mời kí chủ kiểm tra và nhận!"

Dương Phong đã ngủ, bất quá coi như hắn không ngủ cũng sẽ không để ý. Nhiệm vụ này khen thưởng đều là mở khóa đồ vật, cho nên hắn cũng không phải quá để ý.

Dương Phong mộng thấy mình đi tới Bàn Đào viên, thấy được khắp cây mê người Bàn Đào, không khỏi thèm nhỏ nước dãi, rón rén đi tới Bàn Đào Thụ dưới, nhìn đến lại lớn vừa đỏ quả đào, Dương Phong vươn tay muốn hái cái kia Bàn Đào Thụ phía trên Bàn Đào lúc, một trận sột sột soạt soạt thanh âm truyền đến.

Dương Phong liền vội vàng xoay người giấu đến Bàn Đào Thụ về sau, nhìn về phía thanh âm truyền đến địa phương, nguyên lai là cái kia người mặc y phục rực rỡ Thất tiên nữ, tay cầm rổ chậm rãi đi tới.

Dương Phong hai mắt tỏa sáng, nảy ra ý hay, cùng năm đó Tôn Đại Thánh một dạng, dùng một cái định thân pháp, đem Thất tiên nữ định tại nguyên chỗ.

Hắn lộ ra nụ cười bỉ ổi, rón rén hướng phía trước nhất một vị tiên nữ đi đến, những cái kia tiên nữ trong mắt lộ ra tuyệt vọng, nàng biết sẽ phải chuyện gì phát sinh.

Dương Phong duỗi ra ác ma giống như hai tay cùng hắn nụ cười bỉ ổi, đem tội ác tay đưa về phía vị này tiên nữ trên đầu, bắt lấy cái kia đầu cành phía trên Bàn Đào.

Nhìn trong tay Bàn Đào, Dương Phong ngụm nước không cầm được chảy ra, làm Dương Phong đem Bàn Đào thả vào bên trong miệng, liền muốn cắn thời điểm, hắn tỉnh.

"Ngọa tào, Lâm Bắc Bàn Đào a, chỉ cần ăn cái này Bàn Đào, Lâm Bắc thì trường sinh bất lão, thành tiên thành phật nha, a. . . A. . . Tức chết Lâm Bắc!"

Dương Phong phát điên trong chốc lát, tiến vào hệ thống nhìn đồng hồ, đã đến 7 lúc, duỗi ra lưng mỏi, rời giường rửa ráy mặt mũi lầu đến!

Dương Phong tại thông báo trên bàn xoát xoát đem hôm nay sẽ đẩy ra một số đan dược đều cho viết lên, đem thông báo tấm đặt ở tự động bán thùng đựng hàng bên cạnh!

Dương Phong đi vào cửa hàng cửa mở ra cửa hàng môn, nhìn đến ngoài cửa đã đứng đầy người, cầm đầu lại là Tử Kim dong binh đoàn.

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt lành!"

Lưu Quan Chương rất là có lễ phép hướng Dương Phong chào hỏi!

"Các ngươi làm sao sớm như vậy?"

Dương Phong không nghĩ tới bọn họ hôm qua vừa trở về, hôm nay thì dậy sớm như thế tới xếp hàng.

"Dương chưởng quỹ, ba ngày không thấy như cách ba thu, nhiều ngày như vậy không thấy, quá nhớ ngươi!" Phía sau Diêu Thắng  liếm láp miệng nói ra.

"Xéo đi, lão tử không gay!" Dương Phong kém chút không có giết chết cái này buồn nôn gia hỏa.

Lúc này thời điểm Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tới tại Dương Phong bên chân lên tiếng: "Chưởng quỹ, chúng ta liền đi về trước."

Dương Phong gật gật đầu: "Ừm, lên đường bình an "

"A, Hổ Hoan Hoan, ngươi làm sao phải đi về?"

"Ừm. . . Ta trở về có việc, qua mấy ngày liền trở lại!"

Những ngày này bọn họ những này dong binh cũng cùng Hổ Hoan Hoan lẫn vào rất quen, nhìn thấy hắn hôm qua mới ra đến, hôm nay lại muốn trở về, rất là kỳ quái.

Hôm nay Ngụy Lang cũng là sáng sớm liền đến, nàng dự định hôm nay chơi xong rút thưởng máy về sau, lại mua sắm một số đồ vật liền trở về, chính mình trộm mò ra quá lâu, nếu như bị phát hiện thì thảm rồi!

Khi nàng đi đến đội ngũ đằng sau lúc, tại nàng trước mặt người kia xoay người, khi thấy người kia ánh mắt thời điểm, trong nội tâm nàng lộp bộp một tiếng, hai mắt tràn đầy hoảng sợ, biết có chuyện gì muốn phát sinh!

"Ta nói Tiếu hộ pháp, ta nhìn ngươi mấy ngày nay ở chỗ này chơi thật vui vẻ, tựa hồ ngươi đã quên đi thân phận của chính ngươi, không có mệnh lệnh của ta, ngươi lại dám rời đi tông môn, ngươi nói ta muốn làm sao trừng phạt ngươi?".