Chương 150: Bị hệ thống âm

Chương 150: Bị hệ thống âm

Ngụy Lang. . . Không. . . Hẳn là Tiếu hộ pháp, tại trước mặt của nàng là một vị không chút nào thu hút một người nam nhân.

Mà nam nhân này, phát ra chính là vô cùng dễ nghe thanh âm nữ nhân, xem ra cũng là một cái nữ giả nam trang người.

A

Tiếu hộ pháp trong mắt lộ ra hoảng sợ, toàn thân phát run, trên miệng phía dưới càng không ngừng run lên, không phát ra được một điểm thanh âm!

Cái kia trong mắt người tràn đầy đỏ như máu, thanh âm dằng dặc tại Tiếu hộ pháp trong tai vang lên: "Trở về chuẩn bị tiếp nhận bản tông xử phạt đi!"

Thanh âm bên trong lộ ra lạnh lùng, vô tình, còn có cái kia để người tuyệt vọng ngữ khí!

"Là. . . Tông chủ!"

Tiếu hộ pháp hai mắt vô thần, nàng đã biết lần này trở về gặp phải cái dạng gì chỗ phạt, thân thể máy móc giống như rời đi Thiên Ba hồ!

Buôn bán đã đến giờ, xếp hàng người cũng chầm chậm tiến vào cửa hàng, hôm nay người so với hôm qua ít đi rất nhiều, bởi vì không có hoạt động, nhà ai có nhiều như vậy tiền nhàn rỗi tới nơi này tiêu xài, dù sao sinh hoạt vẫn là muốn tiếp tục.

Dương Phong nằm tại trên ghế nằm, xuất ra cứt chuột một dạng tu vi đan ăn vào, chậc chậc chậc chậc miệng, vô sắc vô vị, mở ra thuộc tính mặt bảng:

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Linh ngũ giai (Vô Địch lĩnh vực 1000m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Chân cấp "

"Bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 3070(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 4790(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 3 lần "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhân viên cửa hàng: 1+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Nổi danh Thiên Tần đế quốc.

Chi nhánh nhiệm vụ 1:

Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

Sau khi xem xong Dương Phong mở ra nhiệm vụ khen thưởng, nhìn xem cái này mở khóa đi ra chính là vật phẩm gì!

Không nhìn không biết, xem xét giật mình. Dương Phong nhìn đến cái này 5 loại mở khóa đồ vật, kích động đến kém chút nhảy dựng lên.

Cái này 5 loại đồ vật bên trong có ba loại bán, một loại cửa hàng đồ vật, một loại chuyên chúc đồ vật.

Ba loại bán đồ vật theo thứ tự là:

Khốn trận ~ Họa Địa Vi Lao: Nhưng tại phương viên 100 m bên trong vây khốn địch nhân, có thể bị Võ Hoàng cảnh trở lên bạo lực phá hư, thời hạn có hiệu lực 10 năm, giá bán: 10000000 kim tệ.

Định Nhan Đan: Người dùng hình dạng vĩnh viễn dừng lại tại phục dụng Định Nhan Đan một khắc này, giá bán: 100000 kim tệ.

Tị Trần Thường (nam khoản): Có thể để tro bụi vết bẩn không dính thân, có nhất định phòng hộ năng lực, giá bán: 1000 kim tệ.

Dương Phong nhìn một chút cái này ba loại bán giá tiền của vật phẩm, tâm lý thầm nghĩ: Xem ra sau này mở ra hàng hoá sẽ càng ngày càng cao cấp, giá cả cũng sẽ càng ngày càng cao.

Thủy Linh Thạch: Có thể chế tạo đẳng cấp cao linh khí linh thạch, cùng cá kiểng vạc xứng đôi hiệu quả càng tốt, giá bán: 1000 tích phân.

Quỷ này hệ thống nhìn ta có một chút tích phân, tâm lý thì không thoải mái.

Dương Phong ánh mắt nhìn chằm chằm vào chuyên chúc đồ vật, cái này đồ vật cũng là trước mắt cần nhất một loại đồ vật.

Nhân viên cửa hàng khôi lỗi: Có thể dung hợp, có thể thăng cấp vì khôi lỗi bồi bàn, nhân viên cửa hàng khôi lỗi không cái gì cảnh giới, nắm giữ nhân viên cửa hàng toàn bộ quyền hạn, giá bán: 500 linh nguyên!

Đến rạng sáng liền có thể mua sắm cái tiệm này viên khôi lỗi, chắc hẳn Trần Lâm hẳn là sẽ không để ý một cái bình thường thân thể, đợi đến cái kế tiếp nhiệm vụ chính tuyến sau khi hoàn thành  có thể cho hắn mua sắm một cái khôi lỗi bồi bàn.

"Hệ thống, cho ngươi Dương gia đến cái tam liên rút."

Hiện tại hệ thống nhiệm vụ càng ngày càng ít, cũng càng ngày càng khó tích lũy, tích đến năm lần cũng không biết muốn chờ tới khi nào, thừa dịp hiện tại nhàm chán liền đem cái này ba lần rút thưởng cơ hội rút lại nói!

Hình ảnh quen thuộc tại Dương Phong trước mắt hiện lên, làm ba tấm thẻ dừng ở Dương Phong trước mắt thời điểm, Dương Phong trợn mắt hốc mồm khó có thể tin, sau cùng hắn ngồi không yên, trực tiếp theo trên ghế nằm nhảy dựng lên.

Nhìn đến Dương Phong cử động như vậy người, đều giật mình kêu lên, cái này Dương chưởng quỹ thế nào? Người nào chọc tới hắn rồi?

Dương Phong nhảy lên tới về sau, cảm thấy không ổn, lại ngồi xuống. Tại người ngoài xem ra cái này Dương chưởng quỹ hôm nay làm sao vui buồn thất thường, rất không bình thường.

Rút ra cái này ba kiện đồ vật có hai kiện là bán mua đồ vật, một kiện là chuyên chúc đồ vật, hệ thống này có phải hay không cảm giác mua bán đồ vật chủng loại lại thiếu, cái này mấy lần ra đều là bán mua đồ vật chiếm đa số.

Mua bán đồ vật theo thứ tự là một kiện vũ khí cùng một kiện phụ trợ trang bị.

Thông Thiên Linh Nhãn (linh): Có thể xem xét Thánh cảnh phía dưới võ giả tin tức cặn kẽ (cửa hàng trong vòng không hạn chế).

Bát Lăng Lượng Kim Chùy (linh binh): Giá bán 100000 kim tệ.

Truy Phong Sí (linh): Không công kích năng lực, không phòng ngự năng lực. Nhận chủ về sau, có thể ở sau lưng biến ảo thành giống như một bộ y phục một hai cánh, lấy linh lực đẩy mạnh có thể bay lượn chân trời, tối cao vận tốc có thể cùng Võ Hoàng cùng so sánh, giá bán: 1000000 kim tệ.

Dương Phong coi trọng nhất chính là cái này, làm hắn muốn mua lúc mua lại phát hiện, chính mình kim tệ không có, đúng. . . Là không có, cho nên hắn mới nhảy dựng lên.

"Hệ thống, ta ngã muốn nghe xem ngươi ngụy biện, ta kim tệ đến cùng đi đâu?"

Dương Phong hiện tại là tâm bình khí hòa hỏi thăm hệ thống, nhìn xem hệ thống là làm sao ngụy biện.

"Kí chủ, ngươi kim tệ đã đến chụp lần này hoạt động quà tặng chỗ chi tiêu phí dụng. Có điều túc chủ ngươi cái kia một điểm kim tệ là còn thiếu rất nhiều, hệ thống cho ngươi gánh chịu đại bộ phận phí dụng. Cho nên kí chủ, ngươi không cần cảm tạ bản hệ thống!"

Hệ thống cái kia được tiện nghi còn khoe mẽ ngữ khí, để Dương Phong trong nháy mắt thì phát điên lên, cái hệ thống này hiện tại làm sao biến thành không biết xấu hổ như vậy rồi?

"Hệ thống, thì việc này chúng ta liền muốn nói một chút, vì cái gì ngươi ban bố hệ thống nhiệm vụ trong lúc đó, hoạt động cần có phí dụng muốn ta đến gánh chịu? Phù này hợp logic sao? Không phù hợp!"

Dương Phong thật sự là không nghĩ ra hệ thống làm sao lại dùng nát như vậy lấy cớ để ngụy biện, chẳng lẽ coi mình là ngu ngốc sao? Sẽ tin tưởng loại chuyện hoang đường này?

"Kí chủ, ngươi muốn việc này động có thể đề cao cửa hàng danh khí cùng thanh danh của ngươi. Chẳng lẽ. . . Ngươi thì không cần phải nỗ lực chút gì?"

"Ta đi em gái ngươi, Lâm Bắc tốt hiếm có? Về sau ngươi cũng có thể không cần tuyên bố nhiệm vụ như vậy, Lâm Bắc cũng không cần cái gì đồ bỏ danh khí danh vọng, cuộc sống như vậy rất tốt!"

Dương Phong hiện tại liền mắng tâm tình của người ta cũng không có, nghĩ nghĩ còn nói thêm:

"Còn có, vì cái gì hoạt động trước đó, ngươi vì cái gì đã không có nhắc nhở cho ta?"

Hệ thống cũng không vội không chậm nói: "Kí chủ, ngươi cũng không có hỏi a, nếu như cái gì đều muốn hệ thống nhắc nhở, kí chủ ngươi muốn não tử tới làm gì?"

Hệ thống một bộ thuyết giáo bộ dáng, để Dương Phong hỏa khí lại nổi lên: "Khốn kiếp, hệ thống ý của ngươi là nói Lâm Bắc không có não tử?"

"Kí chủ ngươi hiểu lầm, bản hệ thống tuyệt không ý này, mời kí chủ cũng không muốn tìm đúng chỗ!" Hệ thống một bộ ta không có, ngươi đừng nói mò giọng nói!

"Móa nó, ngươi tin hay không lão tử hiện tại thì tháo dỡ ngươi?" Dương Phong âm thầm quyết tâm, thì không sợ cái hệ thống này không đi vào khuôn phép.

"Tùy tiện. . . Nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ. Bất quá. . . Kí chủ, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ, nếu như không có bản hệ thống, ngươi còn có thể thế giới này lưu giữ sống nổi?"

Hệ thống thanh âm tại Dương Phong não hải chỗ sâu nhất vang lên, cũng để cho Dương Phong rơi vào trầm tư, chính mình cũng không thể quá dựa vào hệ thống, không phải vậy chờ có một ngày hệ thống rời hắn mà đi, hắn nên làm cái gì. . ..