Chương 151: Cùng hệ thống giao phong

Chương 151: Cùng hệ thống giao phong

"Hệ thống, ý của ngươi là ngươi sẽ rời đi thật là ta?"

Dương Phong hiện tại sợ nhất cũng là nghe được hệ thống rời hắn mà đi, nếu như bây giờ hệ thống rời đi, lai lịch của hắn sẽ triệt để bại lộ, lại nói bản thân hắn lại không thể tu luyện, sợ là mạng nhỏ sẽ khó giữ được!

"Kí chủ, giống như tiệm này tên duyên đến duyên đi, hữu duyên thì tụ, vô duyên thì tán, cái này thế gian sự tình người nào có thể nói được rõ ràng đây. . . . ."

Hệ thống như cùng một cái thiểu năng trí tuệ. . . Sai. . . Là như cùng một cái trí giả, tại cùng Dương Phong nói nhân gian chí lý!

Dương Phong rất là bất đắc dĩ, cái này gọi khiêng đá nện chính mình chân, lấy cái gì tên không tốt, lấy cái này phá tên!

"Hệ thống, ta hiện tại đổi tên còn kịp sao?" Dương Phong phàn nàn cùng hệ thống thương lượng!

"Kí chủ, chỉ cần ngươi tự thân cường đại, có ta không có ta còn không phải như vậy?" Hệ thống lúc này thời điểm lộ ra dỗ tiểu hài ngữ khí!

"Cường đại? Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi cái này phá quy định ta làm sao mạnh lên?"

Dương Phong ngữ khí có chút ai oán, người khác hệ thống không phải để kí chủ thành tiên thành thần, cũng là để hệ thống vô địch ở giữa thiên địa, ngươi cái này phá hệ thống ngược lại tốt, còn phải hoàn thành cái quỷ gì nhiệm vụ mới có thể có khen thưởng tăng lên tự thân!

"Kí chủ, ta biết ngươi là làm sao muốn  bất quá, kí chủ ngươi liền không có nghĩ lại qua chính mình vấn đề?" Hệ thống hỏi ngược lại!

"Ta có thể có vấn đề gì? Có vấn đề cũng là ngươi hệ thống vấn đề!" Dương Phong trợn nhìn hệ thống liếc một chút, chính mình có thể có vấn đề gì? Còn không phải hệ thống không góp sức!

"Làm sao hệ thống. . . Chẳng lẽ không phải? Ta nhìn trong tiểu thuyết những cái kia hệ thống ngưu bức rất, cái gì hô hấp đều có thể mạnh lên, cái gì giết chết một con kiến đều có thể bộc xuất thần khí, nhìn nhìn lại ngươi. . . Không có so sánh thì không có thương tổn a. . ."

Dương Phong gặp hệ thống không có trả lời, tiếp tục nói móc nói, nhớ tới hắn nhìn qua trong tiểu thuyết những cái kia Ngưu Bức Hệ Thống, nhìn lại mình một chút này cẩu thí hệ thống. Nước mắt chỉ có thể để trong lòng mặt chảy a.

"Kí chủ ngươi cũng muốn trở thành mạnh như vậy sao?"

Dát

Hệ thống để Dương Phong ế trụ, cái gì. . . Này cẩu thí hệ thống sắc mặt làm sao biến đến nhanh như vậy, phía trên một câu còn nói móc chính mình, trào phúng chính mình, làm sao câu tiếp theo thì biến vị rồi?

Chẳng lẽ trong này có âm mưu gì hay sao? Dương Phong cảm thấy hệ thống này ngữ khí chuyển biến, khẳng định không có chuyện tốt lành gì, chính mình phải cẩn thận đối đãi.

"Hệ thống, nếu như muốn mạnh lên, vậy phải làm sao?"

Dương Phong hỏi dò, nếu như này cẩu thí hệ thống để cho mình làm cái gì bán linh hồn nhục thể sự tình, như vậy. . . Tự mình làm vẫn là không làm đâu?

Hệ thống: "Đương nhiên là làm nhiều nhiệm vụ  nhiệm vụ làm nhiều rồi khen thưởng thì nhiều, khen thưởng nhiều thực lực chẳng phải tăng lên đi lên sao?"

Hệ thống để Dương Phong khịt mũi coi thường, cái này nói cùng không nói còn không phải như vậy? Ngươi đều không phát bố nhiệm vụ, ta làm sao đi hoàn thành? Hệ thống này có phải hay không ra Bug rồi?

"Hệ thống ngươi có phải hay không ra Bug nha? Ngươi không phát bố nhiệm vụ ta làm sao đi hoàn thành đâu?"

Hệ thống nghe được Dương Phong mà nói sau tức giận nói: "Ta nói kí chủ, ngươi có phải hay không choáng váng? Ngươi không đi phát động, ta làm sao tuyên bố nhiệm vụ?"

Nha. . . Đúng, đem cái này quên chuyện. Này cẩu thí nhiệm vụ còn muốn chính mình đi phát động, ai. . . Hệ khác thống đều là mình ban bố nhiệm vụ, cái gì giết con gà, bắt con vịt liền có thể hoàn thành, chính mình cái này cẩu thí hệ thống, ai. . . Không nói.

"Cái kia hệ thống ngươi thì không thể chính mình tuyên bố nhiệm vụ? Tỉ như, cái gì xào cái đồ ăn, thổi vài câu ngưu bức, rút cây cỏ những thứ này?"

Dương Phong đem trước đó nhìn qua trong tiểu thuyết, những cái kia hệ thống ban bố nhiệm vụ, chọn một hai cái ra tới nói.

"Kí chủ, ta nhìn ngươi không có phát sốt, vì sao hồ ngôn loạn ngữ?"

Hệ thống dùng đúng ngu ngốc giọng nói chuyện nói ra  bất quá, Dương Phong đối hệ thống giọng điệu này đã miễn dịch.

"Hệ thống, nếu như ngươi muốn là cũng phát những nhiệm vụ này, ta không liền có thể mạnh lên sao? Dạng này ta vài phút liền thành tiên thành thần, đến lúc đó ngươi thích đi chỗ nào liền đi chỗ đó!"

Dương Phong đối hệ thống năng lực vẫn là canh cánh trong lòng, có điều hắn đối với mình là tràn ngập lòng tin.

"Đã ngươi lúc trước lựa chọn ta, vậy liền đại biểu ta có năng lực như thế thành tiên thành thần, không phải vậy ngươi vì sao lựa chọn ta?"

Nói đến đây, hệ thống có chút nghe không nổi nữa, chờ Dương Phong lời nói vừa dứt dưới, hệ thống lập tức nói: "Kí chủ, liên quan tới điểm này ta muốn giải thích một chút. . .

Lúc trước lựa chọn kí chủ ngươi làm ta kí chủ, không phải là bởi vì ta tận lực lựa chọn ngươi, mà chính là ngươi vận khí tốt, vừa tốt tùy cơ lựa chọn đến ngươi mà thôi!"

"Tùy cơ? ? Vận khí ta tốt? ? Hệ thống, ngươi đây muốn bằng lương tâm nói chuyện, cái gì gọi là vận khí ta tốt? Chẳng lẽ không phải ngươi vận khí tốt đụng phải ta?"

Dương Phong đối với hệ thống lời này bất mãn vô cùng, cái gì gọi là vận khí ta tốt? Đụng phải loại này hệ thống thật sự là khổ tám đời!

Hệ thống: "Ha ha..."

"Ha ha bà nội ngươi!"

Dương Phong hướng hệ thống thụ một ngón giữa.

Qua nửa ngày, hệ thống gặp Dương Phong không nói chuyện thì chủ động nói ra:

"Kí chủ, kể một ngàn nói một vạn, ngươi muốn đề cao thực lực bản thân, chỉ có thể dựa vào hoàn thành hệ thống nhiệm vụ đạt được khen thưởng mới có thể đề cao, muốn làm nhiều nhiệm vụ, vậy thì phải đi nhiều phát động nhiệm vụ! ! !"

"Hệ thống, ngươi đây là dùng sức mạnh a, bất quá bản chưởng quỹ đại khí, không so đo, nể mặt ngươi. Nói đi, cái kia muốn làm sao phát động nhiệm vụ đâu?"

Hệ thống: "Thêm ra đi đi một chút, không muốn luôn đợi tại cái này một mẫu ba phần đất!"

"Ngọa tào. . . Hệ thống, ngươi đây là muốn để cho ta đi chịu chết a?"

Dương Phong kém chút nhảy dựng lên, này cẩu thí hệ thống muốn làm gì?

"Kí chủ, liên quan tới an toàn điểm này ngươi có thể yên tâm, có ma sủng của ngươi tại, tại ngày này chủ phủ không ai có thể đối ngươi cấu thành uy hiếp!"

Hệ thống đối Dương Phong sợ chết sợ đến loại trình độ này cũng là im lặng, chính mình có như vậy ngưu bức ma sủng còn sợ thành cái dạng này, thật sự là mất đi người xuyên việt mặt.

"Chính ngươi mới nói Thiên Chủ phủ, thế nhưng là người kia muốn là theo Thiên Chủ phủ bên ngoài đến đâu? Vạn nhất Tiểu Bạch không kịp cứu ta đâu, ta chẳng phải chết sao?"

Dương Phong đối tại tính mạng của mình, đó là nhìn đến tương đương trọng, nói đùa. . . Cái mạng nhỏ của mình thì như vậy một đầu không có cái kia liền không có.

Không giống có chút trong tiểu thuyết nhân vật chính, chết còn có thể phục sinh, càng chết càng mạnh, nếu như mình cũng có càng chết càng mạnh loại năng lực này, còn dùng này cẩu thí hệ thống nói, Allah đã sớm đi lãng.

"Liên quan tới điểm này, kí chủ cũng yên tâm, lúc có người đối ngươi sinh ra địch ý lúc, như đối kí chủ sinh mệnh cấu thành uy hiếp lúc, bản hệ thống sẽ nhắc nhở kí chủ!"

Hệ thống đối cái này kí chủ tham sống sợ chết đến loại trình độ này, cũng là thật bất đắc dĩ.

"Hệ thống, ta cảm thấy cái này thật sự là quá nguy hiểm, chúng ta có thể lại thương lượng một chút không?"

Hệ thống tuy nhiên nói như vậy, nhưng là mọi thứ luôn có cái vạn nhất, vạn nhất hắn cứ như vậy chết đâu, làm sao bây giờ?

"Liên quan tới an toàn điểm này, kí chủ ngươi có thể yên tâm, bản hệ thống là sẽ không để cho ngươi chết mất, nói như vậy ngươi có thể rõ chưa?"

"Hệ thống ta có hai cái nghi vấn, ngươi có thể hay không giải một chút ta hai cái này nghi vấn?"

Dương Phong nhìn hệ thống nói như vậy, vậy hắn cũng liền không lời có thể nói, tuy nhiên trong lòng vẫn là lo lắng cái mạng nhỏ của mình. Có điều hắn cũng thừa cơ hỏi chính mình nghi ngờ trong lòng, nếu như dựa theo bình thường hệ thống chắc chắn sẽ không chim hắn..