Chương 152: Trả thù

Chương 152: Trả thù

Hệ thống: "Kí chủ mời nói. . ."

"Từ khi cửa hàng thăng cấp về sau, ta cảm giác ngươi biến đến giống như có trí tuệ đồng dạng, cái này là vì sao?" Dương Phong hỏi chính mình cái thứ nhất nghi hoặc!

"Theo kí chủ cửa hàng của ngươi đẳng cấp tăng lên, hệ thống một số quyền hạn theo tăng lên, không biết kí chủ đối lời giải thích này hài lòng không?"

Hệ thống lần này không có che giấu hoặc trầm mặc không nói!

"Được. . . Hiểu rõ, cái kia vấn đề thứ hai chính là, sáng tạo ngươi người chỉ là đơn thuần đem ngươi mở phát ra tới? Để ngươi tìm một cái kí chủ phát triển tốt cửa hàng, để cửa hàng này mở khắp vạn giới vũ trụ?"

Hệ thống: "Không phải. . . . ."

"Đó là cái gì? ? Hệ thống có thể nói một chút?"

Dương Phong đối hệ thống câu trả lời này có chút ngoài ý muốn, thế mà không phải để cửa hàng mở khắp vạn giới vũ trụ, đó là cái gì? ?

"Chờ kí chủ đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên tới Huyền cấp, khi đó tự sẽ minh bạch. . ."

"Tốt a, cái kia hệ thống ngươi cho cái đề nghị, ta hiện tại muốn làm thế nào?"

Dương Phong đối hệ thống trả lời cũng là không thể làm gì, nếu như hệ thống không nói, ngươi cầu khẩn thế nào uy hiếp hắn cũng sẽ không để ý tới. Còn tốt chỉ cần cửa hàng lại thăng một cấp, liền có thể giải khai chính mình nghi ngờ trong lòng. Bất quá, đối với mình muốn làm sao phát động nhiệm vụ, vẫn là muốn hệ thống cho ra ý kiến, cũng không thể chính mình ra ngoài xông loạn một phen!

"Kí chủ đi tới cái này Thiên Ba hồ lâu như vậy, chẳng lẽ thì không muốn đi Thiên Phong thành nhìn xem?"

Hệ thống cho ra chi nhánh nhiệm vụ thì tại Thiên Phong thành, thì nhìn Dương Phong có dám hay không đi qua!

"Nói cho cùng, hệ thống ngươi chính là muốn cho ta ra cái này Vô Địch lĩnh vực, nhưng là ngươi xác định, nhất định cùng nhất định có thể cam đoan sinh tử của ta?"

Đối với hệ thống câu trả lời này, không có vượt quá Dương Phong dự kiến. Nhưng là, hắn nhất định muốn xác thực bảo vệ cái mạng nhỏ của mình có thể hay không an toàn!

"Kí chủ, chỉ có chính mình có không phía trên thực lực, mới có thể bảo chứng an toàn của mình. Bất quá, tại kí chủ còn chưa trở thành người như vậy trước đó, hệ thống cũng sẽ ở phạm vi năng lực bên trong, cam đoan kí chủ an toàn, giống như hệ thống phía trước nói tới!"

Đối với Dương Phong sợ chết đến loại này, hệ thống cũng là bất đắc dĩ, tâm tính thiện lương mệt mỏi a! ! !

"Ai, sự tình gì đều muốn dựa vào chính mình nha, năng lực của mình không được, dựa vào người khác là vô dụng, ngươi nói đúng không hệ thống? ?" Dương Phong chỉ cây dâu mà mắng cây hòe nói!

"Kí chủ, ngươi có thể nghĩ như vậy là được rồi. . ." Bất quá hệ thống cũng không có nghe được câu nói này nói bóng gió.

Dương Phong nhắm mắt lại, tưởng tượng lấy chính mình trở thành tiên nhân về sau, như gì tiêu dao khoái hoạt.

... . . . . .

Thiên Chủ phủ.

"Ngươi nói cái gì? Có người vậy mà dám giả mạo chúng ta Vô Thiên giáo?"

Cái kia Vô Thiên giáo giáo chủ nghe lời này về sau, vỗ bàn đứng lên, nhìn lấy trước mặt hắn một vị mập mạp nữ nhân!

"Đúng vậy, giáo chủ, chúng ta đã tại Thiên Lạc thành cùng Thiên Nhạc thành phát hiện Khô Lâu sơn cùng Vô Thiên giáo cờ xí!"

Nói chuyện nữ nhân này chính là Vô Thiên giáo chuyên môn tìm hiểu tin tức tú bà!

"Hừ, lại có người dám giả mạo chúng ta, quả thực là lẽ nào lại như vậy, hạn ngươi tại trong vòng ba ngày nhất định phải tra rõ ràng là ai tại quấy phá!"

"Đúng, giáo chủ!"

"Tra sau khi đi ra, trước đừng hành động thiếu suy nghĩ, có lẽ đây cũng là chúng ta Vô Thiên giáo một cái cơ hội, có người muốn mượn thanh danh của chúng ta làm chút gì, đối chúng ta mà nói cũng là chuyện tốt!"

Vô Thiên giáo giáo chủ chắp tay sau lưng, nhìn lấy trên tường địa đồ nói ra!

"Đúng, giáo chủ, không biết khác thành có chưa từng xuất hiện, nếu như mười một cái thành đều xuất hiện Khô Lâu sơn, vậy là tốt rồi chơi. Có cái này đồ giả mạo phía trước, chúng ta có thể ở sau lưng làm một số đục nước béo cò sự tình. . ."

Người tú bà này một bên nói một bên cầm lấy một cái lụa quạt đối với lồng ngực của mình quạt!

"Không tệ, xem ra cái này ông trời cũng phải giúp ta Vô Thiên a! Tần Chấn a Tần Chấn, ngươi một chưởng này để cho ta ròng rã thống khổ sáu mươi năm, ngươi biết cái này sáu mươi năm đến ta là làm sao qua được sao?"

Lúc này Vô Thiên giáo giáo chủ bưng bít lấy bộ ngực mình nói ra.

"Thế nhưng là, ngươi vạn vạn nghĩ không ra trái tim của ta lại là ở bên phải đi. . . . Ha ha ha ha ha "

Cười cười. . . . Cái này Vô Thiên giáo giáo chủ trong đầu hiện lên dạng này một bức tranh.

Tại Tần Minh tiêu diệt Vô Thiên giáo tổng bộ cái kia cuộc chiến tranh bên trong, cái này Vô Thiên giáo giáo chủ cảnh giới cao thâm, Tần Minh không phải là đối thủ, ngay tại hắn muốn giết chết Tần Minh một khắc này.

Một người xuất hiện hoàn toàn thay đổi chiến cục, người này cũng là trên một đời Thiên Tần đế quốc hoàng đế Tần Chấn.

Ngay tại hắn muốn giết chết Tần Minh một sát na kia, có người thế mà đánh lén hắn, tuy nhiên người kia mang theo mặt nạ, thân xuyên toàn đen bào.

Bất quá Vô Thiên giáo giáo chủ vẫn là theo người kia trong mắt nhìn ra người kia là ai, hắn cũng là Tần Chấn, bởi vì cặp mắt kia hắn quá quen thuộc.

Có lẽ Tần Chấn cũng không nghĩ tới trái tim của hắn ở bên phải, mới khiến cho hắn trốn khỏi cái kia một kiếp.

... . .

Thiên Ba hồ cách đó không xa.

Có hai người đang nhanh chóng tiếp theo Thiên Ba hồ, có một người chính là Tử Đan Huyền Tông trưởng lão Đổng Uy, còn có một người mặc áo bào đen, đầu đội lấy mũ rộng vành, thấy không rõ lắm khuôn mặt, nhưng là hắn trên tay cầm lấy một thanh thiết kiếm, một thanh không có vỏ kiếm thiết kiếm.

Nhìn lấy Đổng Uy cái kia đằng đằng sát khí bộ dáng, chắc là muốn tới tìm Dương Phong báo thù, cũng không biết là ai cho lá gan của bọn hắn. Biết bên này có Triệu Kính Chi Võ Hoàng cường giả tình huống dưới còn dám tới báo thù.

"Phía trước cũng là cửa hàng kia, vị đại nhân này  chờ một chút Triệu Kính Chi làm phiền ngươi!"

Đổng Uy đối với bên cạnh hắn người áo đen kia cung kính nói.

"Không có vấn đề, Triệu Kính Chi có thể chết ở ta trở thành Võ Đế sau người đầu tiên, hắn cũng đủ để kiêu ngạo!"

Nói chuyện cái này người áo đen là một cái vừa trở thành Võ Đế không lâu cường giả, cũng không biết cái này Tử Đan Huyền Tông bên trong ở đâu ra năng lượng, có thể mời được đến một vị Võ Đế cường giả đến báo thù.

Mà lúc này nằm tại trên ghế xích đu Dương Phong thì là một mặt ý cười, tại chính mình tưởng tượng bên trong không thể tự thoát ra được. Không có có ý thức đến, có một vị Võ Đế cảnh giới siêu cấp cường giả chính muốn đi qua tìm hắn báo thù!

Mấy phút đồng hồ sau, đằng đằng sát khí Đổng Uy mang theo cái kia áo đen Võ Đế cường giả, đi tới cửa hàng phụ cận.

Đổng Uy chỉ cửa hàng: "Đại nhân. . . Cũng là cái kia cửa hàng. . ."

"Tốt, chúng ta cái này liền đi qua. . ."

Hai người triển khai thân pháp, mấy hơi thời gian liền đi tới cửa hàng tiến!

Lúc này, người đang xếp hàng cảm nhận được hai vị trên người sát ý, ào ào tránh ra đến, dùng nhìn đần độn ánh mắt nhìn lấy bọn hắn, mà Dương Phong lúc này thời điểm cũng mở to mắt nhìn sang.

Dương Phong nhìn đến hai người, trong đó có một cái còn nhận biết, thầm nghĩ trong lòng: Nha. . . . Vẫn là người quen cũ, xem ra lần trước không có đánh sợ a, lần này không biết lại tìm người nào qua đến báo thù.

"Đây không phải chưởng quỹ nha, làm sao vẫn là như thế nhàn nhã ! Bất quá, ngươi chỉ sợ cũng nhàn nhã không được bao lâu, ngươi cửa hàng này ta muốn, ngươi đan phương vẫn là ngoan ngoãn giao cho ta, nếu không. . . ."

Đổng Uy nhìn đến Dương Phong vẫn là ngồi ở kia kỳ quái trên ghế, một bộ lạnh nhạt lại việc không liên quan đến mình bộ dáng, khí thì không đánh một chỗ đến, trực tiếp mở miệng uy hiếp Dương Phong..