Chương 153: Võ Đế, thì cái này?

Chương 153: Võ Đế, thì cái này?

"Há, thật sao? Ngươi thì xác định như vậy làm cho ta giao ra đan phương?"

Dương Phong đem mu bàn tay ở sau ót uể oải nói.

"Ha ha. . . Ngươi tự tin như vậy, chỉ bằng sau lưng ngươi Triệu Kính Chi sao? Ha ha. . . Hắn Triệu Kính Chi nhằm nhò gì, gọi hắn đi ra nhận lấy cái chết!" Đổng Uy rất là cuồng vọng nói!

"Nguyên lai là ngươi, xem ra lần trước đối ngươi quá nhân từ, thế mà còn dám tới nháo sự!" Lúc này Triệu Kính Chi từ trong đám người đi ra.

"Triệu Kính Chi ngươi không nghĩ tới ta còn dám tới thật sao? Hắc hắc, ta không chỉ có dám tới, ta còn dám giết ngươi, ngươi tin không?"

Đổng Uy dùng rất là khinh miệt ngữ khí nói ra, nhìn người chết một dạng nhìn lấy Triệu Kính Chi!

"Há, thật sao? Ta muốn biết ta sư đệ là làm sao đắc tội ngươi, để ngươi không phải giết hắn không thể!"

Lúc này thời điểm, Hướng Vấn Thiên cũng theo trong đám người vây xem đi tới nói ra.

Đổng Uy giật mình nói: "Sư đệ? Ngươi là ai?"

"Thương Lan Thiên Tông tông chủ Hướng Vấn Thiên! ! !" Hướng Vấn Thiên chắp tay sau lưng, dùng xem kỹ ánh mắt nhìn hai người bọn họ.

"Cái gì? ? Thương Lan Thiên Tông tông chủ Hướng Vấn Thiên. . . . Hắn. . . Hắn làm sao cũng ở nơi đây?"

Hai người đồng thời giật mình, cái này thì không dễ làm. Nếu như thì Triệu Kính Chi một người ở chỗ này, giết cũng liền giết a, nơi này đồ vật, đan phương cướp bóc không còn về sau, coi như sau đó Thương Lan Thiên Tông tới tính sổ sách, chính mình cũng không sợ.

Tông chủ Dương Nghĩa Chí đến thời điểm từng nói với hắn, nếu như không phải Thương Lan Thiên Tông mấy vị Võ Đế đi ra, hắn căn bản cũng không sợ. Nếu như cái kia đan dược là thật, cái kia đan phương nhất định muốn đem tới tay, những chuyện khác từ hắn đến gánh chịu.

Đừng nhìn Hướng Vấn Thiên thực lực là Võ Hoàng đỉnh phong, nhưng là muốn đối phó một cái vừa tiến vào Võ Đế người, vẫn rất có nắm chắc!

"Tại sao không nói chuyện? Các ngươi coi như ta Thương Lan Thiên Tông như thế dễ nói chuyện sao? Nếu như không cho lão phu một cái thuyết pháp, các ngươi hai cái hôm nay người nào đều không cần rời đi!"

Hướng Vấn Thiên bá khí lộ ra đối với hai người nói, nếu như hai người kia không nói ra cái như thế về sau, như vậy hắn thì muốn xuất thủ.

Còn không có đợi Đổng Uy cùng người áo đen kia nói cái gì, một cỗ Võ Đế trung giai uy áp bao phủ tại trên người của hai người.

A

Cái kia Đổng Uy bị cái này uy áp bao phủ, sau đó phun ra một ngụm máu nằm xuống đất, mà người áo đen kia thì quỳ trên mặt đất, nếu như không là Tiểu Bạch có ý để bọn hắn còn sống, như vậy thì vừa mới uy áp đã để bọn họ hồn quy thiên bên ngoài.

"Lần trước tha các ngươi một cái mạng nhưng lại không biết trân quý, lần này còn dám tới nháo sự, thật không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Tiểu Bạch nện bước bước nhỏ theo trong cửa hàng chậm rãi đi tới, giơ lên móng vuốt nhỏ liền muốn đập chết hai người.

Hai người này hoảng sợ nhìn lấy Tiểu Bạch, lại là Thiên cảnh Trung Giai Ma Thú. Cửa hàng này sau lưng không phải Thương Lan Thiên Tông, mà chính là thiên cảnh này Ma thú hoặc là chưởng quỹ kia bản thân liền là cái siêu cấp cường giả.

"Tiểu Bạch, không nên đem địa phương làm bẩn!"

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch giơ lên móng vuốt nhỏ, liền muốn đập chết hai người kia thời điểm lên tiếng nói ra.

"Biết, chủ nhân. . ."

"Chủ nhân? ?"

Thiên cảnh Ma thú lại là cái này chưởng quỹ ma sủng, cái này chưởng quỹ rốt cuộc là ai, thật là đáng sợ, chính mình thế mà đánh dạng này người chủ ý. Xem ra là chính mình đáng chết a, không những mình đáng chết, thế mà liên lụy thế lực sau lưng.

Tiểu Bạch móng vuốt nhẹ nhàng hướng hai người một điểm, Đổng Uy cùng cái kia hắc bào Võ Đế cường giả đồng tử co rụt lại, chậm rãi ngã xuống đất, khí tuyệt thân vong.

Một cái Võ Đế tới báo thù liền một điểm gợn sóng đều không có lên, cứ như vậy bị đập chết rồi. Mọi người thấy đến cũng là trợn mắt hốc mồm, Võ Đế thì cái này? ?

Tiểu Bạch tu luyện Huyễn Linh Bí Điển về sau, đem giọt kia Xuy Thiên Hổ tinh huyết lại luyện hóa một chút, thực lực cũng là phi tốc tăng lên, hiện tại cảnh giới của hắn là Thiên cảnh ngũ giai.

Trong khoảng thời gian này thực lực của hắn còn lại không ngừng tăng lên, thẳng đến đem cái kia giọt tinh huyết toàn bộ luyện hóa hoàn thành. Bất quá theo hắn đoán chừng, chờ hắn luyện hóa hoàn thành cái này tinh huyết về sau, chính mình cũng đem đột phá đến lúc đó cảnh phía trên!

Lúc này thời điểm, Ngụy Bá Thiên tại Ngụy Khiếu Đình bên tai nói mấy cái câu gì, Ngụy Khiếu Đình lập tức đi ra đối Tiểu Bạch nói ra:

"Bạch gia, hai người này thi thể liền từ chúng ta thay xử lý đi, cũng liền không phiền phức Bạch gia ngài động thủ!"

Tiểu Bạch nhìn hắn một cái, cũng biết trong lòng của hắn nghĩ cái gì, liền theo hắn đi.

"Chôn thời điểm muốn chôn xa một chút, không muốn ô uế mảnh này bãi cỏ!"

"Được rồi, không có vấn đề, không có vấn đề. . ."

Ngụy Khiếu Đình gọi mấy người đem cái này hai thi thể kéo ra ngoài. Tại trong lúc này, Ngụy Bá Thiên mấy người tới tại cái này trên người của hai người sờ sờ tác tác, cũng lấy ra không ít tốt nhiều đồ vật.

Làm Ngụy Bá Thiên nhìn đến một cái lệnh bài lúc, hai mắt tuôn ra quang mang, vội vàng đem lệnh bài kia thu hồi, vội vàng đi tới Tần Anh bên người.

"Thế tử, ngươi nhìn cái này, đây là theo người áo đen kia trên thân phát hiện!"

Trương Tần anh nhìn đến cái lệnh bài này thời điểm, cũng là hai mắt phát ra kinh người quang mang.

Tiếp nhận lệnh bài, lệnh bài này một mặt viết Vô Thiên, mặt khác viết Thập Tam Thái Bảo " thiết kiếm "

"Vô Thiên giáo. . ."

Cái này Tử Đan Huyền Tông, thế mà cùng Vô Thiên giáo có chỗ liên hệ, cái này Vô Thiên giáo quả nhiên xuất hiện! !

"Không được, ta đến trở về một chuyến, vấn đề này hiện tại đã kinh biến đến mức phức tạp, Thiên thúc, nếu như bên này còn có Vô Thiên dạy tin tức thì dùng truyền âm thạch liên hệ! !"

"Tốt, thế tử đi đường cẩn thận!"

Hiện tại năm viên truyền âm thạch bị Tần Anh lấy đi hai khỏa, bị Hướng Vấn Thiên cầm đi hai khỏa. Đương nhiên cũng không phải lấy không, Ngụy gia ở đây làm ở bên trong lấy được một cái Tụ Linh Trận cùng một số lớn tư nguyên.

Có cái này Tụ Linh Trận cùng cái này một khoản tư nguyên, coi như không có duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ, như vậy Ngụy gia tại cái này 10 năm bên trong cũng tất bước vào thế gia hàng ngũ.

Mọi người nhìn một cái sự tình cứ như vậy kết thúc, cũng không có nhìn thật là náo nhiệt, lại bắt đầu một lần nữa xếp hàng tiến vào cửa hàng.

Bất quá mọi người không biết là, có hai người nhìn đến loại tình huống này, lại là sắc mặt đại biến, vội vội vàng vàng rời đi đội ngũ!

Rất mau tới đến buôn bán kết thúc thời gian, Dương Phong đứng lên, run lên quần áo trên người, đi vào cửa hàng cùng Tiểu Bạch Trần lão nói ra:

"Nhìn các ngươi hai cái mỗi ngày tại cửa hàng này bên trong hẳn là rất khó chịu đi, hôm nay chúng ta liền đi Thiên Phong thành đi loanh quanh, giải buồn! ! !"

Dương Phong lời nói đến mức rất là êm tai, vì Trần Lâm cùng Tiểu Bạch giải buồn mới đi Thiên Phong thành, nhưng là nguyên nhân chân chính khẳng định là mình sợ chết, mới phải mang hai vị bảo tiêu đi.

Trần Lâm mặc dù là linh hồn thể, tại trong tiệm này là không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng là một khi ra ngoài liền sẽ bị hao tổn, nhưng là cái này một chút thời gian với hắn mà nói có thể bỏ qua không tính.

Tiểu Bạch còn chưa từng gặp qua nhân loại thành trì, cũng rất tò mò bên trong sẽ có một ít gì. Mà Trần Lâm càng không cần phải nói, hắn cũng tò mò hiện tại nhân loại thành trì đã biến thành hình dáng ra sao?

Gặp Dương Phong nói như vậy, hai cái này khẳng định là không có vấn đề, cũng muốn đi Thiên Phong thành đi loanh quanh.

Làm Dương Phong mang theo Tiểu Bạch cùng Trần Lâm đi ra cửa hàng, đem cửa tiệm đóng kỹ về sau, trông thấy Triệu Kính Chi phu phụ ngồi tại dù che nắng dưới đáy, Dương Phong thì đi tới hỏi Triệu Kính Chi phu phụ muốn hay không cùng nhau tiến Thiên Phong thành nhìn xem, Triệu Kính Chi phu phụ cũng vui vẻ đáp ứng.

Dương Phong lại nhìn đến Ngụy Bá Thiên mấy người còn tại cách đó không xa, thì đi tới hỏi: "Mấy vị, cái này Thiên Phong thành bên trong có gì vui?"

"Dương chưởng quỹ, ngươi muốn tới Thiên Phong thành chơi sao?" Ngụy Đình Đình tò mò hỏi!

Dương Phong gật gật đầu: "Không tệ, đi qua nhìn một chút!".