Chương 154: Chảy nước đứng im

Chương 154: Chảy nước đứng im

Ngụy Bá Thiên nghe xong Dương Phong muốn đi Thiên Phong thành nhìn xem, thì còn đến đâu, lập tức chủ động xin đi giết giặc làm Dương Phong dẫn đường.

Đây cũng là Dương Phong tìm hắn nguyên nhân chủ yếu nhất, còn có một cái cũng là người đông thế mạnh. Có rất nhiều người tại Dương Phong bên người, trong lòng của hắn mới an tâm, nếu không luôn cảm thấy thiếu thiếu chút gì.

Có Triệu Kính Chi phu phụ, Tiểu Bạch, Trần Lâm ở bên cạnh, Dương Phong tâm mới an ổn tiếp theo điểm. Mới có như vậy ném một cái rớt cảm giác an toàn, không tệ, chỉ có như vậy ném một cái rớt cảm giác an toàn.

Muốn đi ra chính mình Vô Địch lĩnh vực thời điểm, Dương Phong liền đem trữ vật cột bên trong tấm kia thuấn di thẻ cho cầm trong tay, muốn là xem xét tình thế không đúng, lập tức đi.

Làm Dương Phong bước ra Vô Địch lĩnh vực thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên.

"Đinh, hệ thống mở ra mới chi nhánh nhiệm vụ: Chưởng quỹ trưởng thành chi lộ, đi rời tân thủ thôn."

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, tiến vào Thiên Phong thành, khen thưởng tùy cơ đồ vật ×2, rút thưởng × 1, tu vi đan ×2."

Hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh, tại Dương Phong trong đầu vang lên!

"Hệ thống, ngươi cái này tân thủ thôn là có ý gì? Ta không phải còn đi qua Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong cái kia bí cảnh cùng Thiên Chủ phủ sân đấu sao?" Dương Phong điểm ấy rất là không hiểu!

Hệ thống không mặn không nhạt nói: "Kí chủ, ngươi đó là làm nhiệm vụ chính tuyến, là hệ thống trực tiếp truyền tống đi qua, như thế không tính, ngươi muốn chính mình tự mình đi ra ngoài mới tính!"

"Đây còn không phải là trách ngươi? Thứ gì đều che giấu, không nói rõ ràng!" Dương Phong liếc một cái hệ thống.

Thiên Phong thành đi ra những người tu luyện kia thấy được Ngụy Triệu hai nhà người ủng hộ lấy Dương chưởng quỹ đi hướng địa phương nào, vội vàng đi qua hỏi thăm, mới biết được Dương chưởng quỹ muốn đi Thiên Phong thành dạo chơi.

Những người này cũng liền bận bịu theo ở phía sau, cùng nhau bồi tiếp Dương Phong tiến về. Cứ như vậy, một đám người vây quanh Dương Phong tiến về Thiên Phong thành.

Dương Phong nhìn đến trường hợp như vậy về sau, tâm lý đắc ý. Có dạng này một đám người theo ở phía sau thì sợ gì? Tuy nhiên đây đều là đám dân quê, nhưng là nhiều người náo nhiệt a, Dương Phong trong lòng cái kia một loại hoảng sợ cũng xua tán đi không ít.

Ngụy Đình Đình cùng Triệu Nhã Phương, Triệu Nhã Chi tỷ muội tại Dương Phong trước mặt líu ríu nói không ngừng, giới thiệu Thiên Phong thành bên trong chơi vui, ăn ngon địa phương, nói đến Dương Phong hận không thể bây giờ lập tức thì đến đó ngó ngó.

Cứ như vậy một đám người, cười cười nói nói hướng Thiên Phong thành cổng thành đi đến. Không sai biệt lắm đi nửa giờ, một đám người cũng đã đến Thiên Phong thành cửa thành.

Hôm nay không biết là Dương Phong vận khí không tốt, vẫn là Ngụy gia vận khí không tốt. Ở cửa thành đụng phải một người quen.

"Ngụy Bá Thiên quả thật là ngươi, còn có ngươi Triệu Thế Phương, rất tốt rất tốt, vốn là muốn đi trong thành tìm tìm các ngươi, vừa tốt đều ở nơi này, cũng liền bớt đi rất nhiều phiền toái!"

Ngụy Bá Thiên cùng Triệu Thế Phương nghe được có người kêu to chính mình, hai người đồng thời nhìn về phía nói chuyện người kia địa phương. Cái này một nhìn sang, nha. . . . . Vẫn là cái người quen cũ đâu, người nói chuyện chính là Ngân Nguyệt môn trưởng lão Ân Hàn!

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Ân Hàn trưởng lão, làm sao? Thương lành sao? Không có để lại cái gì di chứng về sau chứ?"

Ngụy Bá Thiên rất là quan tâm hỏi, dù sao lúc ấy đem bọn hắn đánh cho thảm như vậy.

"Ta nói qua, chuyện này sẽ không như vậy tính toán, hôm nay ta chính là đến lấy lại công đạo! ! !"

Ân Hàn trưởng lão cắn răng, ánh mắt ngoan độc nhìn lấy Ngụy Bá Thiên bọn người!

"Ta đi, lại là tới tìm thù!" Cái thế giới này thật sự là quá nguy hiểm a, có chuyện gì động một chút lại báo thù, động một chút lại chém chém giết giết, mọi người ngồi xuống thật tốt khó mà nói sao? Làm gì dạng này chém chém giết giết đây này?

Kỳ thật Dương Phong cái này sai, tu luyện giả thế giới cũng là mạnh được yếu thua thế giới, nào có nhiều như vậy người tốt? Vì lợi ích huynh đệ tương tàn, cha con tương sát sự tình cũng có nhiều lắm.

Tại người ngoài xem ra, cho rằng Dương Phong thực lực kia thâm bất khả trắc, ngập trời lớn nhân vật, một cái ma sủng cũng là Thiên cảnh Ma thú, Huyền cảnh Ma thú canh cổng, ai còn dám lên lòng xấu xa, ngại chính mình sống được quá dài hay sao?

Những cái kia đối với hắn có lòng xấu xa người cũng đã bị hắn đưa xuống địa ngục, không. . . . . Bọn họ hạ không được Địa Ngục, bọn họ đã tại thế gian này biến mất, liền Lục Đạo Luân Hồi cũng không thể.

"Đây không phải vậy cái kia người nào không? A đúng rồi. . . Ân Hàn trưởng lão, đó là cái gì tông môn? ? A, đúng rồi. . . Gọi cái gì Ngân Nguyệt môn.

Buồn cười a buồn cười, đoạn thời gian trước như chó mất chủ đồng dạng lộn nhào chạy ra chúng ta Thiên Phong thành, đem mang tới đệ tử đều ném mặc kệ, các ngươi Ngân Nguyệt môn người đều là như thế hạng người ham sống sợ chết sao?"

Lúc này thời điểm Trần gia gia chủ Trần Lưu Trung đi ra chỉ Ân Hàn nói ra.

"Chậc chậc, muốn ta nói, nếu là chó mất chủ, cái kia lý nên trốn được càng xa càng tốt, hết lần này tới lần khác có người còn không biết sống chết, tự cho là đúng, lại tới chúng ta Thiên Phong thành làm yêu!" Mã Trí Viễn cũng ở bên cạnh trào phúng lấy!

"Ai ai, ta nói, nói là chó nhà có tang đã là tán dương, nhớ ngày đó, bị Ngụy lão thái gia một chiêu đánh xuống tửu lâu, không. . . Không đúng, hẳn là cái kia một nhóm người bị Ngụy lão thái gia một chiêu đánh xuống tửu lâu, nguyên một đám hôn mê bất tỉnh, miệng phun máu tươi, để thành vệ đội giống ném chó chết một dạng, vứt xuống phòng giam bên trong.

Muốn không phải thành chủ nhân tâm thiện, gọi tới thầy thuốc cho bọn hắn liệu thương, không phải vậy, nào có bọn họ còn sống rời đi.

Cái kia người nào, nha. . . Ân Hàn trưởng lão đúng không? Ngươi rời đi thời điểm đều là thừa dịp lúc ban đêm vụng trộm chạy đi, cho nên ta nói, dùng chuột chạy qua đường để hình dung mới càng thêm chuẩn xác!"

"Lời ấy nói rất có lý, chuột chạy qua đường, bây giờ còn dám xuất hiện, làm thật là khiến người ta chê cười!"

"Cười thì cười thôi, ai ngờ người ta có phải hay không đã chuẩn bị kỹ càng, cái kia da mặt dày so với chúng ta Thiên Phong thành thành tường a! !"

"Ai ai, ngươi nhìn hắn không phải mang theo mấy người tới sao? Chỉ bằng mấy cái này thối cá nát tôm cũng dám đến chúng ta Thiên Phong thành trả thù? Đầu của hắn có phải hay không bị con lừa đá choáng váng nha?"

Nhất thời, toàn bộ tràng diện vang lên tiếng cười lớn. . . . .

Ân Hàn trên mặt, một trận xanh đỏ giao tiếp, những người kia nói lời câu câu đâm tâm, để hắn có thể rõ ràng nhớ lại lúc trước chật vật thoát đi Thiên Phong thành thời điểm, coi là thật giống như bọn họ nói, như chuột chạy qua đường!

"Hừ! ! !" Hừ lạnh một tiếng tiếng vang lên. . . .

"Im ngay. . . . . Các ngươi đều cho lão phu im miệng! ! !"

Một đạo thanh âm tức giận theo Ân Hàn bên cạnh lão giả trong miệng hô lên!

"Ngươi chính là Ngụy Bá Thiên? Ngươi rất tốt. . . . . Lá gan cũng rất lớn, vậy mà dám can đảm không đem ta Ngân Nguyệt môn để vào mắt!

Còn có các ngươi những thứ này điêu dân, vậy mà cũng dám can đảm lối ra làm nhục ta Ngân Nguyệt môn trưởng lão, là người nào cho các ngươi dũng khí?" Hắn ánh mắt phẫn nộ quét một vòng, sau cùng, hắn đem ánh mắt rơi vào Ngụy Bá Thiên trên thân!

Ngụy Bá Thiên nhìn lấy lão giả này, lên tiếng hỏi: "Ngươi là. . . . ."

"Lão phu Ngân Nguyệt môn môn chủ Tạ Lập Đình!" Tạ Lập Đình ngữ khí tràn đầy cao ngạo, đầu cũng giơ lên, 45 góc độ nhìn hướng lên bầu trời, làm ra một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ..