Chương 155: Đơn đấu vẫn là quần ẩu

Chương 155: Đơn đấu vẫn là quần ẩu

"Cái gì? ? ? Tả Lập Đình? ? Ha ha. . . . . Tên của ngươi thật sự là mẹ nó có sáng tạo, ha ha ha ha. . . . ."

Dương Phong nghe xong cái tên này, cười phun ra, không biết có phải hay không là trong nhà hắn là mở tiệm thuốc, tại hắn lúc sinh ra đời, phụ mẫu tùy tiện lấy một cái tiệm thuốc bên trong tên thuốc coi như tên của hắn.

"Tiểu tử ngươi nói cái gì?"

Tả Lập Đình chỉ Dương Phong, hung ác nói ra.

"Ta nói Tả Lập Đình a, thế nào? Không thể nói?" Dương Phong dùng một loại giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn lấy hắn, dùng một loại bừng tỉnh đại ngộ khẩu khí, "Ngươi trong nhà có phải hay không mở tiệm thuốc? Không phải vậy làm sao lại đem ngươi lấy tên gọi Tả Lập Đình "

Dương Phong lời mới vừa nói, tất cả mọi người không hiểu là có ý gì, nhưng sau cùng nói đến tiệm thuốc thời điểm, có một ít não tử linh quang người đột nhiên minh bạch, Dương Phong nói Tả Lập Đình là có ý gì!

"Ha ha ha ha ha. . ."

Mọi người cùng nhau phát ra một trận tiếng cười!

Vừa mới bắt đầu Dương Phong cho là mình nghe lầm, dùng Thông Thiên Nhãn kiểm tra một hồi lão giả này tin tức, quả nhiên cùng Tả Lập Đình là cùng âm, thuận tiện cũng kiểm tra một hồi mấy người kia tin tức, nhìn đến mấy cái kia đều là thái kê thực lực sau thì yên lòng.

"Ngươi là người phương nào? Họ gì tên gì? Dám như thế trêu đùa lão phu? Ngươi làm thật không sợ chết sao?"

Tạ Lập Đình đều tức nổ tung, hắn cũng là vừa vặn mới phản ứng được, có điều hắn thật không có lập tức động thủ, mà chính là trước hỏi thăm rõ ràng Dương Phong nội tình sau rồi quyết định phải chăng muốn động thủ!

Có thể đứng ở Ngụy Bá Thiên cùng Thiên Phong thành thành chủ trung gian người khẳng định không phải một nhân vật đơn giản!

"Chê cười, các ngươi mặt hàng này cũng xứng biết Dương chưởng quỹ tục danh? Thật sự là cái đồ không biết trời cao đất rộng. . . . ."

Ngụy Bá Thiên khinh thường bĩu môi, hắn phối hợp lúc này ngữ khí, lại thêm cái kia một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, thấy thế nào đều giống như một tên du côn!

Hiện tại Ngụy Bá Thiên thì là một bộ hai máng bộ dáng, hắn hiện tại rất không kịp chờ đợi muốn cùng cái này Ngân Nguyệt môn môn chủ Tả Lập Đình đến phía trên một trận!

Người chung quanh nghe cũng là phụ họa không thôi:

"Đúng đấy, Ngụy lão thái gia nói đúng, giống bọn họ mặt hàng này làm sao xứng biết Dương chưởng quỹ tục danh!"

"Giống các ngươi loại này không có hảo ý người, chúng ta Thiên Phong thành không chào đón các ngươi!"

"Đúng đấy, chúng ta Thiên Phong thành không chào đón các ngươi, mau mau cút ra ngoài!"

"Mau cút đi. . . . ."

Mọi người cùng một chỗ ồn ào nói!

Ân Hàn sắc mặt cực kỳ khó coi, nói khẽ với Tả Lập Đình nói: "Tông chủ, xem ra hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ, cùng đám người này xem ra không cần thiết lại nói nữa, trực tiếp dùng vũ lực giải quyết mới thỏa đáng nhất!"

"Tức chết lão phu, tức chết lão phu. . . . . Các ngươi đều cho lão phu im ngay!"

"Gấp gấp, ngươi nhìn hắn gấp!" Diêu Thịnh chỉ Tạ Lập Đình!

"Hắc hắc. . . . Gấp cái kia không rất bình thường? Như thế cao tuổi rồi, mới biết tên mình nguyên do, có thể không vội sao!" Sĩ Bang hai tay ôm ngực cười híp mắt nói!

"Không có thổ huyết đã coi như là rất khá, muốn là đổi người khác, đã sớm thổ huyết ngã xuống đất!" Đỗ Lôi thì là nói ra cái nhìn của mình!

"Các vị, trò đùa cũng liền không mở, chúng ta vẫn là làm chính sự đi, không thể để cho Dương chưởng quỹ tại cái này cửa thành ngây mồm lấy!"

Ngụy Bá Thiên đối với người đứng phía sau nói ra, lại nhìn lấy hai mắt bốc lên lửa giận Ngân Nguyệt môn người mở miệng nói: "Các ngươi lần này tới muốn làm sao chiêu? Muốn đơn đấu vẫn là quần ẩu?"

Ngân Nguyệt môn mấy người nhìn lấy một bộ ngông cuồng bộ dáng Ngụy Bá Thiên rất là không hiểu, một cái Võ Tông nhất giai người, là dạng gì dũng khí dám ở Võ Tông ngũ giai người trước mặt nói mạnh miệng như vậy?

Bọn họ môn chủ đã đột phá đến Võ Tông ngũ giai, đoạn thời gian trước bởi vì môn chủ vừa tại đột phá trọng yếu giai đoạn, mới cũng không đến tìm bọn hắn tính sổ sách.

Tại đột phá về sau, nghe nói cái này Thiên Phong thành người của tiểu gia tộc, lại dám làm nhục như vậy bọn họ Ngân Nguyệt môn trưởng lão, mà lại cái này người của tiểu gia tộc thế mà người mang Hoàng giai võ kỹ, bởi vậy, cái này vừa đột phá đến Võ Tông ngũ giai Tạ Lập Đình thì lên tham niệm!

"Ha ha. . . . . Họ Ngụy, ngươi còn cố ý nói ra loại này trò đùa lời nói? Thật không biết chữ "chết" viết như thế nào a! !"

Nhìn lấy Ngụy Bá Thiên bộ dáng này, Ân Hàn đều bị chọc giận quá mà cười lên, rất là trào phúng mà nói:

"Nói đi. . . . Làm sao cái đơn đấu pháp cùng quần ẩu pháp?"

"Ha ha, đơn đấu là lão phu một người chọn toàn bộ các ngươi, mà quần ẩu là lão phu một người ẩu toàn bộ các ngươi! ! !"

Nhìn lấy nghe được chính mình nói ra về sau, cái kia Ngân Nguyệt môn người đồng tử tăng lớn, miệng cũng theo mở lớn, một bộ khó có thể tin dáng vẻ.

Đối mặt Ngân Nguyệt môn mấy người bộ dáng này, Ngụy Bá Thiên mỉm cười nói: "Nhìn các vị nghe lão phu mà nói về sau, có phải hay không cảm thấy rất là kinh ngạc, thật không thể tin đâu? Lão phu cũng chỉ muốn cho các vị trình bày một sự thật! ! !"

"Sự thật? Chuyện gì thực?"

Tạ Lập Đình nhàn nhạt nhìn trước mắt cái này cuồng vọng vô cùng người.

Ngụy Bá Thiên cười hắc hắc, chỉ Ngân Nguyệt môn mấy người, làm Ngân Nguyệt môn ánh mắt của mấy người đặt ở trên người hắn lúc, lúc này mới lên tiếng, "Ta là muốn nói, không phải lão phu quá mức cuồng vọng, mà chính là hiện tại các ngươi Ngân Nguyệt môn người. . . . ." Nói đến đây, hắn từng chữ nói ra nói ra: "Đều. . . Là. . . Rác. . . Ngập. . ."

Oanh

Một tiếng này, giống như là một đạo sấm sét tại Ngân Nguyệt môn mấy người trong đầu nổ vang, điện thoại trực tiếp mấy cái tâm thần của người ta, thật lâu không thể lắng lại. . . . .

Hắn nói cái gì?

Nói chúng ta là đồ bỏ đi!

Hắn dựa vào cái gì nói như thế?

Chỉ là một cái tiểu gia tộc mà thôi, chỉ là một cái Võ Tông nhất giai mà thôi!

"Ngươi thả. . ." Có người muốn nói đánh rắm, có thể lời nói mới một nửa liền bị Ngụy Bá Thiên đi đầu đánh gãy!

"Tới. . . Tới. . . Tới. . . Không muốn lại giống đàn bà một dạng nói, chúng ta trên trận gặp! ! !"

Ngụy Bá Thiên nhanh đi mấy bước, đối với Ngân Nguyệt môn mấy người vẫy tay, ý tứ đã rất rõ ràng. Để bọn hắn cùng tiến lên, đánh rồi mới biết  không muốn lại giống đàn bà một dạng mài giày vò khốn khổ chít chít.

"Không biết ngươi ở đâu ra dũng khí, chỉ bằng Võ Tông nhất giai cảnh giới để cho chúng ta cùng tiến lên?" Ân Hàn vẫn là không nhịn được giễu cợt nói!

"Cái gì? ? Võ Tông nhất giai? ? Không có ý tứ, ta sớm cũng không phải là, lão phu hiện tại là Võ Tông ngũ giai!" Nói xong Ngụy Bá Thiên đem chính mình Võ Tông ngũ giai khí thế toàn bộ phóng thích ra ngoài!

"Cái gì? ? ? Làm sao có thể? ? Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Không phải Võ Tông nhất giai sao?"

Ân Hàn bị khí thế kia cho sợ vỡ mật, run rẩy chỉ Ngụy Bá Thiên nói ra.

"Đừng nói nhảm, các ngươi cùng lên đi!" Ngụy Bá Thiên hiện tại hăng hái, bá khí mười phần!

Đã giảng đến nơi này, còn có lời gì có thể nói đâu? Ngân Nguyệt môn những người kia lập tức cùng một chỗ hướng Ngụy Bá Thiên chỗ đó hướng giết tới đây.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Ngụy Bá Thiên nhìn đến như thế cười ha ha một tiếng! ! !

"Nhất Tả Thiên Lý "

Ngụy Bá Thiên rút kiếm ra, Kinh Đào Kiếm Pháp thứ ba toàn lực sử xuất!

"A. . . A. . . A. . . . A. . . . A. . ."

Mấy cái tiếng kêu thảm thiết vang lên, Ngân Nguyệt môn mấy người bay ngược mà ra!.