Chương 156: Long đong vận mệnh

Chương 156: Long đong vận mệnh

"Bành. . . Bành. . . Bành. . . Bành. . . Bành "

Đỏ, trắng tử thi linh kiện rơi lả tả trên đất, nhìn đến Dương Phong trong dạ dày quay cuồng một hồi!

Hắn cũng không phải chưa từng giết người, chỉ là, hắn là không có dạng này giết qua người, bị hắn giết mấy người đều là biến thành tro bụi, không có để lại bất kỳ dấu vết.

Không giống Ngụy Bá Thiên dạng này, đem người biến thành mấy cái tiết, linh kiện rơi lả tả trên đất, loại tràng diện này Dương Phong còn là lần đầu tiên tận mắt thấy, đối với hắn trùng kích còn là rất lớn!

"Cái này mẹ nó cũng quá kinh khủng!"

Dương Phong đè xuống trong dạ dày xao động, quay người không nhìn tới cái này ô uế một mặt.

Ngụy Bá Thiên ngược lại là sảng khoái chi cực, toàn thân sảng khoái, gọi người tới.

"Dương chưởng quỹ, rất là xin lỗi, chậm trễ ngài vào thành!" Ngụy Bá Thiên gương mặt không có ý tứ đứng tại Dương Phong bên cạnh nói ra?

Hiện tại Ngụy Bá Thiên đã không có vừa mới bá khí, mà chính là khiêm tốn vô cùng, ở một bên dẫn Dương Phong tiến nhập Thiên Phong thành!

"Ha ha. . . Không có việc gì, không có việc gì, cũng chậm trễ không được quá nhiều thời gian!" Dương Phong cũng là không quan trọng, nhìn vừa ra trò vui, cũng là tràng diện có chút huyết tinh. Giống những cái kia xem quen rồi loại tràng diện này người cảm thấy không có cái gì, thế nhưng là Dương Phong lại không được, xem ra sau này phải tăng cường phương diện này tu luyện!

Dương Phong tiến vào Thiên Phong thành, đây không tính là quá rộng trên đường phố người đến người đi, các loại tiếng rao hàng không ngừng bên tai, hắn cũng đã lâu chưa thấy qua loại cảnh tượng này.

Bất quá những người này bên trong căn bản là không có cảnh giới người bình thường chiếm đa số, vô luận ở thế giới nào dù sao có thể người tu luyện vẫn tương đối thiếu.

Làm những người này nhìn đến Ngụy gia lão thái gia Ngụy gia chủ, mấy người vây quanh một vị trẻ tuổi thời điểm, đó là kinh ngạc vô cùng, dù sao bọn họ là chưa từng gặp qua Dương Phong, cũng không có đến qua cửa hàng người bình thường.

Bất quá trong đó cũng có một chút tu luyện giả nhận ra Dương Phong, cũng là phi thường giật mình, đây không phải duyên đến duyên đi cửa hàng Dương chưởng quỹ sao? Thế mà đến Thiên Phong thành dạo chơi. Bất quá bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là nguyên một đám tới cùng Dương Phong chào hỏi.

Dương Phong không nhìn mọi người ánh mắt kinh ngạc, bên này nhìn một cái  bên kia nhìn xem, nhìn đến những thứ này dị vực phong tình đồ vật cùng thực vật cũng là so sánh đặc biệt, chỉ chốc lát sau, Dương Phong mua một số hơi đặc biệt vật trang sức, cũng ăn vào rất nhiều thực vật!

Đi dạo không sai biệt lắm sau một tiếng, Dương Phong đám người đi tới Thiên Phong thành quảng trường, nhìn đến cái kia cao lớn Triệu Kính Chi pho tượng.

Dương Phong còn trêu đùa vài câu Triệu Kính Chi lúc còn trẻ phong độ nhẹ nhàng loại hình lời nói, nói đến Triệu Kính Chi tâm lý vui vẻ gặp răng không thấy mắt.

Bên cạnh hắn Lý Tú Ngưng càng là nhìn lấy pho tượng hai mắt mọc lên đào hoa, bất quá thật sự là tiếc nuối, không thể tận mắt thấy khi đó phu quân một xoay chuyển tình thế oai hùng.

"Hệ thống, bây giờ đi về có thể hay không tính toán nhiệm vụ hoàn thành."

Đây là Dương Phong lần thứ ba hỏi hệ thống, hắn cũng không phải cuống cuồng lấy hiện tại lập tức trở về, mà chính là muốn như.. Đợi lát nữa lại xuất hiện tình huống gì thời điểm  có thể tùy thời chạy trốn. Dạng này cũng sẽ không cần cố kỵ nhiệm vụ phải chăng hoàn thành!

"Kí chủ  nhiệm vụ hoàn thành thời điểm ta tự nhiên sẽ nhắc nhở! ! !" Hệ thống thanh âm tràn đầy không kiên nhẫn.

"Vậy ngươi có thể hay không nói cái thời gian để trong nội tâm của ta có cái cơ sở?" Dương Phong lại xem thường, ngươi phiền? Ta còn phiền đây.

"Chí ít tại Thiên Phong thành ngây ngốc ba cái lúc, mới tính nhiệm vụ hoàn thành! ! !" Hệ thống tựa hồ chịu không được Dương Phong hỏi như vậy, dù sao nhiệm vụ này yêu cầu không có trọng yếu như vậy, dứt khoát thì nói cho Dương Phong.

"Sớm nói như vậy không phải tốt, còn ra vẻ thần bí! ! !" Dương Phong bĩu môi, hệ thống này thật sự là tiện. Sớm nói cho ta biết không phải tốt sao!

Hệ thống: ... . . . .

"Dương chưởng quỹ, hiện tại thời gian cũng không sớm, ta đã trong phủ chuẩn bị tốt thịt rượu, nhìn Dương chưởng quỹ có thể phần mặt mũi!" Ngụy Bá Thiên đứng tại Dương Phong bên người cẩn thận mời nói.

Dương Phong nghe xong cũng thế, hiện tại cũng nhanh trời tối, tại Ngụy gia trong phủ so bên ngoài cũng nên tới an toàn một số!

"Cũng tốt. . . Vậy thì phiền toái! ! !"

Dương Phong làm bộ nhìn trời một chút, nhẹ gật đầu, đáp ứng Ngụy Bá Thiên mời!

Ngụy gia người càng là mừng rỡ không thôi, cái này Dương chưởng quỹ có thể tới bọn họ Ngụy gia đến một chuyến, cái kia cũng là bọn hắn Ngụy gia vô thượng vinh quang, đến lúc đó tại trước mặt người khác cũng có có thể khoác lác tư bản.

Làm hắn chuẩn bị tùy bọn hắn đứng dậy muốn đi trước Ngụy phủ thời điểm, thì có một đám người, đại khái chừng mười mấy người, ngăn tại trước mặt hắn.

Cái kia cầm đầu là một vị hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, mặc lấy hoa lệ áo bào, trên mặt đều là vẻ kiêu ngạo.

Cái này hai đám nhân mã cứ như vậy giằng co tại giữa đường, Dương Phong bên này chờ lấy đám người này nhường đường, mà những người kia cũng chờ lấy Dương Phong bên này người nhường đường.

Không đợi Dương Phong cái này một bên mở miệng nói chuyện, đám người này bên trong một vị thị vệ thì đi ra quát lớn:

"Các ngươi những người này, ngăn trở thiếu gia của chúng ta đường, còn không mau một chút lăn đi, giống từng cây đầu gỗ một dạng xử ở nơi đó làm gì?"

Nha a... Lại dám nói chúng ta giống đầu gỗ, nếu là đổi lại người khác chỉ sợ thật liền nhường đường. Nhưng là, bọn họ là ai? Nơi này kém nhất cũng là một cái gia tộc tộc trưởng, lại càng không cần phải nói Triệu Kính Chi đám người!

Mà Dương Phong tựa hồ giống được bị hại chứng vọng tưởng một dạng, đầu tiên nghĩ đến chính là có phải hay không đám người này tới chuyên môn tới giết hắn, nhanh dùng Thông Thiên Nhãn tra xét mấy người.

Còn tốt đều là thái kê, hẳn không phải là đến hại chính mình. Mà chính là cái nào bị làm hư tiểu hài tử đi ra rêu rao khắp nơi.

Ngụy Bá Thiên bọn người nghe nói như thế mi đầu không khỏi nhíu một cái nói: Các ngươi cái này là từ đâu tới, làm sao như thế không hiểu chuyện.

Mà Ngụy Thư Tuấn lại là tức giận trừng lấy đối phương, nói: "Các ngươi là ai? Làm sao miệng đầy phun phân? Cha mẹ ngươi không có dạy ngươi như thế nào tôn trọng người sao?"

Cái gì? Hắn nói cái gì? Nói chúng ta miệng đầy phun phân? ? Bọn họ làm sao dám như thế đối với chúng ta nói như vậy?

Ngụy Thư Tuấn ánh mắt nhìn thẳng nhìn một chút đối phương, chỉ thấy mấy người thì ngơ ngác nhìn chính mình, tâm lý thầm nghĩ: "Những thứ này đần độn thế nào? Mới vừa rồi còn 258 vạn giống như, hiện tại làm sao biến thành bộ dáng này rồi?"

"Hỗn đản, thằng nhãi con ngươi làm sao nói? Ngươi có phải hay không muốn tìm cái chết? Dám đối với chúng ta như vậy thiếu gia nói chuyện?"

Lúc này thời điểm, một đại đội thành vệ binh chạy tới, đem mấy người kia vây vào giữa.

"Các ngươi muốn làm gì? Các ngươi muốn làm gì? Ta nói cho ngươi chúng ta thế nhưng là Thiên Nguyên phủ người Ngụy gia, các ngươi có phải hay không muốn bị diệt môn a?"

Hừ

Phốc

Lúc này thời điểm Ngụy Bá Thiên không có có tâm tư lại nghe bọn hắn nói tiếp, trực tiếp thì phóng xuất ra chính mình uy áp, đem cản ở phía trước chính mình mấy người cho quét ngang ra.

Đừng nói ngươi là cái gì Thiên Nguyên phủ Ngụy gia, coi như ngươi là Hoàng gia cũng vô dụng. Những người này tối cao cũng chính là Võ Tông nhất giai, tại Ngụy Bá Thiên trước mặt hoàn toàn không thể nhìn, nguyên một đám thổ huyết bay ra ngoài.

"Dương chưởng quỹ không có ý tứ, lại cho ngươi chậm trễ, mau mời!"

Ngụy Bá Thiên rất là đỏ mặt, ở địa bàn của mình, phát sinh loại chuyện này, trên mặt hắn sao có thể có ánh sáng?

Dương Phong thì là lắc đầu, biểu thị không có có quan hệ gì, tiếp tục hướng Ngụy phủ đi đến.

Ai. . . Cái này ra chuyến môn thì không ngừng gặp phải những chuyện này! Xem ra, nhiệm vụ này cũng không phải tùy tiện liền có thể hoàn thành, chẳng lẽ đây chính là thiên mệnh nhân vật chính "Long đong" vận mệnh sao?.