Chương 157: Xem ảnh phòng

Chương 157: Xem ảnh phòng

Ban đêm, Ngụy phủ đèn đuốc sáng trưng

Lúc này, bên trong phòng yến hội có mười mấy bàn, bên cạnh bàn đều ngồi đầy người, mỗi cái bàn ngồi vây quanh lấy tám người.

Mà tại phía trên nhất cái bàn chỉ có bảy người, Ngụy Bá Thiên ông cháu, Triệu Tung Minh cha con, Triệu Kính Chi phu phụ, còn có Dương Phong! !

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Tiến vào Thiên Phong thành, khen thưởng đã cấp cho. . ."

Hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên. Dương Phong thở dài một hơi, nhiệm vụ này rốt cục hoàn thành, chính mình cũng có thể an tâm trở về.

"Cũng không sớm, ăn cũng ăn, uống cũng uống, đa tạ chư vị khoản đãi, ngày sau lại đến đến nhà, hôm nay trước hết đến nơi đây đi. . . ." Dương Phong hướng về Ngụy Bá Thiên đám người nói!

Ngụy Bá Thiên: "Dương chưởng quỹ, ngươi cái này liền phải trở về sao?"

"Lúc này thời điểm cũng không sớm, cũng liền không lại làm phiền, Trần lão, Tiểu Bạch, Triệu lão, nếu như các ngươi muốn lại đợi một hồi thì ở một lúc, ta liền đi về trước!" Nói xong, Dương Phong liền sử dụng thuấn di thẻ về tới cửa hàng!

"Thế mà cứ như vậy biến mất, đây là, đây là, đây là cái gì năng lực?"

"Không có cảm nhận được bất kỳ không gian ba động, cũng không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, cứ như vậy biến mất khỏi chỗ cũ. . ."

Cái này Dương Phong thật là đáng sợ, lúc này trong lòng bọn họ Dương Phong hình tượng lại cao hơn một tầng, có lẽ, Dương chưởng quỹ thật cũng là trong miệng hắn nói cái kia " tiên " đi!

Trở lại trong cửa hàng Dương Phong, cái này mới chính thức an tâm lại. Trở lại địa bàn của mình, mặc cho ngươi yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái chưởng quỹ cũng không sợ.

Dương Phong tiến vào hệ thống tra nhìn thấy khen thưởng, trước tiên đem tu vi đan lấy ra ăn vào, lại nhìn thuộc tính của mình mặt bảng:

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Linh bát giai (Vô Địch lĩnh vực 1000m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Chân cấp "

"Bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 3070(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 4790(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 1 lần "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhân viên cửa hàng: 1+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Nổi danh Thiên Tần đế quốc.

Chi nhánh nhiệm vụ 1:

Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

Xem ra, theo lấy thực lực tăng trưởng, tu vi đan công hiệu sẽ càng ngày càng kém.

"Hệ thống, cái này tu vi đan đến đằng sau có thể hay không liền không có hiệu quả?" Dương Phong hỏi ra suy nghĩ trong lòng!

"Kí chủ yên tâm, làm tu vi đan không có có hiệu quả thời điểm, hệ thống sẽ đẩy ra mới đồ vật thay thế tu vi đan!" Hệ thống trả lời khiến Dương Phong phi thường hài lòng, không lát nữa là cái gì để thay thế đâu? : "Hệ thống, là vật phẩm gì có thể lộ ra một chút sao?"

"Đến lúc đó kí chủ tự sẽ biết được. . ."

"Đi ngươi mụ. . ."

Dương Phong ấn mở cái kia hai kiện tùy cơ đồ vật:

Sơ cấp xem ảnh phòng: Có thể dung nạp mười người quan sát, xem ảnh người bằng xem ảnh thẻ đi vào, cửa hàng nhân viên ngoại trừ, này xem ảnh phòng không chiếm dụng cửa hàng không gian.

Huyền Linh Diệt Ma Nỗ (thuê): Sinh mệnh máy gặt, kích phát trận pháp có thể phát xạ diệt ma tên nỏ, một ngày có thể phát xạ một vạn mũi tên, tên nỏ từ đặc thù tài liệu chế tác mà thành, Võ Vương cấp trở xuống võ giả trúng tên tức tử, tầm sát thương 1000m, thuê số tiền: Một ngày 10000000 kim tệ!

"Hệ thống, cái này thuê là chuyện gì xảy ra? Còn có, cái này thuê một ngày làm sao nhiều kim tệ như vậy?" Dương Phong nhìn Huyền Linh Diệt Ma Nỗ tin tức về sau, rất là không hiểu, cái này không phải bán ra mà chính là thuê.

"Kí chủ, thuê đồ vật chính là có thể cho thuê đồ vật, chỉ cho mướn, không bán, 10000000 kim tệ đã rất tiện nghi, chẳng lẽ diệt ma tên nỏ không cần kim tệ mua sao?" Hệ thống rất là không kiên nhẫn, cái này kí chủ làm sao biến choáng váng, điểm này cũng không nghĩ ra!

Dương Phong nghĩ cũng phải, cái này một vạn chi diệt ma mũi tên liền cần muốn bao nhiêu tiền, nghĩ thông suốt cũng hiểu.

Nhìn một chút trong cửa hàng không gian, đem sơ cấp xem ảnh phòng an đặt ở thí luyện bí cảnh cửa vào bên cạnh khắp ngõ ngách.

Tại cái kia nơi hẻo lánh trên tường ra một cánh cửa, trên cửa viết xem ảnh phòng.

"Ha ha, không tệ, để bản chưởng quỹ nhìn xem cái này xem ảnh phòng là bộ dạng dài ngắn thế nào!" Dương Phong nói xong sải bước đi vào xem ảnh phòng.

Hiện ra ở Dương Phong trước mắt xem ảnh phòng cùng rạp chiếu phim là hoàn toàn khác biệt tồn tại.

Cái này xem ảnh phòng màn hình là từ mắt thường không thể phân biệt điểm sáng nhỏ tạo thành, liền như là 3D hình ảnh, khiến người ta đầy đủ cảm nhận được thị giác hiệu quả.

10 cái vị trí cũng không phải là trong rạp chiếu bóng ghế xô-pha loại hình, mà chính là lơ lửng tại mặt đất bồ đoàn.

Chỉ cần người ngồi lên về sau, cái này bồ đoàn sẽ theo ngồi người ý nghĩ trên dưới trôi nổi di động. Bất quá, cũng là tại nhất định trong không gian trôi nổi, không phải vậy cái này quang ảnh thất thì lộn xộn.

"Hệ thống, bây giờ có thể thả phim sao?"

Dương Phong quan tâm nhất chính là cái này, quan sát cái này 3D hình ảnh điện ảnh, khẳng định rất thoải mái!

"Kí chủ, hiện tại xem ảnh phòng bên trong không có phim. . ." Hệ thống trả lời khiến Dương Phong không hiểu.

"Cái gì? Vì sao lại không có phim?"

Hệ thống hồi đáp: "Bởi vì phim now loading bên trong. . . ."

Dương Phong hít vào một hơi, "Ta nói hệ thống, có thể hay không đem lời cho nói đầy đủ? Còn có, chỉ cần thêm lại tốt liền có thể quan sát sao?"

Hệ thống: "Đúng vậy, kí chủ. . ."

"Phải bao lâu, là cái gì phim?" Dương Phong rất là chờ mong, lại là cái gì điện ảnh!

Hệ thống: "Sáu giờ, Phong Vân hùng bá thiên hạ! ! !"

"Phong Vân hùng bá thiên hạ. . . Hoàn mỹ. . ." Nghe được hệ thống nói ra điện ảnh tên, Dương Phong rất là chờ mong. .

Dương Phong đem Bát Lăng Lượng Kim Chùy cùng Truy Phong Sí đặt ở trong quầy, những cái kia mở khóa đồ vật ngày mai mới có thể có hiệu lực, Dương Phong cũng không để ý nữa.

Dương Phong cầm lấy một cái thông báo tấm, xoát xoát viết lên đẩy ra xem ảnh phòng cùng phim Phong Vân hùng bá thiên hạ tin tức!

Ngay lúc này, Trần Lâm cùng Tiểu Bạch cũng quay về rồi.

Nhìn đến Dương Phong tại thông báo trên bàn tin tức về sau, cũng là mong đợi, một người một hổ đầu tiên là đi xem ảnh phòng tham quan lên, chờ bọn hắn sau khi ra ngoài Dương Phong đối với Trần Lâm thần bí nói:

"Trần lão, ngày mai tặng cho ngươi một kiện lễ vật, hi vọng ngươi sẽ thích! ! !"

"Lễ vật? ? Chẳng lẽ là. . . ."

Trần Lâm nghĩ tới điều gì, lập tức liền kích động, hắn lần trước nghe Dương Phong nói qua, hiện tại Dương Phong lần nữa xách đi ra, cái kia làm sao có thể chính là. . .

"Trần lão, ngươi cũng chớ kích động, ngày mai liền biết là cái gì!" Dương Phong nhìn Trần Lâm kích động đến không còn hình dáng, đã cảm thấy buồn cười!

Dương Phong lại lấy ra một khối thông báo tấm đem Huyền Linh Diệt Ma Nỗ tin tức cũng cho viết lên, cũng cùng Trần Lâm nói ra cái này thuê sự tình!

Trần Lâm cùng Tiểu Bạch đều sợ ngây người, cái này Huyền Linh Diệt Ma Nỗ cũng quá nghịch thiên, nếu như dùng tại chiến tranh phía trên, như vậy thì là hàng thật giá thật nhân mạng máy gặt, còn không phải người bình thường mệnh, mà chính là Võ Vương cảnh trở xuống, liền xem như Võ Vương nếu như bị nhiều chi diệt ma mũi tên bắn trúng cũng phải lấy chết thảm kết thúc!

"Cái này cỗ máy chiến tranh xuất hiện, xem ra thế đạo này muốn nổi sóng, có lẽ loại an tĩnh này thời gian, sẽ phải kết thúc." Dương Phong dằng dặc nói!

Trần Lâm cùng Tiểu Bạch liếc mắt nhìn nhau, không hiểu ra sao, không biết Dương Phong vì cái gì nói như vậy!.