Chương 158: Cải tạo thế giới

Chương 158: Cải tạo thế giới

Ngày kế tiếp. . . . .

Dương Phong, Trần Lâm, Tiểu Bạch theo xem ảnh phòng bên trong đi ra. . .

Dương Phong vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ, Trần Lâm cùng Tiểu Bạch cũng là gương mặt khó có thể tin. .

"Trần lão, ngươi thời đại kia có cái này Ma thú sao?"

"Không có, phải nói loại này Ma thú cần phải không phải là chúng ta cái thế giới này sẽ có!"

"Mạnh mẽ như vậy Hỏa Kỳ Lân thế mà cũng bị giết."

"Tuyết Ẩm Cuồng Đao cùng Huyết Ẩm Cuồng Đao một dạng, đều có thể phát ra khổng lồ như vậy đao mang!"

"Kiếm 23, Tam Phân Quy Nguyên Khí, Ngạo Hàn Lục Quyết, Phong Thần Thối, Bài Vân Chưởng, Thiên Sương Quyền. . . ."

"Nếu như dùng cái kia Huyết Ẩm Cuồng Đao xứng Ngạo Hàn Lục Quyết, cái kia uy lực sẽ còn phía trên cấp bậc. ."

"Cái kia Vạn Kiếm Quy Tông kiếm chiêu vừa ra, kiếm kình lại là từ thể mà sinh, kình khí tứ tán tràn ngập, vô số lợi kiếm bay múa đầy trời, kiếm thế như lưới, sắc bén vô cùng. . ."

"Đáng sợ nhất là cái kia Kiếm Thánh kiếm 23, đó là để thời gian cùng không gian dừng lại, quả nhiên là kinh thiên địa khiếp quỷ thần!"

Tiểu Bạch cùng Trần Lâm theo xem ảnh phòng bên trong đi ra, là ở chỗ này lải nhải nói không ngừng, lấy bàn về Phong Vân hùng bá thiên hạ bên trong võ công.

Dương Phong theo chuyên chúc thương thành bên trong mua khôi lỗi nhân viên cửa hàng, : "Trần lão, cái này cho ngươi."

Dương Phong lấy ra khôi lỗi nhân viên cửa hàng đặt ở Trần Lâm trước mặt, cái này khôi lỗi nhân viên cửa hàng có chừng một thước tám thân cao, thân thể không phải rất lớn mạnh, xem ra cùng thường nhân không khác!

"Chưởng quỹ, cái này, cái này. . . Chính là. ."

Trần Lâm chỉ khôi lỗi nhân viên cửa hàng lắp bắp nói!

"Chỉ cần linh hồn ngươi thể tiến vào cái này khôi lỗi bên trong liền biết!" Dương Phong khẽ cười nói!

Trần Lâm vội vàng gật đầu, kích động vạn phần, đã bao nhiêu năm, chính mình rốt cục cũng phải có thân thể!

"Được. . . Tốt, chưởng quỹ, ta cái này. . . Cái này, tiến. . Tiến vào!"

Tại Trần Lâm linh hồn thể tiến vào khôi lỗi nhân viên cửa hàng thể nội thời điểm, tại khôi lỗi nhân viên cửa hàng trên thân phát ra một trận bạch quang.

Theo trận này bạch quang, khôi lỗi nhân viên cửa hàng thân thể cũng theo đó cải biến, chờ bạch quang tán đi về sau, cái này khôi lỗi nhân viên cửa hàng diện mạo đã cùng Trần Lâm vốn là tướng mạo một dạng, hiện tại có thể nói khôi lỗi nhân viên cửa hàng cũng là Trần Lâm!

"Ha ha. . . . Ta Trần Lâm rốt cục không còn là linh hồn thể." Trần Lâm ngửa mặt lên trời cười to, trong nháy mắt nước mắt tuôn đầy mặt.

"Đa tạ chưởng quỹ. . . Đa tạ chưởng quỹ. . ." Trần Lâm đi vào Dương Phong trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống, không ngừng nói ra.

Dương Phong lập tức tới đỡ lên Trần Lâm, liên tục xưng không cần như thế, đánh giá Trần Lâm thân thể mới về sau, Dương Phong tiếp tục nói:

"Cái này cỗ khôi lỗi giống như người bình thường, qua một thời gian ngắn, lại cho ngươi thân này thân thể thăng cấp một chút, để ngươi nắm giữ Võ Đế thực lực!"

"Đa tạ chưởng quỹ. . . ."

Trần Lâm đã không nói ra lời gì tới, sẽ chỉ một câu này!

Tiểu Bạch tới cũng là đánh giá Trần Lâm cái này thân thể mới, thỉnh thoảng vỗ vỗ, xoa bóp Trần Lâm cái này cỗ khôi lỗi thân thể.

Dương Phong nhìn bọn họ cười cười, sau đó chính mình vội vàng chính mình sự tình đi, hắn dùng 1000 tích phân đem thủy linh thạch lấy ra ngoài, để vào trong hồ cá.

Để vào về sau, cái kia thủy linh thạch phát ra bọt khí. Ân, cái kia trong hồ cá linh thủy cũng có một cỗ nhân uân chi khí tán phát ra.

Trong lúc nhất thời, trong cửa hàng linh khí bên trong xuất hiện một cỗ, không nói rõ được cũng không tả rõ được một loại vật chất.

"Hệ thống, về sau có phải hay không sẽ có còn lại linh thạch. . ."

Dương Phong nhìn đến loại tình huống này tựa hồ nghĩ tới điều gì, thì hỏi thăm hệ thống nói!

"Không tệ, còn sẽ có kim, mộc, hỏa, thổ bốn loại linh thạch!"

Hệ thống không có lén gạt đi Dương Phong, mà chính là nói thẳng ra cái này bốn loại linh thạch.

Nghe được cái này bốn loại linh thạch về sau, Dương Phong vững tin trong lòng mình suy nghĩ, dùng một loại ta đã biết khẩu khí hỏi: "Hệ thống, ngươi muốn thay đổi tạo cái thế giới này, thật sao?"

Hệ thống không có trả lời ngay Dương Phong, mà chính là trầm mặc xuống, Dương Phong cũng không vội. Đang đợi nửa ngày về sau, hệ thống vẫn không trả lời, Dương Phong lộ ra mỉm cười thắng lợi.

"Không trả lời cũng là ngầm thừa nhận rồi?"

Dương Phong mở miệng lần nữa, hệ thống vẫn không trả lời, nhưng Dương Phong đã xác định sự thật này, cái hệ thống này muốn cải tạo cái thế giới này, để thế giới này linh khí biến thành thích hợp tu chân ngũ hành linh khí!

Cái này cũng đã nói lên, cửa hàng đẳng cấp đến Linh cấp về sau, như vậy thì sẽ có linh căn xuất hiện, đến lúc đó người có linh căn, tại thu hoạch được Tu Chân Tâm Pháp sau liền có thể tu tiên.

Biết tin tức này về sau, Dương Phong tâm tình cũng biến đến du nhanh, chính mình cũng sẽ không cần đối tương lai sinh ra mê hoặc, chí ít tại đoạn thời gian này biết mình phải làm những gì.

Buôn bán đã đến giờ, Dương Phong đánh mở cửa hàng môn, đem xem ảnh phòng cùng mới ra đồ vật bảng thông báo đặt ở cửa tiệm.

Lúc này, tại xếp hàng những người kia tranh thủ thời gian vây xem tới, nhìn đến thông báo trên bàn tin tức về sau, cảm thán các đại lão có thể sử dụng thường ngày đan dược cũng đi ra.

Cũng cảm thán xem ảnh phòng cũng đi ra, bất quá bọn hắn trên thân không có xem ảnh thẻ, rất là đáng tiếc. Thì dùng ánh mắt hâm mộ nhìn về phía người của Ngụy gia địa phương!

"Dương chưởng quỹ, ngươi có thể hay không làm cái đoạn ngắn đi ra để mọi người thưởng thức một chút đâu?"

Lưu Quan Chương thật sự là kìm nén không được trong lòng mình đối loại này mới sự vật hiếu kỳ, lên tiếng dò hỏi.

Dương Phong cân nhắc trong chốc lát về sau, hỏi thăm hệ thống, hệ thống cấp ra Dương Phong đáp án.

"Có thể. . ."

Dương Phong sau khi nói xong, ngón trỏ một chỉ bầu trời, lúc này trên bầu trời chậm rãi xuất hiện một cái hình ảnh.

Làm thân ở trong đám người mọi người, chính nghi hoặc tứ phương thời điểm, liền nhìn thấy bên cạnh có người kích động hô lớn: "Mau nhìn, đến rồi!"

Lúc này thời điểm xếp hàng đám người nóng nảy bắt đầu chuyển động, không biết chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, tràng diện rất là bạo động.

"Mọi người xin chớ bạo động, đây là mới đẩy ra xem ảnh phòng phim đoạn ngắn, đến lúc đó có xem ảnh thẻ người có thể vào xem ảnh phòng quan sát!"

Dương Phong thấy mọi người không biết làm sao rối loạn lên, liền đem tình huống này cùng mọi người nói một chút, để mọi người im lặng xuống tới.

Rống

Mọi người ngay tại nghi ngờ cái này phim sẽ là cái dạng gì thời điểm, nương theo lấy một cỗ cuốn tới ngập trời sóng nhiệt, một cái toàn thân dục hỏa mọc ra đầu sư tử, vảy rồng, lộc giác kỳ dị Yêu thú liền xuất hiện ở trong tấm hình. . . .

"Đây là cái gì Ma thú? ? So trong thư tịch vẽ Hắc Long đảo phía trên Hắc Long còn muốn bá khí!" Mọi người thấy Hỏa Kỳ Lân hình tượng lúc phản ứng đầu tiên!

"Cái này trong tiếng huýt gió có tự nhiên mà thành uy áp, chỉ sợ cái này Ma thú cực kỳ cường đại!"

Một số kiến thức rộng rãi người, bắt đầu thảo luận cái này Hỏa Kỳ Lân lên!

"Hỏa Kỳ Lân?"

"Cái này Kỳ Lân là cái gì Ma thú, nghe danh tự thì bá khí mười phần a!"

"Súc sinh, đi ra! ! Mau ra đây a! ! !"

Lúc này thời điểm một cái hất lên tóc dài nam tử, theo một bộ xương khô bên cạnh rút ra một thanh đao kêu to lên!

Tiếp theo màn để mọi người càng kinh ngạc đến ngây người sự tình xuất hiện.

Hỏa Kỳ Lân hướng nam tử kia gào thét một tiếng, liền cuốn lên một cỗ sóng lửa hướng hắn vọt tới!

Người kia lại là hồn nhiên không sợ, giơ lên trong tay đại đao hướng Hỏa Kỳ Lân bổ tới, nhất thời một đạo màu trắng đao mang liền bắn ra, hướng về Hỏa Kỳ Lân chém bổ xuống đầu. . ..