Chương 159: Phá thần

Chương 159: Phá thần

"Cái này. . . Đao mang này. . . So Ngụy gia chủ còn muốn lợi hại hơn a!"

"Đao mang này tối thiểu có dài bốn mươi, năm mươi mét đi. . ."

Trong này nhìn kinh hãi nhất không ai qua được Ngụy Khiếu Đình, từ khi hắn đạt được Huyết Ẩm Cuồng Đao về sau, thì Thiên Thiên thổi ngưu bức chính mình Huyết Ẩm Cuồng Đao có thể phát ra 30m đao mang.

Nhưng lần này hắn thấy được nam tử kia phát ra tới so với hắn dài hơn đao mang, càng thêm đẹp trai, cũng là càng thêm bá khí.

Nắm chặt hai tay thề nhất định muốn học được chiêu này, nhất định muốn học được.

Xuất hiện ở không ngừng chuyển đổi bên trong, Nhiếp Phong Phong Thần Thối, Bộ Kinh Vân Bài Vân Chưởng, Tần Sương Thiên Sương Quyền. . . .

Làm Vạn Kiếm Quy Tông lúc đi ra, mọi người càng là trợn mắt hốc mồm, đặc biệt là những cái kia si mê kiếm pháp người, nhìn đến cái này Vạn Kiếm Quy Tông. . . Đều kích động đến run rẩy lên.

Sau cùng, Kiếm Thánh mang theo kiếm 23 ra sân cái kia để không gian thời gian đình trệ uy lực, mọi người đã không thể dùng ngôn ngữ để biểu đạt cái gì, chỉ có thể dùng "Mời nhận lấy đầu gối của ta đi, Kiếm Thánh. . . ." Đến biểu thị!

Làm cái kia màn sáng biến mất, mọi người còn tại dư vị lấy, thẳng đến Ngụy Khiếu Đình tiếng rống, mới khiến cho mọi người thanh tỉnh lại.

"Lão tử muốn học cái này Ngạo Hàn Lục Quyết, lão tử muốn học kiếm 23, lão tử có xem ảnh thẻ, các ngươi thì hâm mộ đi. . . Ha ha. . . ."

"Ta thật nghĩ đánh hắn. . ."

"Đồng dạng, không phải liền là xem ảnh thẻ sao? Đắc ý cái gì, lão tử cũng có thể rút đến. . ."

Lúc này thời điểm đội ngũ phát sinh biến hóa, toàn bộ đều xếp tại rút thưởng máy phía bên kia, đương nhiên còn có hai người ngoại trừ, cái kia chính là Ngụy Khiếu Đình cùng Ngụy Thư Tuấn hai người.

Ngụy Đình Đình rút đến tấm kia xem ảnh thẻ, cuối cùng được phân phối cho Ngụy Thư Tuấn, mà U Ảnh Huyễn Hư Bộ thì là Ngụy Đình Đình chính mình học được!

"Đi, Đình Đình, chúng ta trực tiếp đi xem ảnh phòng nhìn cái này Phong Vân hùng bá thiên hạ đi rồi, các vị tạm biệt. . Ta muốn đi học trong này võ công. . ."

Nói xong, nhanh chóng hướng về trong tiệm đi đến.

Mọi người nghe được nghiến răng, hận không thể xông đi lên cắn một cái con hàng này thịt, uống một ngụm con hàng này huyết mới có thể giải hận.

Làm Ngụy Khiếu Đình cha và con gái lại đến cửa tiệm thời điểm, trông thấy hai cái bảng thông báo phía trên viết tin tức về sau, đặc biệt là nhìn đến cái kia Huyền Linh Diệt Ma Nỗ thời điểm, hai mắt nổi bật, nói lắp bắp:

"Võ Vương. . Phía dưới bên trong. . . Bên trong. . . Mũi tên. . . Người đều là. . . Đều là. . . Chết. . ."

Cái này cũng quá kinh khủng, như chính mình dạng này Võ Linh một tiễn thì ợ ra rắm, đây chính là một cái cỗ máy giết người a.

Nếu như thuê cả một ngày, lấy tới đi đâu cái cừu gia chỗ đó dùng đi, trực tiếp đem bọn hắn đều "Vù vù".

Đáng tiếc mình bây giờ không có có kẻ thù, đừng nói mình không có cái này kim tệ, cho dù có, thuê tới đi giết ai đây? Đem trong đầu suy nghĩ toàn bộ ném đi, lôi kéo còn đang kinh ngạc bên trong Ngụy Đình Đình đi vào cửa hàng.

"A, cửa hàng này linh khí giống như có một chút không đồng dạng. . . ." Ngụy Khiếu Đình vừa đi vào đến liền phát hiện trong cửa hàng linh khí cùng trước kia không giống nhau.

"Đích thật là không đồng dạng!" Trần Lâm gật đầu nói!"

"Tựa hồ nhiều một chút đồ vật, nhưng là, là cái gì ta cảm giác không ra."

Tiểu Bạch tại trên quầy nói ra, vấn đề này hắn cũng hỏi qua Dương Phong, Dương Phong nói chờ hắn đem Huyễn Linh Bí Điển tu luyện tới tầng cao nhất, lột xác thành Linh thú về sau, thì có thể biết.

"Này. .. Không muốn, Đình Đình, chúng ta tiến xem ảnh. . . . ." Còn không có đợi hắn nói xong, liền thấy Trần Lâm hiện tại trạng thái, kém chút thì cắn đến đầu lưỡi.

"Trần. . . Lão. . . Ngươi. . . Thân thể của ngươi. . . ."

Ngụy Khiếu Đình chỉ Trần Lâm, lắp bắp nói!

Một số đã trong cửa hàng xếp hàng người nghe được Ngụy Khiếu Đình lời nói về sau, đều nhìn về Trần Lâm.

Khi thấy Trần Lâm tình huống hiện tại, liền cùng Ngụy Khiếu Đình một dạng, mở to hai mắt, một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Ha ha. . . Không có cái gì, chưởng quỹ cho cái thân thể mới thôi, mọi người không cần kinh ngạc, không cần kinh ngạc. . ."

Trần Lâm khoát khoát tay ra vẻ trấn tĩnh nói, trong giọng nói lộ ra phong khinh vân đạm!

Ngụy Khiếu Đình nuốt nước miếng một cái, lắc đầu, nếu là Dương chưởng quỹ kiệt tác, cái kia liền không lại hiếu kỳ, đem suy nghĩ ném ra ngoài sau đầu, cất bước đi hướng xem ảnh phòng.

"Ta cũng lại đi xem một chút! !"

Tiểu Bạch theo trên quầy nhảy xuống tới, cất bước đi hướng xem ảnh phòng, buổi sáng cái kia một lần hắn còn chưa có xem nghiện đây.

"Chưởng quỹ. . ."

Trần Lâm dùng ánh mắt mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

Dương Phong khoát tay áo: "Đi thôi, có ta ở đây nơi này."

Trần Lâm nghe được Dương Phong nói như vậy, nói lời cảm tạ một tiếng về sau, quay người hướng xem ảnh phòng đi đến.

"A. . . Bạch đại lão, Trần đại lão, các ngươi cũng có xem ảnh thẻ?"

Ngụy Khiếu Đình nhìn lấy Tiểu Bạch cùng Trần Lâm cũng đi tới, tò mò hỏi.

"Không có, Dương chưởng quỹ nói chúng ta có thể quan sát, đây là nhân viên phúc lợi. . ."

Xem ảnh phòng có một cái quy định, một khi phim bắt đầu phát ra, những nhân viên khác thì vào không được, muốn chờ phim kết thúc về sau mới có thể lần nữa tiến vào!

"Chưởng quỹ, hiện tại ra Võ Vương có thể tu luyện đan dược, cái gì thời điểm có thể đẩy ra Võ Hoàng cùng Võ Đế có thể tu luyện đan dược?" Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi qua tới hỏi?

"Nhanh, nhanh, không cần phải gấp gáp! ! !" Dương Phong cũng không biết cái gì thời điểm chính mình mới có thể quất ra bọn họ những người này có thể tu luyện đan dược!

Gặp Dương Phong lại là dùng loại này lấy cớ để đáp lại lúc, Triệu Kính Chi cũng thì không hỏi nữa, móc ra thẻ hội viên giao cho Dương Phong nói: "Chưởng quỹ, ta muốn cái kia Truy Phong Sí."

Dương Phong cho một cái Triệu Kính Chi ta hiểu được ánh mắt, xoát hết thẻ đem Truy Phong Sí theo bán thùng đựng hàng phía trên cầm tới giao cho hắn.

Triệu Kính Chi nhìn trong tay lộng lẫy phiên bản thu nhỏ Truy Phong Sí mừng rỡ không thôi: "Cái này Truy Phong Sí Tú Ngưng nhất định ưa thích, đeo lên đi khẳng định xinh đẹp!"

"Ta liền biết. . ."

Dương Phong tại vô ý ở giữa lại ăn một lần cẩu lương.

"Ta nói hệ thống, cái này trúng thưởng dẫn có phải hay không quá thấp? Muốn hay không đề cao một chút trúng thưởng dẫn?" Dương Phong nhìn lấy ủ rũ theo rút thưởng trên máy đi ra những người kia, đối hệ thống nói ra!

Hệ thống: "Kí chủ, đẳng cấp này rút thưởng máy trúng thưởng dẫn đã không thấp, trừ phi kí chủ rút đến rút thưởng máy thẻ thăng cấp, đến lúc đó phần thưởng nhiều lên, trúng thưởng dẫn cũng sẽ đề cao đi lên!"

Nghe hệ thống, Dương Phong cũng minh bạch hệ thống trong lời nói ẩn chứa ý tứ: "Ta nói hệ thống, nói cho cùng, ngươi chính là muốn cho ta đi phát động chi nhánh nhiệm vụ!"

"Kí chủ biết liền tốt." Hệ thống rất là trực tiếp thừa nhận.

"Dương chưởng quỹ, cái này Huyền Linh Diệt Ma Nỗ thật có thể thuê sao?" Tần Càn thanh âm mang theo điểm kích động hỏi!

Theo hắn Thái gia gia, gia gia vội vã chạy về Thiên Chủ phủ cùng Ngụy Bá Thiên đôi câu vài lời bên trong, hắn biết hiện tại cái này nhìn như bình tĩnh mặt hồ, kỳ thật mặt hồ dưới đáy đã là sóng lớn mãnh liệt.

Nói không chừng ngày nào cái này bình tĩnh mấy chục năm cục diện muốn bị đánh vỡ.

Bọn họ Thiên Tần đế quốc võ giả nhân số so sánh thế lực khác là không sai biệt lắm, nhưng là, chất lượng kém nhiều lắm, bằng không bọn họ Tần gia cũng sẽ không xếp tại tứ đại đế quốc vị cuối cùng.

Một mực cùng Thiên Tần đế quốc giao hảo Đại Hán đế quốc thì mạnh hơn bọn họ rất nhiều, đặc biệt là tại quân đội phía trên.

Đại Hán đế quốc có một chi đều là Võ Vương tạo thành át chủ bài quân đội "Phá thần" cái này một chi có 2000 Võ Vương người tạo thành, bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp lại liền xem như đến mấy cái đỉnh phong Võ Hoàng cũng phải quỳ!

Chỉ cần Võ Đế không ra, chi này "Phá thần" Thiên Tần đế quốc liền lấy hắn không có bất kỳ biện pháp nào!

Mà quân đội như vậy, tại Thiên Thần đại lục còn có hai chi, cái kia hai chi so "Phá thần" còn muốn tồn tại cường đại!

Nếu như bây giờ hai nước đối chiến, Đại Hán đế quốc muốn là xuất động cái này "Phá thần" quân, bọn họ Thiên Tần đế quốc là không có năng lực chống cự, bọn họ có thể một đường đánh tới Lan Thương Giang một bên!

Đến lúc đó, Thiên Hổ, Thiên Chủ, Thiên Khâu ba phủ liền sẽ rơi vào Đại Hán đế quốc chi thủ!

Bất quá, hiện tại có Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, vậy ít nhất "Phá thần" đối bọn hắn Thiên Tần đế quốc không có cái gì uy hiếp!

Có cái này Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, tại một vạn chi diệt ma nỏ dưới, còn có thể tồn tại bao nhiêu? Đến lúc đó có hay không cái này "Phá thần" quân đều còn hai chuyện!.