Chương 160: Vô Thiên Thiên Tông

Chương 160: Vô Thiên Thiên Tông

"Đúng thế. . ."

Dương Phong nhìn lấy kích động không thôi Tần Càn, lạnh nhạt nói!

"Cái kia Dương chưởng quỹ, nếu có người mượn không còn thế nào làm?" Tần Càn hỏi cái tất cả mọi người muốn biết vấn đề!

"Ha ha. . . Thử một chút thì biết!"

Dương Phong lộ ra thâm trầm nụ cười.

Dương Phong cũng hỏi qua hệ thống, hệ thống nói đến thời gian không trả, vậy sẽ hạ xuống lôi đình đánh chết hắn nha.

"A. . . Không dám, không dám. . . Cám ơn chưởng quỹ, cám ơn chưởng quỹ. . . ." Tần Càn nhìn lấy Dương Phong vẻ mặt đó, cổ trở nên lạnh lẽo, mau nói vài câu liền chạy Hoang giống như chạy ra ngoài.

Tần Càn đi ra ngoài về sau, đã tìm được Ngụy Bá Thiên hỏi: "Ngụy lão, có thể hay không mượn một chút truyền âm thạch, có chuyện liên hệ gia gia của ta!"

Tần Càn muốn dùng truyền âm thạch liên hệ đến Tần Anh, nói cho hắn biết cửa hàng bên này đi ra mới đồ vật Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, để hắn mang đủ kim tệ, để phòng đến lúc đó dùng đến đến.

Cùng lúc đó, tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong hướng Hổ tộc lãnh địa đuổi Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan lại gặp phải phiền toái.

"Nghĩ không ra ở chỗ này lại có thể đụng phải hai cái Huyền cảnh Ma thú, xem ra vận khí của chúng ta rất tốt, hôm nay có Huyền cảnh thịt ma thú ăn!"

"Hắc hắc. . . Sư huynh nói đúng lắm, ta còn chưa từng ăn qua Huyền cảnh Ma thú thịt đâu? Thật không biết thịt này vị đạo cùng người giai so ra sẽ như thế nào!"

"Mọi người cũng không muốn phớt lờ, này làm sao nói cũng là một cái Huyền cảnh thất giai Ma thú, cũng không phải dễ đối phó như vậy."

Lúc này thời điểm, một cái dẫn đầu bộ dáng người mở miệng nhắc nhở!

"Đúng, chấp sự. . ."

Cái kia mười mấy người gật đầu nói phải! !

Tại Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đứng đối diện mười cái nam tử, ăn mặc thống nhất, cái kia trước ngực đều thêu lên trời vô lượng chữ, cũng liền mang ý nghĩa bọn họ đều là Thiên Vô Thiên Tông đệ tử.

Bọn họ đều là đi ra chấp hành một cái nhiệm vụ, trước kia Thiên Vô Thiên Tông có một cái tên xấu chiêu lấy hành động, cũng là bắt Ma thú hoặc là một số người đến luyện chế khôi lỗi, đằng sau đi qua Thiên Minh phối hợp, khứ trừ dùng người để luyện chế khôi lỗi, dạng này phía sau bọn họ đều là dùng Ma thú đến luyện chế.

Lần này đi ra nhiệm vụ cũng là bắt người cảnh trở lên Ma thú, phía sau bọn họ trong một cái lồng đã có nhiều con Nhân cảnh Ma thú, bất quá bây giờ không có khí lực nói chuyện, nguyên một đám vô lực nằm sấp trong lồng, rất rõ ràng là bị hạ thuốc.

Tại bọn họ muốn về tông môn thời điểm, vừa vặn gặp gỡ ở nơi này Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, không phải sao, liền đem bọn hắn ngăn chặn, muốn đối bọn hắn lột da, ăn thịt, đào ma hạch!

Hổ Hoan Hoan thần sắc khẩn trương nhìn lấy Thiên Vô Thiên Tông người, âm thầm đạo chân là không may, làm sao ở cái này thời điểm mấu chốt đụng phải loại sự tình này!

Mà Hổ Thiên Thiên trong mắt lại là lộ ra hưng phấn, đối diện đám người này cảnh giới tối cao cũng liền một cái Võ Vương cửu giai, hai cái Võ Vương thất giai, còn lại đều là Võ Vương nhị giai, chỉ những thứ này, với hắn mà nói không tạo thành quá lớn uy hiếp!

Đặc biệt là chính mình có công kích kia vật phẩm trang sức, đem bọn hắn những thứ này Thiên Vô Thiên Tông đồ bỏ đi toàn bộ lưu tại nơi này kia liền càng có lòng tin!

"Hoan Hoan, không cần lo lắng, chỉ những thứ này đồ bỏ đi ta còn có thể đối phó, ngươi ở bên cạnh nhìn lấy là có thể!"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy Hổ Hoan Hoan cái kia trong mắt một cỗ vẻ sợ hãi, an ủi nói!

"Thiên Thiên đại ca, ngươi thật có thể đối phó bọn họ?"

Hổ Hoan Hoan vẫn có một ít lo lắng mà hỏi thăm!

"Không có vấn đề, nếu như không có cái này vòng, đối phó bọn hắn có thể muốn phí một số tay chân, nhưng là bây giờ có cái này vòng, đối phó bọn hắn thì là một bữa ăn sáng!"

Lúc này thời điểm Hổ Thiên Thiên chủ động đi ra, chỉ Thiên Vô Thiên Tông người, kêu gào nói:

"Uy! Ngươi Thiên gia thế nhưng là thân sĩ, không cùng các ngươi những thứ này đám bỏ đi gia hỏa chấp nhặt, nói đi, muốn quần ẩu vẫn là đơn đấu?"

Nghe Hổ Thiên Thiên kêu gào, nhắm trúng Thiên Vô Thiên Tông người có chút không biết làm sao, hắn. . . Đây là ý gì? Lại còn dám chủ động xuất kích kêu gào, cái này. . Cái này. . . Quá đặc mã có ý tứ!

"Chậc chậc, thời đại này còn thật không có sợ chết Ma thú a, ngươi thật sự là không biết tốt xấu, lại còn dám chủ động khiêu khích chúng ta. . ."

"Hắc hắc. . . Ma thú chung quy là Ma thú, cuối cùng cùng chúng ta người là không thể so được!"

Lấy lại tinh thần Thiên Vô Thiên Tông các đệ tử bắt đầu thì thầm với nhau.

"Muốn làm sao cái quần ẩu cùng đơn đấu pháp?" Trong đó một vị Võ Vương thất giai đệ tử ra tới nói.

Hổ Thiên Thiên dùng móng vuốt chỉ chỉ chính mình vừa chỉ chỉ Thiên Vô Thiên Tông đệ tử nói ra."Đơn đấu chính là ta một cái chọn các ngươi một đám, quần ẩu chính là ta một cái ẩu các ngươi một đám "

"Ha ha. . . ."

Thật sự là chuyện cười lớn, trong nháy mắt truyền đến một mảnh vui cười âm thanh. Xem ra cái này Huyền cảnh Ma thú đúng là điên. Thì hắn? Còn muốn đơn đấu bọn họ một đám?

"Ta nói đại lão hổ, đầu óc của ngươi có phải hay không nước vào, thì ngươi còn chọn chúng ta một đám? Hôm nay để gia đến chơi với ngươi chơi "

Bên trong một cái Võ Vương thất giai đệ tử đi ra đối với Hổ Thiên Thiên cười nhạo nói.

"Thì ngươi? ? Cũng tốt. . ."

Ta ngày ngày lười nhác cùng các ngươi giải thích. Chỉ cần đem gia hỏa này cho xử lý, vậy bọn hắn cũng đã biết hôm nay gia lợi hại.

"Gió cuốn mây tan "

Cái này Thiên Vô Thiên Tông đệ tử rút kiếm ra, vừa lên đến thì dùng ra võ kỹ, hướng Hổ Thiên Thiên đánh tới, hắn biết, trước mắt cái này cùng các loại cảnh giới Ma thú khẳng định cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy đối phó, cho nên vừa lên đến thì dùng hết toàn lực!

Người kia hai mắt tựa như điện, trong tay lợi kiếm như điện chớp đâm thẳng Hổ Thiên Thiên ở ngực vị trí trái tim!

Ngay tại trường kiếm lại tiến một tấc liền có thể đâm vào Hổ Thiên Thiên ở ngực thời điểm, vị này Thiên Vô Thiên Tông đệ tử liền bắt đầu lộ ra mỉm cười thắng lợi.

Đúng lúc này, Hổ Thiên Thiên nhe răng cười một tiếng, duỗi ra song trảo, giữ lại đâm về phía mình ở ngực trường kiếm.

"Cái gì? ? ?"

Vị này Thiên Vô Thiên Tông đệ tử có chút thất thần, vừa mới cái này Ma thú làm sao xuất thủ? Làm sao lại đem của mình kiếm giữ lại đâu?

Bất quá cái này thất thần cũng liền trong nháy mắt, lúc này hắn linh lực trong cơ thể đột nhiên bạo phát, muốn tránh thoát Hổ Thiên Thiên móng vuốt, thế nhưng là hắn phát hiện coi như mình đã dùng hết toàn lực cũng vô pháp thanh kiếm theo Hổ Thiên Thiên trong tay thu lúc trở về, hắn có chút luống cuống.

Ngay tại vào thời khắc này, Hổ Thiên Thiên cười toe toét miệng rộng, nhẹ nhàng hướng thân kiếm dùng lực.

"Răng rắc. . . . ."

Thân kiếm đứt gãy, cái kia Thiên Vô Thiên Tông đệ tử có chút trợn tròn mắt, cái này. . . Cái này. . . Làm sao có thể, còn không có đợi hắn lấy lại tinh thần, Hổ Thiên Thiên tại gấp mười lần tốc độ gia trì dưới, duỗi ra móng vuốt đập vào cái này Thiên Vô Thiên Tông đệ tử trên đầu, tới một cái nở tung vạn đóa hoa đào!

A

"Cái gì? ? ?"

"Không có khả năng! ! ! !"

Những đệ tử khác đều nhìn trợn tròn mắt, cái này. . . Cái này. . . Thì một chiêu, Lưu sư huynh liền bị cái này Huyền cảnh Ma thú giết đi!

"Súc sinh! ! !"

Vị kia Võ Vương cửu giai Thiên Vô Thiên Tông chấp sự nổi giận, thế mà tại mí mắt của mình tử dưới đáy giết mình người, thì còn đến đâu, huống hồ vị này chết còn là chính mình con em của gia tộc nha.

Chấp sự này quơ lấy vũ khí, mang theo hận ý hướng Hổ Thiên Thiên đánh tới!.