Chương 161: Muốn loạn

Chương 161: Muốn loạn

"Đến được tốt, nhìn ngươi Thiên gia làm sao làm chết ngươi, ha ha ha. . . ."

Cuồng cười một tiếng về sau, Hổ Thiên Thiên toàn lực đánh ra, kích phát vòng cổ công năng, thực lực đột nhiên thêm mạnh hơn mười lần.

Tại thí luyện bí cảnh bên trong lịch luyện lâu như vậy, lại thêm cái này gấp mười lần thực lực bạo tăng, về mặt khí thế đã cùng Huyền cảnh đỉnh phong Ma thú không sai biệt lắm!

Đối diện ôm hận chém giết tới Thiên Vô Thiên Tông chấp sự thì là sợ ngây người, rõ ràng trước đó nhìn đến chính là Huyền cảnh thất giai Ma thú, làm sao chớp mắt lại là bạo phát ra Huyền cảnh đỉnh phong khí thế.

Mà những cái kia vừa lấy lại tinh thần Thiên Vô Thiên Tông đệ tử, lại một lần nữa ngây ngẩn cả người, tình huống như thế nào tới, cái này Huyền cảnh thất giai Ma thú làm sao đột nhiên thì bạo phát đi ra Huyền cảnh đỉnh phong khí thế?

Chẳng lẽ lại là con ma thú này tại ẩn giấu thực lực? Nếu như là dạng này liền phiền toái, hôm nay có khả năng sẽ đem mạng nhỏ đều lưu tại nơi này!

Những thứ này Thiên Vô Thiên Tông trong lòng người có chút phức tạp hoạt động, nhưng là Hổ Thiên Thiên có thể không xen vào, thừa dịp đối diện cái này Thiên Vô Thiên Tông chấp sự ngây người một lúc công phu, lần nữa bộc phát ra trong cơ thể mình tiềm lực, trong nháy mắt thì xuất hiện ở trước người hắn, một trảo thì theo lồng ngực của hắn xuyên qua, miểu sát. . . .

Không sai, cái này Võ Vương cửu giai Thiên Vô Thiên Tông chấp sự trực tiếp bị miểu sát, chủ yếu là Hổ Thiên Thiên đột nhiên bạo phát đi ra thực lực, cũng không có cho hắn cơ hội phản ứng, cứ như vậy bị hắn cho miểu sát.

A

Còn lại Thiên Vô Thiên Tông đệ tử. Nhìn đến chính mình chấp sự bị cái này Ma thú cho giết chết sau cũng bắt đầu kinh hãi hoảng hốt.

"Hắc hắc. . . Vẫn là để Thiên gia đưa các ngươi cùng lên đường đi, cũng tốt để cho các ngươi dưới đất có cái bạn!"

Nói xong, Hổ Thiên Thiên thì hướng mười mấy người này vọt tới, nháy mắt liền đem bọn hắn cũng đưa lên đường.

"Được. . . Thật mạnh, Thiên Thiên đại ca, ngươi quá. . . . quá lợi hại!"

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy Hổ Thiên Thiên đại phát thần uy, lập tức liền đem trước mắt địch nhân cường đại cho xử lý!

"Hoan Hoan, đến thu chiến lợi phẩm!"

Hổ mỗi ngày đối với Hổ Hoan Hoan hô, những người này vô luận là muốn bắt chính mình, vẫn là muốn giết chính mình, dù sao đều là đối với mình lòng mang ý đồ xấu, bây giờ bị chính mình làm thịt. Như vậy, trên người bọn họ mang theo đồ vật vậy dĩ nhiên cũng liền biến thành chính mình.

Hổ Thiên Thiên trước theo cái kia chấp sự bên hông xuất ra hai ba cái túi trữ vật đi ra, những người khác túi trữ vật đều là Hổ Hoan Hoan đi thu thập.

Hổ Thiên Thiên mở ra hắn bên trong một cái trữ vật túi, bên trong đều là chút đổi tắm giặt quần áo, trực tiếp liền bị hắn ném tới một bên.

Mở ra cái thứ hai túi trữ vật, nhìn đến đồ vật bên trong về sau, Hổ Thiên Thiên bị mở bung ra miệng rộng, thần sắc thì hưng phấn lên.

Cái này trữ vật túi đồ vật bên trong thì phong phú nhiều, có một đống linh tệ, còn có một gốc thiên tài địa bảo, một số võ kỹ sách cùng một số đan dược!

Ngoại trừ linh tệ bên ngoài, cái kia chút thiên tài địa bảo gì, võ kỹ sách cùng đan dược đối với hắn thì không có tác dụng gì, đến lúc đó trở lại trong cửa hàng đem những vật này giao cho Ngụy Khiếu Đình những người này đi xử lý.

Lại mở ra cái thứ ba túi trữ vật thời điểm, nhìn đến bên trong đều là một số bình bình lọ lọ. Nhìn kỹ những cái kia bình bình lọ lọ về sau, mới phát hiện những thứ này cũng là để dùng cho Ma thú để hắn mất đi chiến đấu lực đan dược.

"Thiên Thiên đại ca, đây là bọn họ túi trữ vật!" Hổ Hoan Hoan cầm lấy cái kia mười cái túi trữ vật, đi tới Hổ Thiên Thiên trước mặt.

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy những thứ này túi trữ vật: "Những vật này, ngươi thì chính mình thu. Nếu như là một số đồ vô dụng, đến lúc đó về cửa hàng lúc, giao cho Ngụy Khiếu Đình bọn họ xử lý, còn lại cái gì kim tệ cùng linh tệ chính ngươi cất kỹ."

Tại Hổ Thiên Thiên chỉnh lý hai cái hữu dụng túi trữ vật thời điểm, phát hiện một cái đen như mực lệnh bài.

Cái này trên lệnh bài viết " Thiên Ma " hai cái chữ to!

"Lệnh bài này cùng Thiên Ma tông sẽ có quan hệ sao?"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy cái này đen như mực lệnh bài, rơi vào trầm tư, bất quá chờ một lúc về sau, hắn liền đem sự kiện này không hề để tâm, đến lúc đó lấy về cho Triệu Kính Chi nhìn xem liền biết.

Hổ Thiên Thiên tại cái kia một đống bình bình lọ lọ bên trong tìm ra một bình giải dược, mở ra chiếc lồng cho bên trong những ma thú kia phục dụng, để bọn hắn khôi phục năng lực.

Làm xong những sự tình này về sau, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan lại lần nữa đạp vào trở về Hổ tộc dọc đường.

... .

Đại Hán đế quốc, hoàng cung. . . . .

Triệu Thiên Tứ ngồi tại đại điện trên long ỷ, bộ mặt tức giận mà nhìn xem phía dưới quỳ quần thần, không. . . Có một người vẫn là đứng đấy, hắn cũng là Đại Hán đế quốc Định Bắc Vương Triệu Ngạn.

"Hoàng thúc, đến cùng ngươi là ta người Triệu gia, vẫn là người Tần gia? Làm sao ta vừa nhắc tới phát binh Thiên Tần đế quốc ngươi thì đi ra ngăn cản!"

Triệu Ngạn nhìn lấy hiện tại hoàng đế có một ít cảm giác xa lạ, từ khi ba năm trước đây đem một cái không rõ lai lịch nữ nhân nạp làm phi tử về sau, thì biến thành một cái kiêu xa dâm dục, hỉ nộ vô thường, cực kì hiếu chiến, trọng hình trưng thu nặng nề, không nghe khuyên bảo, che giấu khuyết điểm, lộ ra nhưng đã biến thành một cái điển hình bạo quân hôn quân!

Nếu không phải hắn không phải hoàng đế thân phận, hắn sớm thì đã không nhịn được muốn lên trước đánh hắn một phen, hắn đã có 20 năm không có tới vào triều, hôm nay tới đại điện này cũng liền vì một việc, cũng là ngăn cản hắn đối Thiên Tần đế quốc phát binh!

"Bệ hạ, chúng ta Đại Hán đế quốc cùng Thiên Tần đế quốc từ trước đến nay giao hảo, sao có thể nói phát binh thì phát binh?" Triệu Ngạn trầm mặt đối trên long ỷ Triệu Thiên Tứ nói ra!

Hắn là Định Bắc Vương, trong tay có 50 vạn tinh nhuệ, thì trú đóng ở Đại Hán đế quốc cùng Thiên Tần đế quốc trên biên cảnh, nếu như muốn đối Thiên Tần đế quốc dụng binh, như vậy hắn cũng là mấu chốt nhất người!

"Trẫm 18 tuổi leo lên cái này Đại Hán đế quốc hoàng vị, chăm lo quản lý, để cái này Đại Hán đế quốc đạt đến chưa từng có thịnh thế!"

Triệu Thiên Tứ không có tiếp Triệu Ngạn, mà chính là tự mình nói đến lời nói.

Mọi người nghe nói sau thầm nghĩ, lời này cũng không giả, hiện tại Đại Hán đế quốc vô luận kinh tế hoặc thực lực đều đạt đến chưa từng có cường thịnh.

"Hiện tại, các ngươi lại bắt đầu không biết tiến thủ, an với hiện trạng, không có mở mang bờ cõi, ra sức vì nước ý nghĩ, nhưng là. . . ."

Nói đến đây Triệu Thiên Tứ thanh âm đột nhiên cao vút lên, "Nhưng là, trẫm không thể dừng lại, trẫm muốn cái này tứ hải đều là thần phục ta dưới chân, trẫm muốn chân chân chính chính quân lâm thiên hạ!"

Nhìn lấy có chút điên cuồng Triệu Thiên Tứ, Triệu Ngạn cũng là đi về phía trước hai bộ, lớn tiếng nói: "Bệ hạ, quốc mặc dù lớn, tốt chiến phải chết a, còn mời bệ hạ. . . ."

Còn không có đợi Triệu Ngạn nói xong, Triệu Thiên Tứ thì giận thân mà lên, chỉ Triệu Ngạn lớn tiếng nói: "Lớn mật, trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh đều là vương thần!" Nói đến đây, Triệu Thiên Tứ nhìn chằm chằm Triệu Ngạn lớn tiếng nói:

"Tấn công Thiên Tần đế quốc, sự kiện này trẫm định xuống, không người nào có thể phản đối, lại có người phản đối, giết không tha.

Đến mức hoàng thúc ngươi. . . . Nếu như có thể xuất binh cái kia tốt nhất, nếu như thân thể có việc gì, như vậy thì giao ra binh quyền, đừng để ta cái này làm chất nhi khó xử!"

Nói chuyện trong lúc đó, Triệu Thiên Tứ Võ Đế khí thế chợt hiện!

Trong đại điện những quan viên này, nhất thời cả đám đều bò nằm xuống dưới! Mà Triệu Ngạn cũng là lui lại mấy bước, sắc mặt kinh dị nhìn lấy Triệu Thiên Tứ, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

"Bởi vì cái gọi là, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do! Ta ngày mai liền muốn nghe được các ngươi tìm ra đối Thiên Tần đế quốc xuất binh lấy cớ, còn có hoàng thúc ngươi, ngày mai ngươi cũng cho cái tin chính xác, là chiến vẫn là giao ra binh quyền!"

Sau khi nói xong câu nói này về sau, phẩy tay áo bỏ đi. . . . .

"Vương gia, cái này. . ."

Nhìn lấy hoàng đế đã đi xa bóng lưng, một số đại thần đi tới Định Bắc Vương bên cạnh hỏi!

Mà Định Bắc Vương thì là thấp giọng nói ra: "Muốn loạn, thiên hạ này lại muốn lên chiến loạn!"

Nói xong lắc đầu, không để ý đến trên đại điện người, một mình đi ra cửa điện!.