Chương 162: Kiếm bát

Chương 162: Kiếm bát

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng.

Rút thưởng đội ngũ có thứ tự tiến hành lấy, có ít người thấy được mới ra tới đan dược, liền đến trắng trợn mua sắm một phen, đặc biệt là Định Nhan Đan, một ngày thì mười cái, thoáng qua ở giữa liền bị tranh mua không còn!

Ngay tại Dương Phong buồn bực ngán ngẩm thời điểm, Ngụy Khiếu Đình theo xem ảnh phòng bên trong vọt ra, tại quầy nơi này thấy được Ngụy Bá Thiên tại dù che nắng dưới đáy lúc ngồi, lập tức chạy tới.

"Cái này Ngụy Khiếu Đình thế nào? Làm sao một bộ vội vã dáng vẻ!"

Dương Phong hỏi đằng sau đi ra Tiểu Bạch cùng Trần Lâm nói ra!

"Không biết, khả năng không có tập được bên trong võ kỹ thương tâm đi!"

"Vậy cũng không cần dạng này a, ngày mai còn có thể nhìn a, tiếp tục cố gắng chẳng phải. . . . ."

Còn không có đợi Dương Phong nói hết lời, Ngụy Khiếu Đình cái kia vô cùng đắc ý thanh âm thì truyền tới:

"Gia gia, tôn nhi không phụ sự mong đợi của mọi người, bài trừ muôn vàn khó khăn, rốt cục học xong cái kia Ngạo Hàn Lục Quyết, ha ha ha. . . ."

"Ngọa tào, nguyên lai cháu trai này là đi qua khoe khoang!"

"Ha ha. . . . Không hổ là ta Ngụy Bá Thiên cháu trai, cũng là không giống nhau, đến cho gia gia nói một chút, cái này Ngạo Hàn Lục Quyết là thế nào tử!"

"Được. . . Gia gia, cái này Ngạo Hàn Lục Quyết tôn nhi cũng liền học được đệ nhất quyết, liền để ngài lão nhân gia nhìn xem uy lực thế nào!"

Mọi người vừa nghe đến Ngụy Khiếu Đình muốn triển lãm cái kia Ngạo Hàn Lục Quyết đao pháp, đội cũng không phải hàng, ào ào vây xem đi qua!

Ngụy Khiếu Đình đi tới Thiên Ba hồ bên cạnh, hắn muốn đối lấy Thiên Ba hồ thi triển cái này Ngạo Hàn Lục Quyết đệ nhất quyết " Kinh Hàn Nhất Miết " !

Thiên Ba hồ yên lặng giọt rơi lệ, vì cái gì thụ thương luôn là ta, ta đến cùng là đã làm sai điều gì, ngươi mỗi lần muốn thi triển võ kỹ đều muốn tại ta chỗ này!

"Ha ha ha ha, chư vị. . . Mời nhìn kỹ. . ." Chỉ thấy cái kia Ngụy Khiếu Đình bóng người lướt lên giữa không trung, trong tay đao quang khẽ múa, mỗi chữ mỗi câu cao giọng ngâm nói: "Trời không sinh ta Ngụy Khiếu Đình, đao đạo vạn cổ như đêm dài!"

Cái này dù cho không biết Ngụy Khiếu Đình người cũng có thể đoán được hắn muốn làm gì, bởi vì tiếng cười điên cuồng của hắn cùng nói khoác mà không biết ngượng ngữ khí thực sự quá chói tai, mà lại hiện ở trên người hắn có bạch sắc quang mang chớp động, cơ hồ muốn hiện ra cặp mắt của bọn hắn, không để bọn hắn ghé mắt đều không được?

Nhìn lấy cái kia trang bức cùng cực bóng người, Dương Phong kém chút thì xuất thủ đem con hàng này cho đập chết, con hàng này làm sao như thế thích trang bức a, một ngày không trang sẽ chết một dạng!

"Cái này Ngụy huynh rất có thể lắp!"

"Mã đức, lão tử về sau nếu như cũng có thể luyện thành ngưu bức võ kỹ, cũng muốn giống Ngụy gia chủ giả bộ như vậy bức mới được. . . ."

"Cái này Ngụy tiểu tử thật đúng là cần ăn đòn a! !" Hướng Vấn Thiên nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình cái kia một bộ dáng cũng nghĩ ra tay giáo huấn một chút!

"Cái này Ngụy tiểu tử là càng ngày càng không đứng đắn." Triệu Kính Chi cũng là đồng ý nói, bất quá lời nói xoay chuyển còn nói thêm: "Bất quá người ta xác thực có tư cách đó!"

Giết

Ngụy Khiếu Đình phẫn nộ gào thét một tiếng, trong tay Huyết Ẩm Cuồng Đao vung xuống.

Oanh

Như sóng biển kinh thiên, đao mang hai bên hồ nước vẩy ra lên mấy chục mét, giống như sóng to gió lớn!

Đao mang này đâu chỉ 30m, so trước đó trọn vẹn lớn nhiều gấp đôi!

Ngụy Khiếu Đình từ giữa không trung ngã xuống, Ngụy Bá Thiên tay mắt lanh lẹ bay vút qua, bất quá vẫn là đã chậm một bước.

Cái này Ngụy Khiếu Đình hung hăng ném xuống đất, bất quá điểm này độ cao ngã xuống đối với hắn cũng không có tạo thành tổn thương gì, chỉ là gặm một miệng bùn thôi.

"Khiếu Đình, ngươi không sao chứ?"

Ngụy Bá Thiên tới đỡ dậy Ngụy Khiếu Đình quan tâm hỏi!

"Gia gia, không có việc gì, chỉ là. . . Chỉ là hư thoát mà thôi!"

Nói xong theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra đan dược phục dụng!

Xoạt

Lúc này thời điểm, vẩy ra lên hồ nước rơi vào trên mặt hồ, phát ra tiếng vang ầm ầm!

Mọi người ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, thật là đáng sợ, uy lực quá mạnh. Cái này đã vượt ra khỏi Võ Tông có thể phát huy ra tới uy lực!

Cái này Ngụy Khiếu Đình dùng võ linh cảnh giới, bây giờ có thể vung ra có thể so với Võ Vương cảnh uy lực. Như vậy, hắn có thể dựa vào cái này một võ kỹ miểu sát Võ Vương cảnh trở xuống võ giả, cái này cũng quá kinh khủng.

Chỉ có Võ Vương trở lên người mới biết, Ngụy Khiếu Đình một đao kia, nếu như chỉ là bình thường cấp thấp Võ Vương cũng không dám đón đỡ, từ nói rõ vậy cái này Ngạo Hàn Lục Quyết là cỡ nào tồn tại khủng bố!

Nếu như một chiêu này là Võ Tông hoặc là Võ Vương đến sử dụng, cái kia uy lực là lớn bao nhiêu đâu? Chỉ sợ khi đó liền Võ Hoàng đều phải nhượng bộ lui binh đi!

"Ha ha. . . Trang bức gặp sét đánh đi, không có có bản lãnh đó cũng không cần trang, cái này té chết ngươi! ! !"

Dương Phong nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình từ trên trời rớt xuống, hung hăng ném xuống đất, còn gặm một miệng bùn, nhìn lấy cái kia chật vật dạng, Dương Phong hung hăng ra một miệng trong lòng ác khí, ngươi thế mà cũng dám ở bản chưởng quỹ trước mặt chứa loại này bức, quả thực là không thể tha thứ!

"Thiên giai võ kỹ! ! !"

Hướng Vấn Thiên xem hết Ngụy Khiếu Đình sử xuất Ngạo Hàn Lục Quyết uy lực sau hai mắt bạo phát ra kim quang!

"Không tệ, mà lại so với chúng ta tông môn Thiên giai võ kỹ còn mạnh hơn! ! !" Triệu Kính Chi mắt sáng như đuốc nói!

"Không được, ta còn phải để một số vận khí tốt đệ tử tới, dựa vào mấy người kia còn chưa đủ lấy rút trúng cái kia xem ảnh thẻ!"

Hướng Vấn Thiên đã nhìn thấu mấy người kia, thực lực là không tệ, nhưng là rút thưởng vận khí quá cặn bã!

"Ta cũng cho là như vậy!"

Triệu Kính Chi phụ họa nói, ta thật là cho là như vậy, mấy cái này trong hàng đệ tử cũng liền Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân tốt đi một chút, ngẫu nhiên cũng có thể rút trúng cái may mắn phần thưởng, những người khác đến bây giờ cái rắm đều không có rút trúng qua!

"Vậy ta đây thì lên đường, lại mang một số đệ tử tới, thuận tiện đem cái này truyền âm thạch lưu một viên tại trong tông môn, có việc tốt thuận tiện liên hệ!"

"Cũng tốt. . . Sư huynh đi sớm về sớm! ! !"

"Còn sững sờ ở chỗ này làm gì? Còn không mau đi rút thưởng a, chỉ cần rút được thần bí tiểu thưởng, thì có cơ hội lấy được xem ảnh thẻ, đạt được xem ảnh thẻ, thì có cơ hội học được cái này ngưu bức võ kỹ!"

Lúc này thời điểm xem náo nhiệt một số người phản ứng lại, hiện tại trọng yếu nhất chính là muốn rút đến xem ảnh thẻ, mới có thể tiến nhập xem ảnh phòng quan sát!

"Đúng đúng đúng, nhanh đi rút thưởng, nhanh đi rút thưởng, đừng xem, đừng xem. . ."

Đám người lại về tới quỹ đạo, xếp hàng rút thưởng xếp hàng rút thưởng, mua sắm đồ vật mua sắm đồ vật.

"Đình Đình, ngươi có hay không học biết cái gì?" Ngụy Bá Thiên nhìn lấy Ngụy Đình Đình mong đợi nói!

"Thái gia gia, ta học được là kiếm bát!" Ngụy Đình Đình hưng phấn nói!

"Cái gì, kiếm bát? Đình Đình ngươi thật học xong kiếm bát?"

Một bên Ngụy Khiếu Đình nghe được Ngụy Đình Đình nói học xong kiếm bát về sau, kém chút nhảy dựng lên!

"Ừm ân. . . ."

Ngụy Đình Đình gà con mổ thóc một dạng gật đầu!

"Cái gì là kiếm bát? Không phải là cái kia kiếm 23. . . ."

Ngụy Bá Thiên đột nhiên nghĩ đến cái gì. . .

"Đúng vậy, gia gia. ."

Ngụy Bá Thiên có chút hồ nghi, kiếm này tám. . .

Lúc này thời điểm, còn tại nhàm chán Dương Phong, đột nhiên mắt lườm một cái, có chút không dám tin tưởng đối hệ thống nói ra: "Hệ thống, ngươi là chăm chú? Ngươi thật là chăm chú sao? Ngươi thật muốn ta đi làm như thế? Ngươi biết làm như thế hậu quả?".