Chương 163: Hệ thống tâm tính thiện lương mệt mỏi

Chương 163: Hệ thống tâm tính thiện lương mệt mỏi

Dương Phong hiện tại rất là thật không thể tin, bởi vì hệ thống để hắn tiến đến Thiên Hổ phủ tiêu diệt Tử Đan Huyền Tông, tuy nhiên đây chỉ là một đề nghị.

Nhưng là Dương Phong vẫn là rất kinh ngạc, lấy hiện tại chính mình cái này một chút thực lực còn đi Thiên Hổ phủ diệt một cái tông môn, ngươi nói đùa đâu!

"Kí chủ, cũng có thể chờ ngươi sau khi thực lực cường đại lại đi!" Hệ thống đề điểm nói!

"Ý của ngươi chính là nói, ta nhất định phải đi một chuyến Tử Đan Huyền Tông diệt cái này cái tông môn?" Dương Phong tức giận bất bình nói, hệ thống này, cũng là không muốn để cho chính mình thoải mái dễ chịu sinh hoạt!

"Kí chủ, ta đây chỉ là đề nghị, đề nghị mà thôi!" Hệ thống trong thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ!

"Vậy ta gọi Tiểu Bạch đi được hay không? Dù sao hắn là ma sủng của ta!" Dương Phong thử thăm dò!

"Có thể, có điều túc chủ cũng phải đi ra Thiên Chủ phủ nhiệm vụ mới có thể kích phát!" Ta đến tột cùng tìm cái gì kí chủ a, tham sống sợ chết đến nước này, thật sự là quá bất đắc dĩ!

"Đi ra Thiên Chủ phủ? Hệ thống ngươi náo đâu, ngươi thế mà để cho ta đi ra Thiên Chủ phủ? Ngươi có phải điên rồi hay không?

Vậy ta không làm nhiệm vụ này có thể chứ?" Dương Phong cảm thấy tốt nhất không cần đi làm nhiệm vụ này, dù sao xa như vậy, đi qua nhiều mệt mỏi a!

"Có thể, vậy ngươi cái này khen thưởng thì không cầm được!" Ai ~ hệ thống ở trong lòng thở dài một hơi, chỉ đổ thừa ngộ người không quen a!

"Ngọa tào, hệ thống, ngươi đây coi như là áp chế sao?" Mà Dương Phong thì theo hệ thống mà trong lời nói nghe được một chút áp chế vị đạo!

"Kí chủ ngươi suy nghĩ nhiều, hệ thống chỉ là nhắc nhở ngươi mà thôi!" Hệ thống: Tâm tính thiện lương mệt mỏi, hoàn toàn không di chuyển được a!

"Vậy ngươi nói một chút là phương diện gì khen thưởng?" Lúc này Dương Phong là suy nghĩ như vậy, bản chưởng quỹ thì trước nghe một chút là ban thưởng gì, nhìn xem có lời không có lời, lo lắng nữa muốn hay không đi làm!

Hệ thống tùy ý đáp: "Kí chủ phát động sau tự sẽ biết được!"

"Cái kia thôi được rồi, để bản chưởng quỹ đi ra Thiên Chủ phủ? Ha ha. . . . ." Vẫn là trong cửa hàng an toàn  nhiệm vụ? ? Sau này hãy nói đi, vừa đi ra ngoài thì sẽ đụng phải kẻ lỗ mãng, vừa đi ra ngoài phản phái cái gì sẽ xuất hiện, quá không an toàn! ! !

Hệ thống: . . . .

-----------

Thiên Tần đế quốc hoàng cung.

Trên đại điện, Tần Hạo xem hết một phần bí tấu về sau, giao cho nội thị, để hắn truyền xuống cho trong điện mấy vị đại thần quan sát.

"Theo Đại Hán bên kia tin tức truyền đến, Triệu Thiên Tứ một tháng trước liền đã mưu đồ bí mật muốn hướng chúng ta Thiên Tần xuất binh!"

Tần Hạo rất là tức giận đứng dậy, hai người bọn họ quốc từ trước đến nay giao hảo, không biết cái kia Triệu Thiên Tứ lên cơn điên gì lại muốn tấn công lên bọn họ Thiên Tần đế quốc!

"Bệ hạ, chúng ta cùng Đại Hán đế quốc từ trước đến nay giao hảo, vì sao bọn họ muốn công đánh chúng ta?"

"Cái kia Triệu Thiên Tứ tại ba năm trước đây nạp một tên không biết lai lịch phi tử về sau, thì biến đến cực kì hiếu chiến, nhìn như vậy đến nữ nhân kia không đơn giản a!"

Tần Hạo lại từ trên bàn cầm lên một phần mật báo, để nội thị giao cho mấy vị đại thần truyền đọc!

"Trẫm sợ nhất chính là chúng ta trong triều có người đã bị Đại Hán đế quốc thẩm thấu!" Tần Hạo lo lắng nói!

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần chúng ta trong nước có quân đội điều động, Đại Hán đế quốc bên kia đại quân ngay lập tức sẽ tiếp cận!" Một vị tướng quân ăn mặc người trầm giọng nói ra! !

"Còn lại chúng ta cũng cũng không sợ hắn Đại Hán đế quốc, liền sợ hắn sẽ xuất động " phá thần " quân!" Một vị khác tướng quân cũng một mặt lo lắng nói!

"Nếu như bọn họ xuất động " phá thần " quân, cái kia Thiên Hổ, Thiên Chủ, Thiên Khâu ba phủ chẳng mấy chốc sẽ bị bọn họ công hãm!"

Tần Hạo một mặt ngưng trọng, tuy nhiên bọn họ nhìn thấu triệt, nếu như Đại Hán đế quốc xuất động " phá thần " quân, bọn họ cũng chỉ có thể đi liều mạng, mà không có cái gì biện pháp tốt hơn, trừ phi từ bỏ ba phủ, lui giữ Lan Thương giang. Nhưng là, liều mạng liền có thể liều đến thắng sao? Đây chính là Thiên Thần đại lục trước ba quân đoàn a!

"Bệ hạ, nếu như bọn họ xuất động " phá thần " nhất định phải phải nghĩ biện pháp giữ vững Hổ Lao quan, nếu không Lan Thương giang phía tây thì toàn bộ luân hãm!" Đế quốc tả tướng lên tiếng nói ra!

"Hiện tại cũng chỉ có thể trong bóng tối phái đại quân đóng tại Lan Thương giang, nếu như bọn họ xuất động " phá thần " quân" chúng ta chỉ có thể chiến lược tính lui phòng, cũng không cần thiết liều mạng, kết cục là đã định trước!"

Đế quốc hữu tướng cũng đi ra một mặt ngưng trọng nói ra.

Cùng lúc đó, Sở Vương phủ.

Sở Vương Tần Minh vừa trở lại trong phủ, thì nhận được Đại Hán đế quốc muốn xuất binh tấn công đánh bọn hắn Thiên Tần đế quốc, tức giận đến hắn rớt bể mấy cái bình hoa!

Mắng to Triệu Thiên Tứ vô sỉ, không để ý hai nước giao hảo, không để ý hiện tại hiếm thấy hòa bình, lại muốn bốc lên chiến tranh, bởi vậy sẽ để cho hai nước bách tính lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

Vô Thiên giáo bên này còn không có tra được tin tức gì đi ra, bên này Đại Hán đế quốc đều muốn xuất binh công đánh bọn hắn, thật sự là đã nghèo còn gặp cái eo, thuyền trễ lại ngộ ngược gió, vừa nhìn đến đế quốc chuẩn bị muốn bay lên thời điểm, lại gặp phải loại chuyện này.

Hiện tại hắn rất là xoắn xuýt, muốn phái trọng binh đi trợ giúp Thiên Hổ phủ đi, bên này lại có hay không trời dạy ở thời điểm này đi ra quấy phá, nếu như không phái trọng binh đi, liền sợ Thiên Hổ phủ thủ không được, nghĩ tới những thứ này vấn đề rất là đau đầu.

"Đúng rồi, Hướng Vấn Thiên lão tiểu tử kia không phải ngay tại cửa hàng chỗ đó sao? Đến lúc đó nếu như Vô Thiên giáo lại đi ra quấy phá, mình có thể xin giúp đỡ hắn a!"

Nghĩ tới đây Tần Minh tâm cũng liền một chút buông lỏng như vậy một chút, hắn hiện tại cũng là lo lắng Đại Hán đế quốc sẽ phái ra " phá thần " quân, nếu thật là dạng này, cái kia phía bên mình làm lại nhiều nỗ lực cũng là vô dụng.

Xem ra chính mình phải làm cho tốt hai tay chuẩn bị, nếu như đến lúc đó vạn bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể lui về Lan Thương giang phòng thủ, chắc hẳn hoàng huynh bên kia cũng đã biết được tình huống này, khẳng định cũng sẽ làm ra như thế đối ứng.

Hiện tại hắn lo lắng nhất không phải những thứ này, mà chính là Vô Thiên giáo sẽ cùng Đại Hán đế quốc có liên quan gì? Vì cái gì bọn họ sớm không xuất hiện trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện.

. . . .

Dương Phong đem xích đu bỏ vào dù che nắng dưới đáy, một lần nữa nằm tại trên ghế xích đu, ánh sáng mặt trời xuyên qua dù che nắng chiếu xuyên xuống đến, Dương Phong ngáp một cái, đều có chút phạm ngủ gật.

Cầm lấy bên cạnh ấm trà, hé miệng, ực một hớp nước trà, khoan thai tự đắc nói:

"Đây mới là người qua sinh hoạt a, đắc ý. . . Làm nhiệm vụ gì đâu, vừa mệt lại nguy hiểm!"

Hệ thống tựa hồ không nguyện ý nhìn đến Dương Phong như thế nhàn nhã tự đắc, thì lên tiếng nhắc nhở: "Kí chủ, cũng không cần ngươi đi bộ đi qua, ngươi có thể cho ma sủng của ngươi chở đi ngươi đi qua. . ."

Dương Phong nghe đến đó trợn nhìn hệ thống liếc một chút: "Hệ thống, ngươi cứ như vậy muốn ta ra ngoài làm nhiệm vụ?"

"Kí chủ, ta cũng là vì ngươi tốt!" Hệ thống tận tình khuyên bảo nói!

"Vì tốt cho ta vậy liền cho ta vô địch thẻ, có vô địch thẻ, vậy ta liền có thể thỏa thích làm nhiệm vụ!" Dương Phong cũng không ngốc, thì tiến một cái Thiên Phong thành đều xuất hiện chuyện phiền toái, nếu như ra Thiên Chủ phủ không biết có bao nhiêu sự tình chờ lấy hắn!

Hệ thống: "Kí chủ, chỉ có làm nhiệm vụ mới có cơ hội lấy được vô địch thẻ!"

"Ngươi không cho ta vô địch thẻ, ta làm sao đi làm nhiệm vụ a?" Dương Phong phản bác!

"Kí chủ, ngươi có thể cho ma sủng của ngươi dẫn ngươi đi!" Hệ thống rất là kiên nhẫn nói, không có nửa điểm vội vàng xao động!

Dương Phong bĩu môi: "Hắn cũng không phải vô địch!"

Hệ thống: "Hắn bây giờ đang ở Thiên Tần đế quốc có thể nói là đứng đầu nhất!"

"Đây còn không phải là vô địch a! ! !" Dương Phong nói đúng sự thật nói!

Hệ thống: . . . Ai. . . Ta làm sao tìm được một cái rác rưởi như vậy kí chủ a. ..