Chương 164: Lại bị hệ thống hố

Chương 164: Lại bị hệ thống hố

"Có điều, có thể cưỡi Tiểu Bạch ra ngoài đi dạo một vòng mà nói cũng là rất thoải mái a!"

Dương Phong nghĩ đến chính mình cưỡi tại Tiểu Bạch trên thân, ra ngoài tại Thiên Phong thành phụ cận lãng một vòng, vẫn là không có vấn đề!

Nghĩ tới đây, Dương Phong thì nằm không được, cái này hào hứng cùng đi thì áp chế không nổi!

"Tiểu Bạch! ! !"

Dương Phong hô một câu, Tiểu Bạch lập tức rất là vui vẻ xuất hiện tại Dương Phong trước mặt!

"Hiện tại không có chuyện gì, ngươi bây giờ cần phải có thể bay được rồi?"

"Đúng vậy, chủ nhân!"

Tiểu Bạch không biết chủ nhân vì cái gì hỏi như vậy, ngoan ngoãn mà trả lời!

"Vậy ngươi biến thành bản thể, chở đi bản chủ nhân tại cái này không trung, nhìn xem chung quanh đây phong cảnh!" Dương Phong chẳng biết xấu hổ hướng Tiểu Bạch nói ra!

Ngạch

Tiểu Bạch không phải rất rõ ràng chủ nhân muốn muốn làm gì, lấy chủ nhân năng lực đều có thể chính mình phi hành, tại sao muốn chính mình chở đi hắn đâu, bất quá chủ nhân đã dạng này phân phó, thì làm theo thôi!

Một người một hổ đi tới trống trải địa phương, Tiểu Bạch biến thành bản thể, Dương Phong nhìn lấy cái này uy vũ "Đại miêu" nhịn không được tiến lên sờ soạng một cái hổ lông.

Thưởng thức một phen về sau, cưỡi tại Tiểu Bạch trên lưng, Tiểu Bạch nhìn lấy chủ nhân của mình đã chuẩn bị xong, rất nhanh liền rời đi mặt đất?

Độ cao không ngừng đang lên cao, làm Thiên Ba hồ xung quanh cảnh sắc đều xem ở Dương Phong trong mắt lúc, cảm thán nói: "Cảnh đẹp quả nhiên như họa!"

"Chủ nhân, muốn đi phương hướng nào?" Tiểu Bạch hỏi thăm Dương Phong nói.

"Liền đi Thiên Phong thành trên không xem một chút đi!"

Dương Phong đầu tiên nghĩ đến chính là nhìn xem bầu trời Phong Thành toàn cảnh, nhìn xem cái này dị giới thành trì cùng Trung Quốc cổ đại thành trì có cái gì không giống nhau!

Tiểu Bạch đạt được Dương Phong chỉ lệnh sau liền hướng Thiên Phong thành trên không bay đi, rất nhanh liền đi tới Thiên Phong thành trên không!

Đây cũng là Dương Phong lần thứ nhất nhìn đến Thiên Phong thành toàn cảnh, cùng cổ đại thành trì không có cái gì không giống nhau, bất quá chỉ là thiếu đi Úng Thành, còn lại đều là cơ bản giống nhau!

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, tiến vào cách Thiên Phong thành gần nhất thành trì, khen thưởng mở khóa truyền tống công năng, rút thưởng × 1, tu vi đan ×2."

"Cái gì? ? Hệ thống, ngươi không nói võ đức, thế mà làm đột nhiên tập kích!"

Dương Phong sợ ngây người, chính mình chỉ là muốn dạo chơi, nhìn xem bầu trời Phong Thành bên này phong cảnh, hệ thống này trực tiếp thì ban bố nhiệm vụ!

"Hệ thống đây có phải hay không là âm mưu của ngươi?"

Dương Phi hiện tại hiểu được, theo hệ thống đưa ra có thể ngồi cưỡi ma sủng sau khi đi ra, liền đã đang chờ giờ khắc này.

"Kí chủ, chỉ cần ngươi ra Vô Địch lĩnh vực đều muốn phát động, " chưởng quỹ trưởng thành chi lộ " nhiệm vụ!"

Hệ thống có thể sẽ không thừa nhận loại chuyện này, nói sang chuyện khác cho Dương Phong giải thích, tại sao lại làm nhiệm vụ!

"Ngươi cũng không cần nói còn lại, là thì là, không phải cũng không phải là, bất quá đã lên ngươi cái này thuyền giặc, còn có thể làm sao.

Bất quá, ngươi nhất định muốn nhớ kỹ, nếu như người nào một vốn một lời chưởng quỹ lên tâm làm loạn, phải lập tức nhắc nhở bản chưởng quỹ!"

Dương Phong nghĩ đến đã không cách nào cải biến, không cách nào trốn tránh, như vậy chỉ có thể đi hoàn thành nhiệm vụ này, có điều hắn cũng nhắc nhở hệ thống gặp phải nguy hiểm đến nhắc nhở chính mình, cái mạng nhỏ của mình còn là trọng yếu nhất.

"Đối với điểm ấy kí chủ ngươi yên tâm, bản hệ thống cũng không muốn ngươi tráng niên mất sớm!"

"Miệng chó không mọc được ngà voi, gần nhất thành trì ở đâu?"

"Cách Thiên Phong thành gần nhất thành trì cũng là Thiên Lạc thành, hướng phía trước bay thẳng đến đã đến "

"Tiểu Bạch tăng thêm tốc độ một mực bay về phía trước, đến Thiên Lạc thành ngó ngó! ! !"

Dương Phong cho Tiểu Bạch chỉ một cái phương hướng nói!

"Đúng, chủ nhân!"

Tiểu Bạch tăng nhanh tốc độ, hướng Dương Phong chỉ phương hướng bay đi.

"Hệ thống cho ngươi ra cái đề nghị!"

Nhìn lấy phía dưới non xanh nước biếc phong cảnh Dương Phong tựa hồ nghĩ tới điều gì, lên tiếng nói!

Hệ thống: "Kí chủ mời nói, nếu như hợp lý, bản hệ thống có thể cân nhắc!"

"Ngươi có thể hay không toàn bộ địa đồ? Nếu như đi ra làm nhiệm vụ, liền phương hướng đều không phân rõ, cái kia còn làm cái rắm nhiệm vụ!"

Dương Phong đem ý nghĩ của mình xách ra. . .

"Kí chủ, ngươi đề nghị này hệ thống tiếp nhận, địa hình quét hình bên trong. . . Địa đồ thành lập bên trong. . . Địa đồ đã thành lập hoàn tất, kí chủ có thể tự mình xem xét!"

Hệ thống rất là sảng khoái tiếp nhận Dương Phong đề nghị, nhanh chóng quyết đoán ấn Dương Phong đề nghị ra bản đồ này, chỉ cần cùng làm nhiệm vụ có quan hệ, hệ thống vẫn là rất ý tứ!

"Tra nhìn địa đồ "

Trên bản đồ biểu hiện chính là trời chủ phủ toàn bộ diện mạo, tự nhiên cũng có Thiên Chủ phủ quản hạt mười một cái thành vị trí.

Làm hắn nhìn đến một cái chấm đỏ thời điểm, liền biết đây là hắn hiện tại trước mắt vị trí.

Vị trí hiện tại là Thiên Phong thành đi ra một điểm, gần nhất Thiên Lạc thành cũng không phải quá xa, trên cơ bản lấy Tiểu Bạch tốc độ, một giờ liền có thể đến.

Một giờ sau, Dương Phong cùng Tiểu Bạch đến Thiên Lạc thành ngoài thành, Dương Phong để Tiểu Bạch đến địa phương không người hạ xuống, không muốn gây nên quá nhiều người chú ý.

Vừa mới trên bầu trời nhìn xuống một chút cái này Thiên Lạc thành, diện tích của hắn so Thiên Phong thành thế nhưng là lớn rất nhiều, dù sao Thiên Phong thành thành lập thời gian mới không lâu.

300 năm đối với tại Địa Cầu, đây chính là một cái triều đại luân hồi phong kiến vương triều ma chú, Trung Hoa trên dưới năm ngàn năm, có mấy cái triều đại có thể có 300 năm?

Thế nhưng là tại cái này thế giới khác, chỉ cần ngươi đủ mạnh, liền có thể chứng kiến đạt được, 300 trước hoặc 300 năm sau thế giới là cái dạng gì!

Dương Phong ôm lấy đã biến. nhỏ nhỏ trắng, thông qua được cổng thành

Đi tại Thiên Lạc thành trên đường cái. Cái này Thiên Lạc thành không chỉ so với Thiên Phong thành phải lớn, phồn vinh trình độ cũng là trước mắt Thiên Phong thành theo không kịp!

Vô luận là dòng người, võ giả số lượng, trình độ náo nhiệt, đều so Thiên Phong thành cao không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Ngay tại Dương Phong thưởng thức đi tới, liền đi tới một nhà kiến trúc cao tầng phía trước.

Dương Phong ngẩng đầu nhìn lại, bảng hiệu bên trên có thể thấy được " Thiên Hạ cư " ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn! Dương Phong nhìn đến ba chữ này rất là quen tai, ngừng chân nghĩ một hồi, nghĩ tới, cái này không phải liền là Vương bàn tử thường xuyên nhấc lên nhà bọn hắn tửu lâu mà!

Đã đến đều tới, như vậy thì tiến vào nghỉ ngơi một chút, chờ lấy nhiệm vụ hoàn thành!

Dương Phong cất bước đi vào, thì có tiểu nhị tới hỏi thăm, Dương Phong đương nhiên chọn lấy tốt nhất, đắt nhất vị trí, theo hệ thống không gian bên trong lấy ra một kim tệ ném cho tiểu nhị, để hắn dẫn đường.

Tên này nhìn đến Dương Phong xuất thủ xa xỉ, thì hấp tấp vì hắn dẫn đường!

Đi tới " Thiên Hạ cư " tầng cao nhất, nơi này đại sảnh cũng liền tầm mười bàn lớn, còn lại đều là gian phòng, Dương Phong thì chọn lấy một cái gần cửa sổ một bên cái bàn.

Làm Dương Phong vừa ngồi xuống thời điểm, tiểu nhị cầm một trương danh sách tới để hắn gọi món ăn. Dương Phong nhìn một chút cái kia danh sách bên trên có ba bốn mươi loại hai bên thức ăn, liền tùy tiện điểm bảy tám cái đặc sắc đồ ăn.

Không bao lâu, món ăn một cái tiếp một cái đưa lên bàn, đúng lúc đem một cái bàn thả tràn đầy!

Đồ ăn đều lên, vậy liền bắt đầu ăn đi, vừa tốt nếm thử cái này dị giới tửu lầu sang trọng đồ vật, cùng tự mình làm so ra như thế nào!

Đem Tiểu Bạch đặt lên bàn, một người một hổ liền bắt đầu gió cuốn mây tan giống như quét ngang một bàn này đồ ăn!

Nhìn đến cách đó không xa tiểu nhị nhìn con ngươi đều nhanh rơi xuống!

"Chà chà! ! !"

Chỉ chốc lát sau một bàn đồ ăn liền bị cái này một người một hổ hoành tảo mà hư không, Dương Phong dựa dựa vào ghế sờ lấy cái bụng chậc chậc nói:

"Vị đạo còn có thể, bất quá cùng bản chưởng quỹ so có vẻ như kém một chút!" Dương Phong một bên dùng cây tăm xỉa răng, vừa nói!

Cứ như vậy, một người một hổ, tại cái này " Thiên Hạ cư " bên trong ngốc đến trời tối.

Trong đoạn thời gian này không có Dương Phong trong tưởng tượng sẽ xuất hiện cái gì phản phái, cái gì công tử bột tới quấy rối cái gì.

Rất là nhàm chán vượt qua một đoạn thời gian, thẳng đến hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, Dương Phong mới đem tiểu nhị kia chiêu để trả tiền trọ, ra tửu lâu tìm một không ai địa phương, Dương Phong cưỡi tại Tiểu Bạch trên lưng đằng không mà lên, bay trở về cửa hàng!.