Chương 165: Truyền tống trận

Chương 165: Truyền tống trận

Trở lại trong cửa hàng một phen bận rộn về sau, đêm cũng sâu, Dương Phong nằm ở trên giường xem xét lên hôm nay nhiệm vụ lấy được mở khóa truyền tống trận tin tức!

Truyền tống trận: Dùng trận pháp minh văn khắc hoạ mà thành trận pháp bàn, kích hoạt sau có thể hình thành một cái truyền tống trận pháp, truyền tống khoảng cách là từ trận pháp đẳng cấp mà định ra!

Mỗi bộ truyền tống trận có xứng hai cái trận bàn, kích hoạt sau liền có thể thực hiện vừa đi vừa về truyền tống. Mỗi tòa trận pháp đều muốn lấy tiêu hao nhất định năng lượng truyền tống trận năng lượng thạch, để kích thích truyền tống trận trận pháp.

Tiểu hình truyền tống trận: Truyền tống khoảng cách 5000 bên trong, duy nhất một lần có thể dung nạp 50 người truyền tống, giá bán 500000 kim tệ!

Cỡ trung truyền tống trận: Truyền tống khoảng cách 10000 bên trong, có thể duy nhất một lần truyền tống 200 người, giá bán 1000000 kim tệ.

Đại hình truyền tống trận: Truyền tống khoảng cách 20000 bên trong, có thể duy nhất một lần truyền tống 500 người, giá bán 3000000 kim tệ.

Truyền tống trận năng lượng thạch: Dùng cho kích phát truyền tống trận, giá bán 100 kim tệ.

Vô luận lúc trước Huy Hoàng đại lục, vẫn là hiện tại Thiên Thần đại lục đều dựa vào bản thân võ giả thực lực hoặc là dựa vào Ma thú đến đi đường.

Thì lấy Thiên Phong thành đến Thiên Lạc thành, coi như Võ Đế cảnh cường giả cũng phải bay hơn nửa giờ, nhưng là, có truyền tống trận "Bá" vừa đưa ra liền đi qua, như là trong truyền thuyết thuấn di một dạng!

Hiện tại Thiên Thần đại lục các cái thế lực cơ hồ không có cái gì giao lưu, liền xem như mấy cái đỉnh phong thế lực cũng là ít có lui tới, bởi vì Thiên Thần đại lục quá lớn, những thứ này đỉnh phong thế lực đều có địa bàn của mình, mà lại địa bàn này còn không nhỏ, đối với không có Trận Pháp Sư cái này chức nghiệp, giao lưu câu thông lên thì biến đến rất khó!

Bất quá bây giờ truyền tống trận xuất hiện, đem về rút ngắn các cái thế lực giao lưu  có thể xúc tiến một số lạc hậu thành trì cùng tông môn phát triển, mỗi cái thành trì vật tư, nhân viên, tin tức cũng có thể lưu chuyển!

Bất quá bởi vì Thiên Thần đại lục quá lớn, thật muốn làm đến toàn bộ thành trì tông môn liên thông, liền muốn dùng rất nhiều trận pháp bàn đến kích hoạt thực hiện, đối với có chút cách rất xa nhau thành trì, liền phải muốn nhiều lần trận pháp truyền tống sau mới có thể tới mục đích!

Nhưng là cái này cũng so đơn thuần dựa vào phi hành thuật loại nhanh hơn, chỉ dùng một điểm năng lượng thạch, liền có thể thuấn gian truyền tống đến ngoài ngàn vạn dặm, thật to tiết kiệm rất nhiều thời giờ!

Nhiệm vụ lần này mở khóa cái truyền tống trận này thật vô cùng ưu tú, ngày mai đem truyền tống trận đẩy ra về phía sau, Dương Phong đều có thể tưởng tượng đến những người này bộ dáng khiếp sợ.

Dương Phong cảm giác cho tới bây giờ, xuất hiện truyền tống bàn đối với cải biến cái đại lục này ý nghĩa mới là lớn nhất, giống như là tại Địa Cầu cổ đại, đều dựa vào xe ngựa đi, về sau có điện thoại di động về sau mới có thể tùy thời liên hệ đến đối phương, nghe được thanh âm của đối phương, càng có thể video nói chuyện phiếm, cũng tăng cường mọi người lẫn nhau liên hệ! ! !

Đối với những cái kia kinh thương nhân mà nói đó là thiên đại hỉ sự, dù sao tại cước phí quá trình bên trong, vẫn là có nhất định nguy hiểm, tại một số dã ngoại, không cần nói Ma thú loại hình, những cái kia tiệt hóa giết người cường đạo loại hình còn là không ít, thuê một số lính đánh thuê cũng là muốn phí tổn không ít linh tệ, hiện tại có đại không gian trữ vật đồ vật, tăng thêm cái truyền tống trận này, có lẽ chỉ cần một hai người liền có thể hoàn thành một khoản đại giao dịch!

Dương Phong hiện tại vô cùng tin tưởng, chỉ muốn cái truyền tống trận này bàn xuất hiện tin tức theo Thiên Phong thành truyền đi, chắc hẳn chính mình nhiệm vụ chính tuyến rất nhanh liền có thể hoàn thành!

Dương Phong nhanh chóng cầm lấy một khối thông báo tấm, xoa lên bên trên nguyên bản tin tức, viết lên truyền tống trận tin tức.

Trần Lâm cùng Tiểu Bạch tò mò nhìn Dương Phong lại tại thông báo trên bàn tô tô vẽ vẽ, khi thấy truyền tống trận tin tức thời điểm, con ngươi kém chút thì rớt xuống, ngây ngốc nhìn chằm chằm thông báo trên bàn chữ.

Dương Phong cũng không có quấy rầy khiếp sợ của bọn hắn, trực tiếp lên lầu hai, lấy ra tu vi đan ăn vào!

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Tông nhất giai (Vô Địch lĩnh vực 1000m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Chân cấp "

"Bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 2070(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 4290(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 1 lần "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhân viên cửa hàng: 1+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Nổi danh Thiên Tần đế quốc.

Chi nhánh nhiệm vụ 1:

Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

Dương Phong xem hết thuộc tính của mình, mỹ mỹ tiến nhập mộng đẹp!

Ngày kế tiếp, Dương Phong lên một cái thật sớm, ăn điểm tâm xong sau đánh mở cửa hàng cửa lớn, nghênh đón một ngày mới!

Mọi người thấy Dương Phong đem thông báo tấm lại lấy ra đi ra, liền biết lại có mới đồ vật xuất hiện, từng cái đều không chớp mắt nhìn sang!

Truyền tống trận: Dùng trận pháp minh văn khắc hoạ mà thành trận pháp bàn, trận bàn kích hoạt về sau, có thể hình thành một cái truyền tống trận pháp, truyền tống khoảng cách từ trận pháp đẳng cấp mà định ra!

Sử dụng truyền tống trận cần hai tòa truyền tống trận mới có thể thực hiện hai địa phương vừa đi vừa về truyền tống, mỗi tòa trận pháp đều muốn lấy tiêu hao nhất định năng lượng truyền tống trận năng lượng thạch để kích thích truyền tống trận trận pháp.

Lại nhìn thấy tiểu hình, cỡ trung cùng đại hình truyền tống trận về sau, đặc biệt là nhìn đến phía sau cùng viết đến võ giả cùng không phải võ giả cũng có thể sử dụng sau bọn họ đều nhanh hít thở không thông, cái này cũng quá ma huyễn!

Đằng sau xếp hàng người, nhìn phía trước cũng không có thanh âm, thì vô cùng kỳ quái, đến cùng là vật phẩm gì, thấy thế nào xong tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Bất quá bọn hắn không có ở ồn ào, mặc dù không có thấy là vật phẩm gì, nhưng là biết cái này khẳng định là một cái không tầm thường đồ vật, không phải vậy người phía trước đã sớm quát lên!

"Dương chưởng quỹ, cái truyền tống trận này thật là phía trên này viết như thế sao? Ta không có ý tứ gì khác, chỉ là cái này cũng quá thần kỳ!"

Mọi người trầm mặc rất lâu, sau cùng Diêu Thịnh mở miệng hỏi, sau đó kịp phản ứng, Dương chưởng quỹ nơi này thông báo trên bàn viết đồ vật đều không có khuếch đại, thì cưỡng ép giải thích một câu.

Dù sao phía trên này viết không phải võ giả cũng chính là phàm nhân cũng có thể sử dụng, điểm này cũng là để mọi người cảm thấy lớn nhất chuyện bất khả tư nghị!

Dương Phong phủi liếc một chút Diêu Thịnh, biết bọn họ vì sao lại hỏi vấn đề này, cái này cũng chính là trận pháp chỗ thần kỳ, một ít gì đó không cần ngươi là võ giả mới có thể sử dụng, phải nói, chỉ cần là cái vật thể liền có thể sử dụng!

"Già trẻ không gạt! ! !"

Nghe xong Dương Phong trả lời về sau, chúng mắt người đều tái rồi, cái truyền tống trận này bọn họ vô cùng thèm nhỏ dãi a, đều muốn.

Bất quá nhìn xem giá cả, bọn họ thì hành quân lặng lẽ  bất quá, những đại thế lực kia hoặc là đế quốc khẳng định sẽ mua sắm, nếu như cái truyền tống trận này có thể cầm đến, vậy bọn hắn một dạng cũng có thể hưởng dụng đến!

Nhưng là từ bọn họ cái thành nhỏ này có thể trực tiếp dùng truyền tống trận truyền tống đến đế đô, cũng kiến thức một chút đế đô phồn hoa!

Đặc biệt là những cái kia trong nhà có sản nghiệp, buôn bán, có lẽ cái truyền tống trận này xuất hiện cũng là gia tộc bọn họ, tông môn, quật khởi bắt đầu!

"Ngụy lão, Ngụy lão, nhanh. . . Nhanh. . . Mượn ta truyền âm thạch, ta có chuyện trọng đại cùng gia gia của ta nói!"

Tần Càn vội vàng đi vào Ngụy Bá Thiên trước mặt nói ra!

"Được. . Tốt, không vội, không vội!"

Nói xong theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra truyền âm thạch!

Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi cũng đi tới, cũng muốn mượn dùng truyền âm thạch, Ngụy Bá Thiên đã biến thành một cái công cụ người tồn tại!.