Chương 166: Cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa

Chương 166: Cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa

"Cái gì? ?"

Sở Vương phủ bên trong, Tần Minh trừng lớn hai mắt, một bộ khó có thể tin dáng vẻ nhìn lấy hắn đối diện Tần Anh.

Sau ba phút. . . .

"Ngươi lặp lại lần nữa. . ."

Tần Minh tựa hồ vẫn là khó mà tin được nghe được sự tình!

"Ta nói lão gia tử, ta mới nói năm lần, ngươi còn hỏi?"

Lúc này, Tần Anh không nhịn được âm thanh vang lên.

"Ha ha. . . Thiên hữu ta Thiên Tần, thiên hữu ta Thiên Tần a. . . ."

Tần Minh lúc này thời điểm ngẩng đầu nhìn trời, hai mắt bên trong có một số lệ quang.

"Cái gì Vô Thiên giáo, cái gì Đại Hán đế quốc, cái gì " phá thần " quân, các ngươi không ngoi đầu lên thì thôi, dám can đảm ngoi đầu lên, định để cho các ngươi biến thành tro bụi. . ."

Nói xong câu đó, Tần Minh hai mắt biến đến có chút phấn khởi!

"Lão gia tử, ngươi là hồ đồ rồi, quan Đại Hán đế quốc chuyện gì?"

Tần Anh không hiểu ra sao, này làm sao lại liên lụy đến Đại Hán đế quốc!

"Sự tình là cái dạng này. . ."

Tần Minh nói lên Triệu Thiên Tứ muốn công đánh bọn hắn Thiên Tần đế quốc sự tình!

"Móa nó, cái này Triệu Thiên Tứ đầu có phải hay không nước vào!" Tần Anh cũng khí dựng râu trừng mắt!

Bất quá, Tần Minh lại có chút mong đợi nói ra:

"Có điều, hừ hừ, ta ngược lại thật ra hi vọng hắn có thể phái " phá thần " quân đi ra, nhìn xem có thể ngăn trở hay không. . . Ngăn trở. . ."

Nói đến đây, quên đi vừa mới cái kia kêu cái gì, hai mắt thì nhìn một chút hướng Tần Anh!

"Huyền Linh Diệt Ma Nỗ!" Tần Anh ngầm hiểu nói tiếp!

"Đúng đúng, Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, xem bọn hắn " phá thần " có thể ngăn trở hay không Huyền Linh Diệt Ma Nỗ!" Tần Minh vẻ mặt đắc ý chi sắc, cái này cần ý bên trong có một chút chờ mong, còn có một chút nóng lòng muốn thử.

Tần Anh vuốt vuốt ria mép nói: Có cái này khắc chế " phá thần " quân Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, chúng ta thì không cần sợ hãi Đại Hán đế quốc, chúng ta cũng có lòng tin đem bọn hắn ngăn cản tại Hổ Lao quan ở ngoài. Dạng này, chúng ta liền có thể đem tinh lực đặt ở Vô Thiên giáo trên thân!"

"Ha ha. . . . Vô Thiên giáo đã có manh mối, nghĩ không ra Vô Thiên thế mà ngay tại chúng ta phủ thành!"

Tần Minh hai chân tréo nguẫy ngồi trên ghế một mặt đắc ý nói!

"Cái gì? ? Ngay tại chúng ta phủ thành?" Tần Anh nghe đến lão gia tử tin tức này, kém chút nhảy dựng lên!

"Không tệ, ha ha. . . . Vẫn là ngươi cái kia hạc giấy lập công lớn cực khổ!"

Tần Minh lúc này đã không có, vừa mới biết Đại Hán đế quốc muốn tấn công Thiên Tần đế quốc tin tức, thời điểm đó lo lắng, cùng biết được Vô Thiên giáo ngay tại phủ thành thời điểm đó lo sợ bất an dáng vẻ!

"Hạc giấy? ? Chuyện gì xảy ra?" Tần Anh hơi kinh ngạc mà nói!

"Ta trở về thành thời điểm, liền đem hạc giấy phái đi ra dò xét, chỉ qua một đêm liền phát hiện bọn họ một số cứ điểm!"

Tần Minh có chút tự đắc, một mặt vui sướng mười dặm không bằng lão tử.

"Bọn họ hiện tại có tại mọi ngành mọi nghề một số đầu mục, kêu cái gì Vô Thiên Thập Tam Thái Bảo!"

"Thập Tam Thái Bảo?"

Tần Anh đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối với Tần Minh nói: "Đúng rồi, lão gia tử, kém chút đem chính sự quên đi!"

"Ngươi không phải cố ý trở về nói Huyền Linh Diệt Ma Nỗ?"

Tần Minh hơi kinh ngạc mà hỏi thăm!

Tần Anh lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải, Huyền Linh Diệt Ma Nỗ là Càn nhi phát truyền âm thạch nói cho ta biết!"

"Cái gì là truyền âm thạch? ? ?"

Tần Minh lần đầu tiên nghe được cái từ ngữ này, cái này khẳng định là Dương chưởng quỹ chỗ đó ra cái gì mới đồ vật!

"Ta nói lão gia tử, những thứ này không phải trọng điểm, trọng điểm là cái này. . . ."

Tần Anh lấy ra cái viên kia đen như mực lệnh bài giao cho Tần Minh!

Tần Minh tiếp nhận lệnh bài, nhìn đến trên lệnh bài hai cái chữ to, không tự chủ được kêu lên!

"Vô Thiên. . ."

Hắn lại đem cái kia đen như mực lệnh bài lật lên, trên đó viết: Thập Tam Thái Bảo " thiết kiếm "

"Ngươi từ đâu tới?"

Tần Minh mang trên mặt kinh ngạc nhìn lấy Tần Anh hỏi!

"Tử Đan Huyền Tông. . ."

Tần Anh đem chân tướng cho Tần Minh tố nói một lần!

"Rất tốt, rất tốt, cái này Vô Thiên học thông minh a!" Tần Minh một mặt âm trầm!

"Lão gia tử, ngươi nơi này còn có cái gì tin tức?"

"Phong Lệ uyển lão bản là Thập Tam Thái Bảo tú bà!"

"Cái kia Thập Tam Thái Bảo đều có ai?"

Tần Anh đối với Thập Tam Thái Bảo có nồng hậu dày đặc hứng thú!

"Trước mắt biết đến thì Phong Lệ uyển tú bà cùng phủ nha cai tù, cái này Vô Thiên thế mà đem bàn tay tiến vào phủ nha!"

Tần Minh nói đến đây cũng là một mặt may mắn, may ra phát hiện đến sớm, bằng không hậu quả thật khó có thể đoán trước!

"Thập Tam Thái Bảo, thiết kiếm, tú bà, cai tù, còn có mười cái sẽ là ai chứ!"

Tần Anh cũng suy tư, bất quá không đến bao lâu, hắn biến sắc, lấy ra truyền âm thạch, lúc này thời điểm truyền âm thạch có một chút bạch quang lóe lên lóe lên.

"Thế nào? Cái này là cái gì?"

Tần Minh nhìn lấy Tần Anh trong tay truyền âm thạch hiếu kỳ hỏi!

"Cái này đợi lát nữa nói, thời gian này, hẳn là Dương chưởng quỹ chỗ đó lại xuất hiện đồ tốt, Càn nhi mới truyền âm đến đây!"

"Càn nhi, có chuyện gì?"

Tần Anh đem ý thức tiến vào truyền âm thạch, nghe được quả nhiên là Tần Càn thanh âm!

"Gia gia, là như vậy, hôm nay Dương chưởng quỹ nơi này đẩy ra mới đồ vật, cái này đồ vật gọi truyền tống trận. . ."

Tần Càn ba lạp ba lạp ba lạp đem hôm nay ra truyền tống trận một mạch cho Tần Anh nói một lần.

"Cái gì? ? Ngươi lặp lại lần nữa?"

Tần Anh khó có thể tin chính mình nghe được, lại để cho Tần Càn nói một lần.

"Ngươi lại kỹ càng nói một lần!"

Kỳ thật Tần Anh đã hiểu tương đối, nhưng là để bảo đảm tin tức không sai, lại muốn cho Tần Càn nói một lần.

"Ngươi nói rốt cuộc là thứ gì? Đi một bên. . . . Để lão tử tới nghe, cái này làm sao làm?"

Tần Minh nhìn lấy Tần Anh bộ dáng này, nóng vội muốn chết, đoạt lấy Tần Anh trong tay truyền âm thạch, nhìn trong tay truyền âm thạch đối với Tần Anh hỏi như thế nào sử dụng!

Tần Anh đem truyền âm thạch công năng cùng phương pháp sử dụng cùng Tần rõ ràng nói một lần.

"Xú tiểu tử, Dương chưởng quỹ chỗ đó lại có vật gì tốt xuất hiện a?"

Tần Minh đĩnh đạc đối với truyền âm thạch bên kia Tần Càn hỏi!

"Cái gì? ?"

"Ngươi lặp lại lần nữa!"

Tần Minh giống như vừa mới Tần Anh như thế, nghe được Tần Càn bên kia sau nhảy dựng lên, để hắn lặp lại lần nữa!

"Ha ha ha. . . Liền lão thiên cũng đang giúp ta. . . Không đúng, hẳn là Dương chưởng quỹ xem chúng ta Thiên Tần đế quốc còn thuận mắt, không nguyện ý để cho chúng ta Thiên Tần đế quốc lâm vào trong nước sôi lửa bỏng, mới có thể ra những thần vật này đến trợ giúp chúng ta! Ha ha. . . ."

Liên tục xác nhận về sau, Tần Minh rốt cục áp chế không nổi trong lòng mình thoải mái, cuồng vừa cười vừa nói!

"Ngươi mau đi trở về, đem trận kia bàn mua mấy bộ, ta muốn để Thiên Chủ phủ về sau đã không còn khoảng cách."

Tần Minh đối với Tần Anh nói ra, đồng thời lại nghĩ đến cái gì, lộ ra không có hảo ý nụ cười nói:

"Hắc hắc, ta muốn cũng không lâu về sau, kinh đô thành bên kia thì có người tới, đến lúc đó liền phải để ngươi keo kiệt hoàng đế bá bá đại xuất một khoản mới được!"

Tần Anh sau khi nghe xong, cũng là cười to nói:

"Ha ha ha. . . . Đó là nhất định, muốn đem những này phí dụng đều tính tới trên đầu của hắn, ai bảo hắn là hoàng đế đâu!"

"Ha ha. . . . ."

Cha con nhìn nhau, cười ha ha. . . ..