Chương 167: Ta xem trọng ngươi nha

Chương 167: Ta xem trọng ngươi nha

Trong cửa hàng.

Dương Phong nhìn lấy tất cả mọi người là nhìn thoáng qua tự động bán thùng đựng hàng bên trong truyền tống trận lắc đầu, than thở đi ra.

Cho tới bây giờ, có thực lực mua sắm truyền tống trận này mấy nhà đều không có muốn ý xuất thủ, tất cả mọi người nghĩ đến chờ phủ chủ tới mua truyền tống trận này, như vậy mọi người liền có thể sử dụng.

Đương nhiên cần phải bỏ ra một số truyền tống phí đó là không thể tránh được, bất quá tổng so với chính mình mua sắm truyền tống trận tới có lời!

Thế nhưng là, những thứ này thổ dân đều không có nghĩ qua, mình có thể tại mỗi cái trong thành trì an truyền tống trận thu truyền tống phí.

Dương Phong khẳng định cũng sẽ không nhắc nhở bọn họ làm như vậy có thể kiếm một món hời, không bao lâu nữa liền có thể kiếm lời hồi vốn tiền!

Bất quá, cũng không cần hắn nhắc nhở, dị giới bên này cũng vẫn là có người tài ba. Vương bàn tử đi tới cửa nhìn thông báo trên bàn tin tức về sau, trực tiếp tiến vào cửa hàng tìm được Ngụy Bá Thiên, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra:

"Ngụy thái gia, ta có một cái kiếm nhiều tiền kế hoạch, ngươi có muốn hay không nghe một chút?"

Ngụy Bá Thiên xem xét là Vương Cường, đương nhiên là không có ý kiến, bất quá Vương bàn tử thần thần bí bí chỉ cửa hàng bên ngoài nói ra: "Chúng ta đi ra nói!"

Lại nhìn cách đó không xa Triệu Thế Phương nói ra: "Triệu thúc, ngươi cũng đi ra một chút!"

Dương Phong cũng nhìn thấy màn này, đoán nghĩ bọn hắn hẳn là đi thương lượng truyền tống trận này sự tình, xem ra không thể coi thường những thứ này thổ dân.

Dương Phong gặp tất cả mọi người là đàm luận truyền tống trận này mang tới nhanh gọn, "Nói cái gì về sau mỗi ngày đều có thể đi Thiên Chủ phủ ăn bữa sáng sau trở lại cửa hàng bên này, hoặc đi kinh đô nghe cái tiểu khúc, hoặc đi Thiên Khâu phủ cùng Thiên Mộ phủ nhìn xem ầm ầm sóng dậy Lan Thương giang!" Mọi người nói đến quên cả trời đất.

Nhìn lấy bọn hắn thảo luận đến hừng hực khí thế, Dương Phong cũng cùng hệ thống lảm nhảm lên gặm đến!

"Hệ thống, ta nhìn hiện tại mọi người đến cửa hàng đều là lấy rút thưởng làm chủ, cái kia xem ảnh phòng cùng ma sủng máy đều nhanh thành bài trí, ngươi nói có thể hay không đem hai cái này cho lợi dụng?"

"Kí chủ, có cần phải tới một cái đánh cược hiệp nghị?"

Hệ thống nói ra một cái Dương Phong trên địa cầu thường xuyên nghe được một cái từ ngữ!

"Hệ thống, làm sao một cái đánh cược hiệp nghị pháp?"

"Ta ra một cái nhiệm vụ, nếu như ngươi có thể hoàn thành hệ thống thì mở khóa ma sủng máy bán tất cả công năng, nếu như kí chủ thất bại, trống rỗng kim tệ, tích phân cùng linh nguyên!"

Hệ thống nói điều kiện cái kia là phi thường mê người, mở khóa ma sủng máy bán tất cả công năng a, cái này thì so rút thưởng máy còn muốn có sức hấp dẫn a!

"Hệ thống, ngươi có phải hay không nhớ thương ta kim tệ, tích phân cùng linh nguyên rất lâu?"

Bất quá Dương Phong cũng không phải dễ gạt như vậy, hắn đã ngửi thấy một tia âm mưu vị đạo!

"Kí chủ, bản hệ thống không có ngươi nghĩ đến xấu xa như vậy!"

Liền xem như có âm mưu gì, hệ thống khẳng định cũng sẽ không thừa nhận!

"Ha ha, vĩ đại triết học gia Vương Nhị Đản tiên sinh nói qua, biết người biết mặt không biết lòng, vẽ hổ khó vẽ xương, ai biết ngươi nghĩ như thế nào!"

Dương Phong có thể sẽ không tin tưởng hệ thống quỷ này lời nói, tâm linh của mình tuy nhiên giống nước cất một dạng thanh tịnh. Nhưng là, cũng sẽ không tùy tiện nghe hệ thống lời nói dối! !

"Kí chủ, ngươi liền nói muốn hay không chơi cái này đánh cược hiệp nghị a?"

Hệ thống cũng không có Dương Phong nhiều như vậy tâm lý hoạt động, trực tiếp làm hỏi!

"Ngươi trước tiên nói là nhiệm vụ gì!"

Dương Phong khẳng định là trước phải biết là nhiệm vụ gì, không phải vậy hắn là tuyệt đối không thể đáp ứng hệ thống! Vạn nhất này cẩu thí hệ thống ra một cái chính mình căn bản cũng không có thể hoàn thành nhiệm vụ, chính mình chẳng phải đần độn sao!

"Kí chủ, hệ thống nhiệm vụ muốn phát động mới có thể tuyên bố!" Hệ thống rõ ràng là sẽ không trước nói cho Dương Phong  nhiệm vụ đừng nói không biết, coi như biết cũng là sẽ không sớm lộ ra.

Dương Phong nghe được hệ thống nói như vậy, thì có nửa đường bỏ cuộc suy nghĩ, loại này mạo hiểm quá lớn, chính mình là sẽ không đi gánh chịu. Tuy nhiên khen thưởng là rất mê người, nhưng là thường thường khen thưởng càng mê người  nhiệm vụ thì càng gian nan.

"Cái này, ta muốn. . . ."

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh đánh cược nhiệm vụ, trong năm ngày diệt Tử Đan Huyền Tông  nhiệm vụ hoàn thành đem khen thưởng mở khóa ma sủng máy bán tất cả công năng  nhiệm vụ thất bại đem trống rỗng tất cả kim tệ, tích phân cùng linh nguyên!"

Dương Phong có chút mộng bức, làm sao nhiệm vụ thì ban bố? Chính mình không phải muốn tiếp nhận đối với đánh bạc hiệp nghị a, chính mình muốn nói là " ta muốn lại suy nghĩ một chút  ta không phải nói " ta muốn " a! ! !

Chính mình làm sao có thể sẽ như thế không cẩn thận, tại không biết nhiệm vụ điều kiện tiên quyết đáp ứng cái này đồ bỏ đánh cược hiệp nghị a, dù sao nhiệm vụ thất bại là muốn trống rỗng kim tệ, tích phân cùng linh nguyên đó a!

"Ta nói hệ thống a, ngươi hiểu lầm, ngươi hiểu lầm a!"

Dương Phong tranh thủ thời gian vội vàng giải thích, cái này hiểu lầm lớn. Hệ thống này cũng thật là, cũng không đợi chính mình nói xong cũng mù tóc rối bời bố nhiệm vụ.

"Hiểu lầm cái gì?"

Hệ thống vô cùng nghi ngờ hỏi!

"Hệ thống đại ca, ta là muốn nói ta muốn lại suy nghĩ một chút a, không phải ta muốn a, ngươi nhanh thu hồi nhiệm vụ, ngươi đột nhiên tới này vừa ra, quá dọa người!"

Dương Phong hiện tại tâm vẫn là đột đột đột nhảy, hệ thống này thật biết nói đùa, đây là có thể nói đùa sao? Cái này dễ dàng hù chết người, biết không?

"Kí chủ, là thế này phải không? Đáng tiếc tuyên bố nhiệm vụ, là không thể thu về!"

Hệ thống rất đáng tiếc nói ra, bất quá ngữ khí cũng không phải rất đáng tiếc ngữ khí, mà chính là cười trên nỗi đau của người khác ngữ khí.

"Hệ thống, ngươi sao có thể dạng này, ta đều còn chưa nói hết lời nói, ngươi thì ban bố, ngươi không thể dạng này a!"

Dương Phong không làm, làm sao có thể dạng này? Cái này rõ ràng là ngươi hệ thống không có nghe người ta nói hết lời, liền bắt đầu tóc rối bời bố nhiệm vụ, cái này sai còn cái kia để cho mình đến gánh chịu hay sao?

"Kí chủ, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ sau là không thể thu hồi, coi như có thể thu hồi, ta cũng không có cái này quyền hạn, không có ý tứ!"

Hệ thống lúc này thanh âm tràn đầy tiếc hận, bất quá cái này tiếc hận trong giọng nói, mang theo một tia tâm hoa nộ phóng! ! !

"Ha ha. . Ha ha, hệ thống, ngươi thì không nên nói đùa, cái chuyện cười này thật không buồn cười, ha ha. . ."

Dương Phong khẳng định là sẽ không tiếp nhận nhiệm vụ này, bởi vì đây cũng không phải là mình muốn, chính mình còn không có não tàn đến trình độ kia.

"Kí chủ, cái này thật không phải là đang chuyện cười!"

Bất quá hệ thống thật là không phải đang nói đùa, tuyên bố nhiệm vụ về sau là sẽ không thu hồi, đến lúc đó Dương Phong nếu là không có kịp thời hoàn thành nhiệm vụ, hắn nhất định sẽ không chút lưu tình thu về Dương Phong tất cả tài sản.

Mà lúc này Dương Phong kim tệ, tích phân, linh nguyên đã bị hệ thống khóa chặt. Bất quá, hệ thống cũng là rất nhân tính hóa cho Dương Phong lưu 10 kim tệ làm vì cuộc sống phí!

"Hệ thống đại ca, hệ thống đại gia, ngươi không thể dạng này a, ta đều còn chưa nói hết, ngươi thì tuyên bố nhiệm vụ, ngươi dạng này là không được!"

Dương Phong ngữ khí tràn đầy cầu khẩn, nhiệm vụ này hắn thật không muốn làm, bởi vì cái này căn bản cũng không phải là hắn dự tính ban đầu.

"Hệ thống, ta hoài nghi ngươi cố ý!"

Dương Phong gặp hệ thống không có phản ứng đến hắn, thì thẹn quá thành giận nói ra.

Hệ thống gặp Dương Phong nói như vậy, cũng không thể lại trầm mặc đi xuống: "Kí chủ, nói chuyện muốn bằng lương tâm a, ta làm sao lại là cố ý nữa nha! Còn có, ta đề nghị ngươi suy nghĩ một chút làm sao hoàn thành nhiệm vụ này, mà không phải ở chỗ này tính toán những thứ này!"

"Hệ thống, ngươi không thể dạng này a, nhiệm vụ này ta làm sao có thể hoàn thành?" Dương Phong như cha mẹ chết.

"Kí chủ, ta tính tính qua, nơi này đến Tử Đan Huyền Tông chỉ cần ba ngày  nhiệm vụ là 5 ngày đã cho ngươi rất lớn thư thả, chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ liền có thể tự động truyền tống về tới. Cho nên cố lên nha, ta xem trọng ngươi u!"

Nhàn nhạt một câu "Ta xem trọng ngươi u" Dương Phong thật sự là khóc không ra nước mắt!.