Chương 168: Ra ngoài lãng mấy ngày

Chương 168: Ra ngoài lãng mấy ngày

"Hệ thống, thời gian là từ hôm nay trở đi tính toán sao?"

Điểm này vô cùng trọng yếu, Dương Phong đến hỏi rõ ràng. Vạn nhất là hôm nay bắt đầu, chính mình lại muốn lãng phí không sai biệt lắm thời gian một ngày.

"Kí chủ, thời gian là bắt đầu từ ngày mai tính toán!"

May ra hệ thống trả lời để Dương Phong thở dài một hơi, mình còn có thời gian chuẩn bị một chút.

Dương Phong đi vào nhà bếp, cầm một chút đồ gia vị, nồi bát bầu bồn.

Lại cầm hai cái lũ lụt ấm, đến linh thủy máy tăng thêm một thùng nước cùng một thùng Cocacola. Chính mình phải ở bên ngoài đợi ba bốn ngày đâu, còn có thể ngủ ngoài trời dã ngoại, cho nên những vật này đều muốn chuẩn bị tốt.

Coi lại một vòng, thực sự không biết muốn chuẩn bị thứ gì, dù sao hôm nay cũng không có chuyện gì, không bằng thì hiện tại xuất phát, đi sớm về sớm.

Đem Trần Lâm cùng Triệu Kính Chi kêu đến kể một chút, nói mình muốn đi ra ngoài lãng mấy ngày, mấy ngày nay nếu có người quấy rối trực tiếp giết chết, không muốn thủ hạ lưu tình, tránh khỏi về sau phiền phức.

Giao phó xong những thứ này về sau, kiểm tra một hồi địa đồ, cưỡi lên Tiểu Bạch hướng Tử Đan Huyền Tông phương hướng bay đi!

Tử Đan Huyền Tông thuộc về Thiên Hổ phủ cảnh nội, tại Thiên Phong thành phía nam, cũng ở vào tại Huyễn Nguyệt ma sâm biên giới.

Chỉ cần dọc theo Huyễn Nguyệt ma sâm biên giới đi về phía nam mới bay đi là được, tại nhìn kỹ một chút địa đồ về sau, lấy Tiểu Bạch tốc độ bây giờ, muốn tại dã ngoại vượt qua một đêm.

Nếu như thừa dịp cảnh ban đêm cũng đuổi một đoạn thời gian đường, đến khoảng rạng sáng, liền có thể ra Thiên Chủ phủ, bất quá bởi vì thời gian không vội, Dương Phong cũng sẽ không cần gấp như vậy đi đi đường.

Chính mình tuy nhiên cũng lo lắng cho mình tại dã ngoại gặp được phiền toái gì, nhưng là hệ thống liên tục cam đoan nếu có nguy hiểm tới gần liền sẽ nhắc nhở hắn, lại nói Tiểu Bạch còn ở bên người, không thể để cho hắn phát hiện mình như thế sợ chết là không!

Tới gần chạng vạng tối thời gian, Dương Phong đã có thể nhìn đến hai phủ đường ranh giới, cũng là một đầu sơn mạch, vùng núi này gọi Thiên Hổ sơn mạch, Thiên Hổ phủ cũng vì vậy mà gọi tên!

Cái này Thiên Hổ sơn mạch trước kia đi ra một cái Hổ tộc Thiên cảnh Ma thú, đây cũng là Thiên Hổ sơn mạch nguyên do, đương nhiên đây đều là trên bản đồ biểu hiện, không phải vậy Dương Phong là không thể nào biết đến.

Tại Thiên Thần đại lục phàm là cái gì sơn mạch nha, cái gì đồi núi, cái gì ma dày đặc a, những địa phương này đều sinh hoạt vô số Ma thú, vô số hiểm địa, cho nên Dương Phong cũng không muốn ở chỗ này mặt qua đêm.

Cái này Thiên Hổ sơn mạch cùng Huyễn Nguyệt ma sâm cấp bậc là không giống nhau, vẫn rất có nguy hiểm, bên trong cũng có rất nhiều Nhân giai Ma thú, đối với sợ chết Dương Phong tới nói, cũng coi là một khối hiểm địa.

Bất quá, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, bởi vì bên này thiếu có đám người đến hoạt động, bên trong một số dược tài tư nguyên vẫn là vô cùng phong phú, bất quá Dương Phong là chướng mắt những thứ này!

Dương Phong nhìn đến phía dưới có một cái sơn cốc nhỏ, trong sơn cốc ở giữa còn có một dòng suối nhỏ, hôm nay ngay ở chỗ này hạ trại, để Tiểu Bạch dừng ở sơn cốc nhỏ này bên trong.

Dương Phong từ tiểu bạch lưng bên trên xuống tới về sau, tìm một cái bằng phẳng địa phương, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra hạ trại đồ vật, bắt đầu bận rộn!

Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong lấy ra cái đệm để dưới đất, tại trên đệm còn thả một giường chăn mền. Dương Phong cả người nằm ở phía trên, cái này cảm giác chân quá sung sướng a! !

Đến đón lấy Dương Phong tìm mấy cái tảng đá, một số củi lửa, làm hai cái thô sơ bếp lò, xuất ra một cái nồi đặt ở cái này bếp lò phía trên, theo trong không gian lấy ra một số nguyên liệu nấu ăn, thịt đã là xuyên tốt lắm, trực tiếp thì đặt ở trên lửa nướng.

Một cái khác bếp lò phía trên thì là hầm lấy một nồi canh xương hầm, Tiểu Bạch đối canh không có hứng thú gì, thì nhìn chằm chằm cái kia thịt nướng, nhìn chảy nước miếng từ miệng bên trong chảy ra.

Mà Dương Phong chính mình vẫn là rất ưa thích ăn canh, tại cái này dã ngoại có canh có thịt cái này đã vô cùng OK!

Nướng trong chốc lát, hỏa hầu không sai biệt lắm thời điểm, Dương Phong lấy ra một số đồ gia vị, vung điểm thìa là loại hình hương liệu, mùi thơm càng phát hương, màu vàng óng dầu nhỏ tại củi trong lửa, phát ra xì xì xì thanh âm! ! !

Dương Phong lấy ra hai cái cái ly, một cái chén lớn một cái chén nhỏ, đem hai cái này cái ly đổ đầy Cocacola về sau, cầm lấy nướng xong thịt một số phân cho Tiểu Bạch, chính mình cũng cầm mấy xâu, lại cầm một chút tiếp tục đặt ở thô sơ trên lò nướng!

Một miệng Cocacola một miệng thịt, tại dã ngoại nhìn lấy lấm ta lấm tấm, tư vị này rất thoải mái có hay không a!

Một bên Tiểu Bạch cũng là xoạch hai cái thịt, ùng ục hai cái Cocacola, cũng học Dương Phong nhìn xem tinh không, cũng cảm khái chậc chậc hai tiếng!

Cái kia nồi nước cũng phát ra lẩm bẩm thanh âm, canh đã sôi trào, Dương Phong đứng dậy xuất ra một cái chén lớn, bới thêm một chén nữa, đặt ở bên miệng thổi thổi, thì đưa vào trong miệng.

Sau một tiếng, Dương Phong Tiểu Bạch sờ lấy cái bụng, nằm tại trên giường nệm, rất là thoải mái!

Cái này là mình tại dã ngoại buổi tối đầu tiên, Cocacola, hương mỹ canh uống vào, tiểu thịt ha ha, mềm mại nệm nằm, ấm áp chăn mền che kín, tổng thể tới nói vẫn là rất thoải mái!

Thiên Cương hơi sáng, Dương Phong thì lên tới thu thập đồ tốt tiếp tục đi đường, tối hôm qua rất an tĩnh, cũng không có cái gì Ma thú qua tới quấy rầy.

Nói đùa, có Tiểu Bạch cái này Thiên cảnh ma thú khí tức tại, cái nào không có mắt dám tới quấy rầy, ngại chính mình sống quá lâu!

Đi qua gần ba ngày phi hành, Dương Phong đi tới tiến về Tử Đan Huyền Tông cái cuối cùng thành trì, theo trên bản đồ tin tức nhìn đến cái này thành trì gọi thiên Đan thành.

Dương Phong từ không trung nhìn xuống, ngày này Đan thành có Thiên Phong thành gấp mười lần kích thước to lớn, theo trời Đan thành đi về phía nam một điểm cũng là Tử Đan Huyền Tông tông môn.

Dương Phong dự định ở chỗ này ở lại một đêm, liên tục đuổi đến ba ngày thời gian lộ trình, đều là màn trời chiếu đất, hiện tại thì tại cái này địa phương có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút, ngày mai mới có thể có tinh thần đi cái kia Tử Đan Huyền Tông!

Dương Phong tại trời Đan thành đi vào trong đi nhìn xem, đi tới một nhà gọi " Thiên Tinh tửu lâu " trước mặt, Dương Phong dự định ngay ở chỗ này ăn no nê trước.

Đi vào cái này " Thiên Tinh tửu lâu " bên trong, hiện tại giống như đã qua ăn cơm thời gian, tại phòng khách này cũng không có bao nhiêu người đang dùng bữa ăn!

" Thiên Tinh tửu lâu " tổng cộng chia làm bảy tầng, rất giống trên Địa Cầu tháp hình dáng. . . . Càng lên cao diện tích lại càng nhỏ, bất quá càng lên cao sửa sang loại hình cũng là càng hào hoa.

Tại Dương Phong vừa mới đi vào tửu lâu đại sảnh, thì có người tới bắt chuyện!

"Khách quan ngài mấy vị?"

Lúc này một vị điếm tiểu nhị khom người tới dò hỏi!

Dương Phong ném ra mấy cái kim tệ nói: "Một vị, mang ta phía trên tầng cao nhất!"

"Được rồi, ngài mời. . ."

Điếm tiểu nhị hấp tấp dẫn Dương Phong đi tới lầu 7!

Lầu 7 diện tích không là rất lớn  bình thường có tiền có thế lực Nhân Yến mời cái gì đều lại ở chỗ này.

Làm Dương Phong đi lúc tiến vào, đang có bốn, năm bàn khách nhân ở ăn cơm, bất quá cùng nhau cũng liền hai mươi cá nhân, cho nên toàn bộ lầu 7 lộ ra rất là trống trải!

Dương Phong tuyển một cái gần cửa sổ chỗ ngồi xuống, đem Tiểu Bạch thả trên mặt bàn, cầm lấy trên bàn danh sách, điểm vài món thức ăn!

Ngay tại Dương Phong cùng Tiểu Bạch đang chờ mang thức ăn lên thời điểm, "Thiên Tinh tửu lâu" môn tới trước một lượng hào hoa cấp xe ngựa, cùng mười mấy người!

Sau đó, một cái có chút cực kỳ thanh âm phách lối theo trong xe ngựa truyền ra: "Đổng Phúc, giống như lần trước, ngươi đi đem toàn bộ lầu 7 cho bản thiếu gia ta bao xuống đến, bản thiếu gia ta phải dùng cơm!".