Chương 169: Lăn

Chương 169: Lăn

Theo thanh âm hô lên, chỉ thấy tại bọn thị vệ bên trong đi ra nguyên một đám tử thấp bé trung niên nhân đến, người này cũng là Đổng Phúc, Võ Vương cảnh. Người này cùng những thị vệ kia đều là mặc lấy Tử Đan Huyền Tông phục sức.

Tại Đổng Phúc tiến vào trong tiệm một khắc này, thì theo cái kia hoa lệ trong xe ngựa đi xuống một thanh niên nam tử đến, người trẻ tuổi kia dài đến mi thanh mục tú  bất quá, trong mắt vẻ âm lệ, khiến người ta nhìn lấy rất không thoải mái!

Gặp nam tử này vừa đưa ra, bọn thị vệ phân hai hàng triển khai, đồng thời khom nửa người tử, một bộ cực kỳ dáng vẻ cung kính!

Nam tử này thân xuyên một thân áo xanh, y phục này chỗ ngực có dùng kim ti tuyến may Tử Đan hai chữ, xem ra nam tử này tại Tử Đan Huyền Tông địa vị cũng không thấp!

Nam tử này tên là Dương Văn Lễ, chính là Tử Đan Huyền Tông tông chủ Dương Nghĩa Chí cháu trai, bởi vì trở về tông môn thời điểm đi qua nơi này, liền dự định ở chỗ này nghỉ ngơi một chút! Dương Văn Lễ đối với hai bên thị vệ cung kính giống như là không nhìn thấy giống như, vênh váo tự đắc hai mắt nhìn lên trời đi vào!

Nếu như lúc này thời điểm có một con chim bay qua, vừa tốt con chim này lại kéo một chút cứt đi ra, lại vừa tốt hướng về Dương Văn Lễ trên mặt, sẽ có lớn vô cùng tỷ lệ cứt chim sẽ rơi vào mũi của hắn, từ lỗ mũi tiến vào thực quản, lại tiến vào trong dạ dày.

Bất quá, đây cũng chính là suy nghĩ một chút mà thôi, trong hiện thực là sẽ rất ít trùng hợp như vậy!

Dương Văn Lễ sau khi đi vào nhìn thấy Đổng Phúc còn tại cùng quầy người thương lượng, không khỏi nhướng mày, nhịn không được hô: "Còn không có tốt?"

Nghe được hắn hô hoán, Đổng Phúc đi tới nói: "Thiếu gia, lầu 7 hiện tại có người còn tại dùng cơm, bọn họ nói muốn để cho chúng ta chờ một chút!"

"Cái gì? ? ? Để bản thiếu gia chờ?

Tửu lâu của các ngươi có còn muốn hay không mở đi xuống? Bản thiếu gia hiện tại liền muốn đi, ngươi khiến người ta đem những người kia cho ta đánh xuống đến!" Dương Văn Lễ trực tiếp nhảy dựng lên, chỉ Đổng Phúc kêu lên!

Đổng Phúc trên mặt hiện ra thần sắc khó khăn đến, không khỏi nói ra: "Thiếu gia, trên lầu những người kia cần phải lập tức liền muốn đã ăn xong, muốn không chúng ta. . ."

"Ta nói Đổng Phúc, là ngươi nói tính toán vẫn là ta nói tính toán? Phụ thân ta để ngươi theo ta là bảo vệ ta chu toàn, không phải nghe sắp xếp của ngươi, ngươi muốn chia rõ ràng chủ yếu và thứ yếu!" Dương Văn Lễ đem lông mày nhướn lên, hung tợn trừng Đổng Phúc liếc một chút!

Đổng Phúc da mặt da thịt đã run một cái, bất quá lại không nói gì thêm, một bộ mặc cho ngươi an bài bộ dáng!

Dương Văn Lễ nhìn Đổng Phúc không tiếp tục lên tiếng, hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý tới hắn, mà chính là tự mình đi hướng thang lầu, mà những thị vệ kia đương nhiên là theo sát phía sau!

Đổng Phúc gặp Dương Văn Lễ trực tiếp đi lên thang lầu lắc đầu, không có cách nào, đành phải cũng đi theo.

Những người này vừa lên lầu 7, nhất thời liền trở thành tiêu điểm tồn tại, ào ào mỗi người đem ánh mắt quay đầu sang, thì liền Dương Phong cũng không ngoại lệ.

Bất quá Dương Phong lại chỉ là nhìn thoáng qua liền cúi đầu, đối với những người này hắn hiển nhiên không có bao nhiêu hứng thú, mà Tiểu Bạch thậm chí ngay cả đầu đều không có nâng lên, hết sức chuyên chú ăn trước mặt hắn thực vật.

Nhìn đến mọi người nhìn về phía chính mình, hắn vô cùng đất đầy ý, hướng bên cạnh một người thị vệ đưa mắt liếc ra ý qua một cái

Thị vệ kia lập tức hiểu ý, bận bịu lôi kéo cuống họng hô: "Các ngươi cho lão tử nghe cho kỹ, bây giờ lập tức rời đi nơi này, nơi này đã bị chúng ta Tử Đan Huyền Tông bao xuống!"

Còn lại thị vệ tựa hồ là vì phối hợp hắn, ào ào đứng dậy, đồng thời dùng âm u ánh mắt quét mắt dùng cơm những người này, có càng là cầm bên hông vũ khí!

Toàn bộ lầu 7 vốn là không có mấy cái bàn người ăn cơm, bọn họ cũng không muốn trêu chọc cái này phiền toái không cần thiết, cũng trêu chọc không nổi, ào ào đứng lên, lục tục đi xuống lầu!

Tuy nhiên tới nơi này ăn cơm những người này đều không phải là cái gì người nghèo loại hình, nhưng người giàu có cùng quý tộc cùng Tử Đan Huyền Tông so sánh tới nói vẫn là có chênh lệch rất lớn, tại Huyền Tông thế gia trước mặt, người giàu có quý tộc cùng con kiến hôi không hề khác gì nhau!

Nhìn qua một bàn này một bàn người dần dần rời đi, Dương Văn Lễ sắc mặt ý cười càng đậm, lộ ra một bộ trẻ con là dễ dạy biểu lộ!

Cách đó không xa Dương Văn Lễ, nhìn đến Dương Phong một bàn này vẫn ở nơi đó chậm rãi lúc ăn cơm, không khỏi lên cơn giận dữ, làm thực sự có người đem mình làm thành gió bên tai? Trực tiếp đối với thị vệ bên người nói: "Đi, đem bọn hắn cho bản thiếu gia đuổi đi! !

Trong đó có hai cái thị vệ gật đầu lĩnh mệnh, hướng về Dương Phong cái này bàn ăn đi tới.

"Uy, đều gọi ngươi rời đi, làm sao còn chưa cút? Mà thôi điếc sao?" Cái kia hai cái thị vệ đi đến bên cạnh bàn kêu gào, đồng thời thần thái cực kỳ phách lối!

Dương Phong theo bọn họ vừa lên đến thì dùng Thiên Ma linh nhãn tra xét bọn họ, phát hiện là một đám thái kê, cũng hỏi thăm hệ thống, cái này toàn bộ Thiên Hổ phủ đều không có người nào là Tiểu Bạch đối thủ, lúc này thời điểm Dương Phong thân thể thì cứng rắn.

Cút

Dương Phong liền đầu đều không có nhấc, bất quá ngữ khí cũng là cực kỳ phách lối, tất cả mọi người ở đây đều nghe choáng váng!

Đặc biệt là cái kia hai cái đi tới thị vệ, bọn họ càng là thần sắc ngẩn ngơ, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới ở chỗ này thế mà còn có người dám dạng này nói chuyện cùng bọn họ, không nhìn thấy bọn họ y phục trước ngực thêu lên Tử Đan hai chữ sao?

Cảnh giới của ngươi không phải liền là Võ Tông cảnh giới sao? Ngươi làm sao dám như thế cuồng?

Có điều rất nhanh bọn họ thì kịp phản ứng, không như trong tưởng tượng tức hổn hển, mà chính là ngược lại lộ ra thần sắc chần chờ đến, ào ào suy đoán Dương Phong thân phận, e sợ cho bởi vì trong lời nói khuyết điểm đắc tội người!

Nhìn lấy Dương Phong cùng một cái tiểu lão hổ tại ăn như gió cuốn, mấy cái này thị vệ trong lòng nổi lên nói thầm tới.

Nếu như là người bình thường bọn họ làm sao giày vò đều tốt nói, tức làm xảy ra nhân mạng cũng không quan trọng, chết cũng liền chết, ngươi còn muốn làm sao giọt? Có thể như quả thân phận của đối phương cũng là tại cùng một cái giai cấp, bọn họ thì không dễ làm!

Dương Văn Lễ biểu lộ cũng có chút sững sờ, hắn tuy nhiên cũng đã gặp cự tuyệt người, nhưng giống như vậy chảnh, hắn vẫn là lần đầu đụng phải.

Quả thực thì không để hắn vào trong mắt, không đúng, là không đem Tử Đan Huyền Tông để vào mắt, cái này còn cao đến đâu, phản thiên đều!

Càng nghĩ thì càng khí, kém chút chính mình thì tiến lên lật bàn, tức giận thúc giục nói: "Hỗn đản, các ngươi còn đi lêu lỏng cái gì? Thì một cái Võ Tông phế vật các ngươi cũng muốn đi lêu lỏng nửa ngày!"

Hắn có thể không có gì cố kỵ, dù cho đối phương là thế gia con cháu hắn cũng không sợ, người nào còn không có ngưu bức thân phận. Huống hồ, nơi này vẫn là bọn hắn Tử Đan Huyền Tông địa bàn!

Nghe được Dương Văn Lễ cái này âm thanh gầm thét, mấy người thị vệ kia không còn dám do dự, nhìn lấy Dương Phong không khỏi nói ra: "Các ngươi thức thời thì mau mau rời đi nơi này, không muốn ép chúng ta ra tay!"

"Ta cũng nói lại lần nữa xem, lăn. . . ." Dương Phong cực kỳ bình thản nói, lần sau cần phải mua cái Liễm Tức Thuật tu luyện lại đi ra, có điều hắn cũng không quan trọng, hắn gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua? Indonesia hầu tử cùng tiểu nhật bản biển động đều nhìn qua, làm thế nào có thể sợ bọn họ những thứ này oắt con? Nếu như sợ cũng không cần lại đi ra mở tiệm, còn không bằng về nhà loại khoai lang đi!

Dương Phong lúc này thời điểm lực lượng là phi thường đủ, dù sao hệ thống mới nói, Tiểu Bạch tại cái này một mẫu ba phần đất là vô địch, chính mình cũng là muốn tới diệt đi cái này Tử Đan Huyền Tông, cho nên cũng liền không cố kỵ gì.

Thường nói, rượu gặp tri kỷ ngàn chén còn ít, lời không hợp ý không hơn nửa câu, mấy cái này thị vệ gặp hắn đây là có chủ tâm không phối hợp, nhiều lời cũng vô ích, hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ.

Ngay sau đó cũng không lại cùng Dương Phong nói nhảm, đặt tại chuôi kiếm tay đã chậm rãi đem trường kiếm quất ra, tùy thời muốn làm khó dễ!.