Chương 170: Ta là cha ngươi

Chương 170: Ta là cha ngươi

Tiểu Bạch một xem bọn hắn muốn động thủ, còn đến mức nào, duỗi ra móng vuốt nhỏ, hướng cái kia trên người mấy người nhẹ nhàng vung lên. . .

Phốc

Hai cái thị vệ cứ như vậy theo tại chỗ bay ra một bên khác cửa sổ, trực tiếp theo lầu 7 rơi xuống!

"Bành! ! ! Bành! ! !"

Hai tiếng rơi xuống đất âm thanh vang lên!

Đột nhiên trên đường có từng trận tiếng thét chói tai truyền tới, đều là bị biến cố bất thình lình chỗ khiếp sợ đến!

"Cái này. . Là chuyện gì xảy ra? Làm sao có người bị ném ra rồi?"

"Mau nhìn, lại là Tử Đan Huyền Tông người. . ."

"Trời ạ! ! ! Là ai lớn gan như vậy, dám đối Tử Đan Huyền Tông người xuất thủ?"

"Có trò hay để nhìn, lại dám đối Tử Đan Huyền Tông người xuất thủ, khẳng định cũng là nhân vật không đơn giản!"

Trong lúc nhất thời, người trên đường phố nghị luận ầm ĩ, ngẩng đầu, đều dùng ánh mắt hiếu kỳ nhìn về phía " Thiên Tinh tửu lâu " lầu 7!

"Làm sao? ? Chuyện gì xảy ra? ?"

Vừa mới là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì cái kia hai thị vệ sẽ tự mình hướng về ngoài cửa sổ bay đi, cái này đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

Cái kia. . . Người kia cũng không có cái gì cử động a, một mực tại chỗ đó lay lấy thức ăn, ngược lại là cái kia tiểu lão hổ, quơ quơ móng vuốt . . . chờ chút. . . Tiểu lão hổ, quơ quơ móng vuốt, hai người thì bay ra ngoài cửa sổ.

Chẳng lẽ là cái này tiểu lão hổ làm? Mọi người dùng ánh mắt hồ nghi nhìn về phía Tiểu Bạch, nếu quả như thật là nó làm, như vậy nó ít nhất là Huyền cảnh ma thú!

Giờ khắc này, một số người hô hấp và nhịp tim đập tựa hồ cũng thêm nhanh hơn một chút, bọn họ nghĩ đến một số đáng sợ sự tình, có Huyền Linh Ma thú làm ma sủng người, là người bình thường sao? Bọn họ Tử Đan Huyền Tông chọc nổi sao?

Tại đầu bậc thang quan sát Dương Văn Lễ cũng là nhìn đến ngu ngơ chỉ chốc lát, lại có thể có người dám đối thị vệ của hắn động thủ? Quả thực là muốn phản thiên.

Bất quá còn không có đợi hắn có động tác gì, Tiểu Bạch cái kia không mang theo mảy may tình cảm ngữ khí thì truyền vào lầu 7 trong tai của mọi người:

"Ta chủ nhân nói để cho các ngươi lăn, các ngươi còn giống khúc gỗ một dạng xử ở chỗ này làm gì? Muốn cho ta đưa các ngươi đoạn đường?"

Quả nhiên. . . . Quả nhiên là nó ra tay, biết nói chuyện khẳng định là người cảnh trở lên Ma thú, nhưng là Ma thú rất ít nhỏ như vậy đã đến người cảnh, trừ phi nó bản thân liền là lớn như vậy.

Bằng không, cái kia chính là cố ý nhỏ đi thân thể, có thể tùy ý biến hóa thân thể lớn nhỏ, đó là Huyền cảnh Ma thú mới có thể làm sự tình.

Nói như vậy, trước mắt cái này một con cọp nhỏ hình thái Ma thú, là tương đương với Võ Vương cảnh Huyền cảnh ma thú. Huyền cảnh Ma thú không đáng sợ, có thể có Huyền cảnh Ma thú làm ma sủng người mới có thể sợ, chí ít bọn họ Tử Đan Huyền Tông là không có người có thể cho Huyền cảnh Ma thú làm ma sủng!

"Mấy vị đại gia đây là thế nào, hảo hảo mà làm sao lại đánh nhau đâu? Có phải hay không cửa hàng nhỏ có chỗ nào chiếu cố không chu toàn, mới khiến cho chư vị có như thế lớn hỏa khí? Nếu như là dạng này, tiểu nhân ở chỗ này hướng các vị chịu tội!"

Một cái già dặn trung niên nhân theo một cái ghế lô bên trong đi ra, nhìn lấy tổn hại cửa sổ mang theo một tia áy náy ngữ khí ngậm lấy mỉm cười hướng tất cả nói ra!

Người này cũng là tòa tửu lâu này chưởng quỹ, hắn là người thông minh, cũng không có vừa lên đến thì chất vấn chuyện gì xảy ra, mà chính là đem chỗ có trách nhiệm trước ôm xuống dưới.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Dương Phong cùng Tiểu Bạch gặp cái này cười híp mắt chưởng quỹ đi ra nói như vậy, cũng sẽ không có lại bước kế tiếp động tác, nếu như tiểu tử kia còn muốn đến lải nhải, như vậy thì trách hắn mệnh ngắn!

Bất quá, không phải tất cả mọi người có giáo dưỡng, lúc này Dương Văn Lễ lên chỉ cái này chưởng quỹ mắng: "Ngươi thì tính là cái gì, cút sang một bên" nói xong lại chỉ Dương Phong cả giận nói:

"Hôm nay bản thiếu gia không đem hắn giết chết, vấn đề này liền không thể như thế đi qua, mẹ nó, còn động thủ giáo huấn ta người, ngươi có phải hay không chán sống rồi, Đổng Phúc, đi cho thiếu gia giết chết bọn họ!"

Đổng Phúc cười khổ, thiếu gia của mình làm sao một điểm ánh mắt kinh nghiệm cũng không có, đây là nói giết chết liền có thể giết chết người sao?

Mình bây giờ đều nhìn không ra người kia đến cùng là cảnh giới gì, nhìn như là một cái không tu vi phàm nhân, nhưng là khả năng sao? Lại nói ma sủng của hắn, hắn cũng nhìn không ra tới là cảnh giới gì Ma thú a! Hắn hiện tại là tình thế khó xử, chỉ có thể đứng bình tĩnh ở nơi đó, không có cái kia dũng khí động thủ, hắn còn muốn sống thêm mấy năm nữa!

"Thiếu gia, chúng ta vẫn là chờ một chút đi, hoặc là đến địa phương khác đi!" Đổng Phúc đi vào Dương Văn Lễ bên người nhỏ giọng nói ra!

"Ngươi. . . Thứ hèn nhát sao? Đổng Phúc, ngươi mẹ nó có phải điên rồi hay không? Để bản thiếu gia ta chờ hắn?" Lập tức đẩy ra Đổng Phúc, chỉ Dương Phong kêu gào nói:

"Tiểu tử, ngươi là ai? Ngươi biết lão tử là ai chăng? Lão tử gia gia gọi Dương Nghĩa Chí, Dương. . . Nghĩa. . . Chí, Tử Đan Huyền Tông tông chủ!"

"Thật là muốn chết a!"

Đây là tại chỗ trừ Dương Văn Lễ hết thảy mọi người tiếng lòng, ngươi nha thật là một điểm ánh mắt kinh nghiệm đều không có a, đều lúc này còn nói như vậy, người ta chẳng lẽ nhìn không ra ngươi là ai? Người ta căn bản cũng không sợ Tử Đan Huyền Tông a!

"Ta là cha ngươi!"

Dương Phong liếc một cái Dương Văn Lễ, đối Tiểu Bạch nói ra: "Lưu lại bồi thường tửu lâu tiền tài, hắn hắn chết sống không quan trọng!"

"Tiểu tử. . . Con mẹ nó ngươi có ý tứ gì? Đổng Phúc, ngươi là điếc sao? Còn chưa động thủ? Hắn đều mẹ nhà hắn muốn giết chết bản thiếu gia ta!"

Dương Văn Lễ thật là nổi giận, cái này không biết từ nơi nào tới tiểu tử, lại muốn giết chết chính mình, thật sự là không thể tha thứ a, còn có cái này Đổng Phúc, càng ngày càng không tưởng nổi, lần này trở về, nhất định phải làm cho phụ thân trừng phạt hắn không thể!

Còn không có đợi những người này có hành động, đột nhiên, tràng diện bầu không khí đột nhiên trì trệ, Tử Đan Huyền Tông người thật giống như đều bị người sử Định Thân Thuật đồng dạng, không nhúc nhích!

Bành

Nguyên một đám ngã xuống đất âm thanh vang lên, Tử Đan Huyền Tông tất cả mọi người ngã xuống tửu lâu trên sàn nhà. Bọn họ hiện tại khí tức hoàn toàn không có, nguyên một đám đi được vô cùng an tường, không có bất kỳ cái gì thống khổ, cứ như vậy đã chết đi!

"Chủ nhân, làm xong! ! !" Tiểu Bạch sau khi làm xong hướng Dương Phong báo cáo đến!

"Ừm, thật sự là xúi quẩy, ăn một bữa cơm đều không an lòng, còn muốn hôm nay nghỉ ngơi thật tốt một đêm đâu, như là đã làm, như vậy thì làm tiếp triệt để một điểm.

Tăng thêm lần này cái này Tử Đan Huyền Tông đã mạo phạm bản chưởng quỹ bốn lần đi? Xem ra cái này Tử Đan Huyền Tông trời sinh cùng bản chưởng quỹ bát tự không hợp, vậy liền liền để bản chưởng quỹ đi siêu độ bọn họ đi!"

Dương Phong tìm một cái rất tốt lý do, để Tiểu Bạch đi diệt bọn hắn, nếu không chính mình cũng còn không tìm được thích hợp lấy cớ đi diệt Tử Đan Huyền Tông đây.

"Chủ nhân, chúng ta bây giờ liền đi siêu độ bọn họ sao?" Tiểu Bạch cũng là nóng lòng muốn thử, cái này đáng chết Tử Đan Huyền Tông lại dám hết lần này đến lần khác đến mạo phạm chủ nhân của mình. Quả thực không thể tha thứ, không cần chủ nhân nhắc nhở, chính mình cũng muốn đi diệt bọn hắn.

"Chưởng quỹ, không có ý tứ, cho ngươi thêm phiền toái, những người kia tiền tài trên người coi như là chúng ta nhận lỗi cùng chúng ta thức ăn phí dụng, không cần cảm tạ ta, ai kêu thần tượng của ta là Lôi Phong đâu!"

Dương Phong chỉ chỉ Dương Văn Lễ bên hông túi trữ vật, đối với một bên trợn mắt hốc mồm tửu lâu chưởng quỹ nói ra!

Cái kia tửu lâu chưởng quỹ nhìn lấy Dương Phong động tác cùng nghe Dương Phong, kém chút thì quỳ xuống. Đại ca không phải chơi như vậy nha!

Ngươi giết xong người phủi mông một cái liền đi, nhưng là tửu lâu chúng ta ở chỗ này nha, chúng ta có thể không chịu đựng nổi Tử Đan Huyền Tông lửa giận a..