Chương 171: Tử Đan Huyền Tông diệt

Chương 171: Tử Đan Huyền Tông diệt

Dương Phong nhìn lấy tửu lâu lão bản cái kia một bộ mất hết can đảm biểu lộ, cũng đoán được hắn ý nghĩ trong lòng, thì mở miệng nói ra:

"Để ngươi cầm lấy ngươi liền cầm lấy đi, không cần lo lắng cái kia Tử Đan Huyền Tông, lại không lâu nữa, trên đời này liền không có Tử Đan Huyền Tông!"

Chưởng quỹ kia cùng một số người xem náo nhiệt nghe được Dương Phong lời này chấn kinh đến choáng váng, người này muốn làm gì? Người này nói muốn đi diệt Tử Đan Huyền Tông?

Còn không có đợi bọn họ suy nghĩ nhiều lâu, Dương Phong liền để Tiểu Bạch biến hồi bản thể, ngồi tại hắn phía sau lưng, phá cửa sổ mà đi.

Mọi người ngây ngốc nhìn lấy Dương Phong bọn họ rời đi, chờ bọn hắn sau khi tỉnh lại đều kinh hô kêu to: "Trời muốn sập, trời muốn sập a!"

Cùng lúc đó, có mấy trăm người áo đen đi vào Tử Đan Huyền Tông, một người cầm đầu rõ ràng là một vị Võ Hoàng đỉnh phong cảnh người.

Tử Đan Huyền Tông tông chủ Dương Nghĩa Chí. Cúi đầu khom lưng mời bọn này người áo đen, đem bọn hắn mời vào một cái mật thất bên trong.

"Vô Thiên giáo Thập Tam Thái Bảo " lão gia " bái kiến Thiên Ma tông các vị đại nhân!"

Đi tới mật thất về sau, Dương Nghĩa Chí chắp tay hướng đám người này bái nói!

"Đều là người một nhà, không cần khách khí như vậy, thay đại nhân nhà ta hướng Đồ đại nhân chào hỏi!" Cầm đầu cái kia Võ Hoàng cường giả cũng hướng Dương Nghĩa Chí chắp tay nói!

"Chính mình người, chính mình người, ta cũng thay giáo chủ đại nhân hướng ma Hoa đại nhân chào hỏi!" Dương Nghĩa Chí cũng tranh thủ thời gian đáp lễ!

Liền tại bọn hắn ngay tại trong mật thất thương lượng cái gì không thể cho ai biết hoạt động lúc, Tử Đan Huyền Tông một chỗ sân nhỏ phát ra một cái tiếng gào thét: "Không xong, lão gia, lão gia, không xong, thiếu gia mệnh bài nát!"

Qua không lâu, một đội nhân mã theo Tử Đan Huyền Tông bay lượn mà ra, đằng đằng sát khí xông về thiên đan thành phương hướng.

Tại Tiểu Bạch trên lưng Dương Phong, hồn nhiên không biết Tử Đan Huyền Tông có một đám người chính hướng bọn họ đánh tới  bất quá, biết cũng không quan trọng, chỉ cần Tiểu Bạch phất phất móng vuốt, là có thể giải quyết!

Qua hơn nửa giờ, Dương Phong cùng Tiểu Bạch ở trên trời nhìn đến nhóm người kia đằng đằng sát khí hướng thiên đan thành mà đi.

"Chủ nhân? ? Nhìn phục sức của bọn họ cùng thần sắc hẳn là đi tìm chúng ta báo thù!"

Tiểu Bạch nhìn lấy cái kia một nhóm người cưỡi xích diễm mã, chạy như bay trên đường, suy đoán bọn họ hành động!

Dương Phong nhìn lấy mấy người bọn họ tin tức, quả nhiên là một nhóm người, người dẫn đầu kia vẫn là cái kia Dương Văn Lễ oắt con phụ thân!

"Tiểu Bạch, đưa bọn hắn đi cùng cái kia oắt con đoàn tụ, không phải vậy sợ cái kia oắt con tại Địa Phủ cô đơn!"

Dương Phong rất là vì cha con bọn họ suy nghĩ nói, kỳ thật hắn sợ đến lúc đó diệt Tử Đan Huyền Tông về sau, hệ thống mượn cớ nói còn có một nhóm người chạy ra ngoài  nhiệm vụ còn chưa xong thành, khi đó chính mình khóc cũng không biết làm sao khóc!

"Được rồi, chủ nhân!"

Tiểu Bạch lĩnh mệnh, móng vuốt lớn hướng phía dưới xích diễm Mã Phi chạy địa phương vỗ. . . .

Oanh

Nguyên bản cái kia thật tốt đường, hiện tại đã biến thành một cái hố cực lớn động, những cái kia xích diễm mã cùng người đã toàn vô tung ảnh!

"Ngươi nhanh điểm tránh ra, ta có việc gấp gặp tông chủ, ngươi hỗn đản này, mau tránh ra!"

Lại là vị này trông coi tông môn mệnh bài đường trưởng lão, đi tới ngoài mật thất, cùng trông coi mật thất thị vệ cãi vã!

"Trưởng lão, không phải ta không cho, mà chính là tông chủ phân phó, vô luận là chuyện gì đều không thể quấy nhiễu đến hắn!"

Thị vệ kia một bước cũng không nhường, tông chủ thế nhưng là dặn đi dặn lại nói không thể để cho bất luận kẻ nào quấy rầy! Có tông chủ lời nói này, thị vệ này mới có phấn khích cùng trưởng lão đòn khiêng!

"Hỗn đản, hiện tại thiếu tông chủ cùng tiểu thiếu gia mệnh bài đều nát a, còn có chuyện gì so cái này cái trọng yếu a!"

Trưởng lão này sắp khóc, tiểu thiếu gia này mệnh bài vừa nát không lâu, thiếu tông chủ thì lĩnh người tiến đến xem xét, có thể mới ra đi không lâu, liền thiếu tông chủ mệnh bài cũng phá nát, cái này. . . Thiên đều phải sụp xuống rồi a! !

"A, cái này. . ."

Thị vệ nghe choáng váng? Hắn nghe được cái gì? Trưởng lão nói thiếu tông chủ cùng tiểu thiếu gia mệnh bài nát? Cái này mệnh bài nát là có ý gì? Cũng là người đã chết a! ! ! !

"Nhanh điểm a, hỗn đản! !"

Người trưởng lão này nhìn thị vệ ngẩn người, thì gấp, một chân đạp tới!

"Là trưởng lão, là trưởng lão, ta cái này thông báo tông chủ!"

Cái này thị vệ bị một cước này cho đạp thanh tỉnh, tranh thủ thời gian nhấn xuống một cái chốt mở, nhắc nhở mật thất bên trong tông chủ!

Một hồi về sau, Dương Nghĩa Chí lạnh lấy cái mặt, theo mật thất trong môn đi ra khiển trách:

"Chuyện gì? Ta không phải nói không có có chuyện trọng yếu gì không thể quấy nhiễu ta sao?"

"Tông chủ, tông chủ a, xảy ra chuyện lớn, xảy ra chuyện lớn a! ! !"

Lúc này thời điểm người trưởng lão này tới một thanh nước mũi một thanh nước mắt kêu to lấy!

"Ngô trưởng lão, sao ngươi lại tới đây? Cái đại sự gì từ từ nói, gấp cái gì! ! !"

Dương Nghĩa Chí tâm lý đột nhiên bất an, cái này Ngô trưởng lão là trông coi tông môn đệ tử mệnh, hắn làm sao cái này một bộ dáng tới, chẳng lẽ là. . . .

"Tông chủ a, thiếu tông chủ mệnh bài cùng tiểu thiếu gia mệnh bài đều nát! ! !"

Lúc này thời điểm người trưởng lão này than thở khóc lóc, cực kỳ bi thương nói!

"Ngươi nói cái gì?"

Dương Nghĩa Chí trừng lớn hai mắt, không thể tin vào tai của mình nghe được, chính mình nhi tử cùng cháu trai mệnh bài nát?

"Tông chủ chuyện là như thế này. . ." Người trưởng lão này đem việc trải qua nói một lần!

"Tông chủ chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Trưởng lão nhìn lấy chính mình tông chủ cái kia ngu ngơ bộ dáng, rất là lo lắng, hắn cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua tông chủ từng có vẻ mặt như thế!

"Ngươi đi triệu tập tất cả trưởng lão tại nghị sự đại sảnh chờ ta, ta sau đó liền tới!"

Dương Nghĩa Chí giờ phút này lòng như đao cắt, nhưng là hắn cố đè xuống trong lòng bi thương, như không có việc gì đối với trưởng lão phân phó nói, nói xong quay người tiến nhập trong mật thất!

"Mấy cái vị đại nhân, tông môn hiện tại đột phát việc gấp, tiểu nhân muốn đi xử lý một phen, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, mời đại nhân thứ lỗi! !"

Dương Nghĩa Chí đối với Thiên Ma tông người cầm đầu rất là ngượng ngùng nói ra!

"Ngươi tông môn có việc ngươi trước đi xử lý đi, dù sao cái kia bố trí đã bố trí xong, chúng ta chỉ cần theo kế hoạch hành sự là được, nếu như có chỗ nào muốn giúp đỡ nói một tiếng, dù sao chúng ta đều thuộc Thiên Ma tông!"

Cái này Thiên Ma tông người cầm đầu khoát khoát tay thờ ơ nói ra. . . .

Ngay vào lúc này, Dương Phong cưỡi Tiểu Bạch đi tới Tử Đan Huyền Tông trên không.

"Chủ nhân, chính là chỗ này đi!" Tiểu Bạch nhìn lấy phía dưới tràng cảnh hỏi!

"Không tệ, chính là chỗ này, Tiểu Bạch, ta muốn cái này Tử Đan Huyền Tông biến mất tại một phương thế giới này bên trong, ngươi biết nên làm như thế nào sao?"

Dương Phong lạnh nhạt nói ra, dường như phía dưới những cái kia không phải nhân mạng, mà chính là cùng con kiến hôi một dạng, nói giết chết thì giết chết!

Tiểu Bạch biết mình chủ nhân ý tứ, trong miệng có một chút hào quang màu đỏ tươi đi ra, đằng sau càng biến càng lớn, tại ánh sáng màu đỏ biến thành năng lượng màu đỏ sậm bóng thời điểm, Tiểu Bạch đem trong miệng năng lượng cầu nôn ra ngoài.

Cái này năng lượng bóng tựa như đạn pháo một dạng nhanh chóng bay về phía Tử Đan Huyền Tông ở chỗ đó!

Năng lượng màu đỏ sậm bóng vô thanh vô tức rơi vào Tử Đan Huyền Tông trong tông môn!

Một đoàn màu đỏ sậm chùm sáng đột nhiên nổ tung, cái kia chùm sáng thôn phệ hết thảy chung quanh!

Oanh

Tiếng nổ cực lớn lên, một đoàn mây hình nấm đằng không mà lên, sóng xung kích hướng bốn phía lan tràn ra.

Tử Đan Huyền Tông tất cả đại điện, tất cả sinh mạng còn sống, trong nháy mắt tan biến tại nổ tung phía dưới!

Chờ bụi mù tán đi, nguyên bản Tử Đan Huyền Tông hiện tại đã biến thành một cái sâu đạt mấy chục mét hố to..