Chương 172: Chủ nhân, nhanh thu thần thông đi

Chương 172: Chủ nhân, nhanh thu thần thông đi

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành hủy diệt Tử Đan Huyền Tông đánh cược nhiệm vụ, khen thưởng đã cấp cho! !"

Lúc này thời điểm hệ thống thanh âm trong đầu vang lên, Dương Phong đầu lưỡi ở trong miệng "Rồi" một chút, tươi cười rạng rỡ nói: "Neith! ! !"

"Kí chủ, hiện tại phải chăng muốn đem ngươi truyền tống về đi?"

Hệ thống dò hỏi, Dương Phong suy nghĩ một chút, nếu như mình truyền tống về đi, Tiểu Bạch không thể truyền tống, vậy liền không có suy nghĩ, Dương Phong cũng hướng hệ thống đưa ra nghi vấn!

"Ta nói hệ thống, bản chưởng quỹ ma sủng cũng có thể cùng một chỗ truyền tống về đi sao?"

"Nếu là kí chủ ma sủng, đương nhiên có thể! ! !"

Hệ thống trả lời để Dương Phong nhẹ nhàng thở ra, nếu như hệ thống không cho Tiểu Bạch cùng một chỗ truyền tống, như vậy chính mình chỉ có thể cùng Tiểu Bạch bay trở về!

"Tiểu Bạch, làm rất tốt, lấy sau tiếp tục bảo trì!" Dương Phong vỗ vỗ Tiểu Bạch đầu tán thưởng nói!

"Hắc hắc. . . Đa tạ chủ nhân khích lệ, Tiểu Bạch lấy sau tiếp tục toàn lực là chủ nhân phân ưu, chủ nhân ánh mắt chỉ, Tiểu Bạch tất định là chủ nhân vượt mọi chông gai, không chối từ!"

Cho chủ nhân làm một số đủ khả năng sự tình, là phần của mình bên trong sự tình, chủ nhân cho nhiều như vậy bảo vật cho mình, chính mình lại không có thể vì chủ nhân làm một số việc, vậy mình vẫn là tự treo đông nam nhánh đi thôi!

"Ừm ân, không tệ không tệ, ngươi có thể có ý nghĩ như vậy phi thường tốt, chủ nhân ta rất hài lòng, chuyện nơi đây, chúng ta liền trở về đi!"

Dương Phong rất là vui mừng, vuốt vuốt Tiểu Bạch trên cổ hổ lông, cười híp mắt nói, có cái người hầu tay chân cũng là không giống nhau!

"Hệ thống, hiện tại có thể truyền tống về đi!" Dương Phong hướng hệ thống hạ đạt truyền đưa về chỉ lệnh!

"Mở ra truyền tống bên trong. . . ."

Dương Phong thân thể xuất hiện một đoàn màu trắng quang mang, đem hắn cùng Tiểu Bạch bao phủ tại bên trong!

Xoát

Cái này đoàn ánh sáng mang "Xoát" một tiếng biến thành một đầu bạch tuyến, lại biến thành một cái điểm nhỏ, sau cùng biến mất ngay tại chỗ.

Trong cửa hàng, Trần Lâm chính đang chơi rút thưởng máy, đây là hắn mỗi ngày buôn bán sau khi kết thúc giải trí hạng mục một trong, hôm nay vận khí tốt vô cùng, hắn rút trúng thần bí tiểu thưởng, bên trong cũng là một trương xem ảnh thẻ.

Bất quá cái này xem ảnh thẻ đối với hắn không có có tác dụng gì, hắn dự định đưa cho Triệu Kính Chi, ai bảo hắn là cửa hàng nhân viên ngoài biên chế đâu, nửa cái chính mình người!

"A, chưởng quỹ về đến rồi!"

Đột nhiên, Dương Phong cưỡi Tiểu Bạch đột nhiên xuất hiện ở trong cửa hàng. Nếu là người khác khẳng định bị tình cảnh này sợ ngây người, thế nhưng là Trần Lâm là ai, gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua, chỉ là sửng sốt một chút thì khôi phục bình thường!

"U, Trần lão, vận khí không tệ à, cái này trước ngực đều nhanh treo đầy!"

Dương Phong nhìn lấy Trần Lâm trước ngực treo bốn năm cái Tụ Linh Huy Chương, đùa nghịch nói!

Tuy nhiên Tụ Linh Huy Chương đối Trần Lâm không có tác dụng, nhưng là xinh đẹp a, cái này có thể đại biểu mình là trời chọn người a.

Cái gì? Ngươi nói ngươi là thiên tuyển chi tử? Tới. . . Tới rút rút phần thưởng, ngươi liền một cái Tụ Linh Huy Chương đều rút không trúng người, còn có mặt mũi nói mình là trời chọn chi tử?

"Ha ha. . . Ha ha. . Vận khí, vận khí, hai ngày này vận khí tốt một điểm!" Trần Lâm ưỡn ngực, rất là tự đắc nói ra!

"Đúng rồi, mấy ngày nay có hay không tới người gây chuyện a?"

Dương Phong hiện tại cái này từng giờ từng phút cũng bắt đầu để ý lên, nói không chừng thì phát động một cái chi nhánh nhiệm vụ cũng khó nói!

"Chưởng quỹ yên tâm, mấy ngày nay chưa từng xuất hiện dạng này người, đều là khuôn mặt quen thuộc  bất quá, qua mấy ngày thì không đồng dạng!"

Trần Lâm mà nói cũng tại Dương Phong trong dự liệu, cái thế giới này nào có nhiều như vậy nhàm chán không não người, trước mấy ngày vừa mới có cái Võ Đế chết tại cửa tiệm trước, tuy nhiên tin tức bị Tần Anh bọn người phong tỏa.

Nhưng là, chỉ cần một chút trong đám người hỏi thăm một chút thì sẽ biết, người ta là chủ trương không nên chủ động đối ngoại lộ ra, mà không phải nói không thể nói!

Đến cửa hàng người khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều, tại truyền tống trận sau khi đi ra, thành trì chung quanh người khẳng định sẽ biết cửa hàng nhỏ tồn tại, chỉ là vấn đề thời gian!

"Há, có cái gì không giống nhau? Chẳng lẽ ngươi nghe được phong thanh gì?"

Dương Phong đối Trần Lâm sau cùng một câu nói kia không hiểu rõ lắm!

"Ha ha, là như vậy chưởng quỹ, Thiên Phong thành quyết định cùng Thiên Lạc thành khai thông truyền tống trận phục vụ, ta xem chừng thì rõ ràng sau hai ngày đi! "

"Há, vậy bọn hắn còn đuổi kịp thời điểm tốt!"

"A. . . Chưởng quỹ lại muốn ra cái gì mới đồ vật rồi?"

"Mới đồ vật ngược lại là không có, bất quá muốn thăng cấp một chút ma sủng máy bán, ta muốn đến lúc đó lại so với rút thưởng máy còn muốn lửa!"

"Thăng cấp ma sủng máy bán?"

Trần Lâm cùng Tiểu Bạch không phải quá rõ cái này ý tứ trong đó!

"Chủ nhân, có phải hay không thăng cấp sau ma sủng máy bán thì có cái khác Ma thú cùng kia cái gì dung hợp thẻ xuất hiện?" Tiểu Bạch hỏi suy nghĩ trong lòng!

"Không tệ, đến lúc đó tất cả cấp bậc Ma thú đều sẽ xuất hiện, bất quá cũng là so vận khí đạt được!"

Dương Phong gật gật đầu, rất là chờ mong khi đó có người đạt được màu sắc rực rỡ ma sủng cầu, kia trường cảnh khẳng định phải oanh động toàn bộ đại lục đi!

"Chủ nhân, đều có cấp bậc gì Ma thú?"

Tiểu Bạch đối cái này vẫn là rất để ý, dù sao hắn cũng là Ma thú nhất tộc thành viên!

"Ha ha, cảnh giới tối cao Ma thú gọi Hủy, ban đầu cảnh giới thế nhưng là Thiên cảnh  có thể vô hạn tiến hóa, nhưng từ Hủy tiến hóa làm Giao Long, nếu như vận khí tốt, còn có thể tiến hóa thành chân chính rồng!"

Đây là Dương Phong theo hệ thống hiểu được, hết thảy có một cái cấp bậc cao nhất màu sắc rực rỡ ma sủng trứng, nếu ai đạt được cái này viên ma sủng trứng về sau, liền sẽ đổi mới mới một cái màu sắc rực rỡ ma sủng trứng, bất quá là cái gì hệ thống liền không có nói cho Dương Phong rồi?

"Hủy là cái gì Ma thú?"

Liền xem như đến từ mười vạn năm trước Trần Lâm, cũng là chưa từng nghe qua Hủy loại này Ma thú!

"Hủy a, cũng là xà một loại đi  bất quá, hắn có thể tiến hóa, Hủy đến cảnh giới nhất định có thể hóa thành Giao, Giao đến cảnh giới nhất định có thể hóa thành long!"

"Chủ nhân, Ma Long đảo phía trên long cùng cái này Hủy thân có quan hệ gì sao?"

"Trong miệng ngươi Ma Long đảo phía trên long, cùng những thứ này không có bất cứ quan hệ nào, bọn họ cũng là một đã mọc cánh thằn lằn, căn bản không thể để cho làm long!"

"Chưởng quỹ, cái kia long là cái dạng gì Ma thú đâu?"

Trần Lâm đối long loại này Ma thú vẫn là cảm thấy rất hứng thú, dù sao chưởng quỹ đã nhiều lần nhấc lên long cái tên này!

"Trần lão, long cũng không phải cái gì Ma thú, hắn là Thần Thú, hắn là vạn thú đứng đầu!"

Dương Phong uốn nắn Trần Lâm đối long lý giải, Ma thú có thể cùng long đánh đồng sao? Giữa bọn hắn căn bản chính là một trời một vực!

"Chủ nhân, cái kia long hình dạng thế nào?"

Tiểu Bạch cũng là hiếu kì, vạn thú đứng đầu long, là hình dạng thế nào?

"Hắc hắc, không muốn nháy mắt nha!"

Dương Phong không có hảo ý cười nói, hắn dùng linh khí huyễn hóa ra long hình tượng, cái này long sinh động như thật. Đương nhiên, này chủ yếu là hệ thống công lao, nếu như là chính hắn làm, hắn có thể làm ra một con rắn đi ra!

"Đây chính là long dáng vẻ, ngươi. . ."

Dương Phong làm xong long dáng vẻ về sau, nói nhìn một chút một chút Tiểu Bạch cùng Trần Lâm, nhìn đến một hổ một người bộ dáng về sau, Dương Phong giật mình nói: "Ta đi, các ngươi thế nào?"

Chỉ thấy Trần Lâm cùng Tiểu Bạch bọn họ hiện tại nằm rạp trên mặt đất, toàn thân run lẩy bẩy, chỉ loáng thoáng nghe được Tiểu Bạch thanh âm: "Chủ nhân, nhanh thu thần thông đi, ta không chống nổi a!".