Chương 173: Các ngươi Thiên ca trở về

Chương 173: Các ngươi Thiên ca trở về

Dương Phong vội vàng xua tán đi linh khí biến ảo long dáng vẻ, này mới khiến bọn họ khôi phục bình thường.

"Đây chính là long sao?" Trần Lâm lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Có điều hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình vừa mới loại kia mất mặt bộ dáng, mặt đỏ rần. Chính mình một bộ cao nhân bộ dáng không còn sót lại chút gì, may mắn nơi này cũng không có người khác. Nếu không, chính mình cái này một gương mặt mo cái kia để vào đâu a!

Tiểu Bạch còn tốt một chút, có Xuy Thiên Hổ tinh huyết cùng Huyễn Linh Bí Điển phía trước, chính mình nhìn thấy long dáng vẻ sẽ có vẻ mặt như thế cũng coi như bình thường!

Mất đi mặt mũi Trần Lâm quyết định đến thí luyện bí cảnh bên trong tìm Ải Nhân hả giận, tìm về chính mình cao nhân hình tượng!

Tiểu Bạch cũng theo Trần Lâm tiến nhập thí luyện bí cảnh, hắn liền muốn thông qua ngân chùy Ải Nhân cửa ải này, hiện tại có thể cùng ngân chùy Ải Nhân cân sức ngang tài, lại không lâu nữa, liền có thể thông qua cửa này!

Trần Lâm cùng Tiểu Bạch tiến nhập thí luyện bí cảnh về sau, Dương Phong để hệ thống thăng cấp ma sủng máy bán!

Tại thăng cấp trong khoảng thời gian này, Dương Phong cũng tiến nhập thí luyện bí cảnh bên trong. . .

Dương Phong xuất hiện ở một trong rừng rậm, lúc này "Sưu" một tiếng tại Dương Phong cách đó không xa vang lên.

Dương Phong thân thể hướng phải nhất chuyển, lại đi phía trái nửa cái vòng, tránh thoát năm mũi tên nhọn. Có điều hắn cũng không có như vậy dừng lại, theo giá vũ khí phía trên xuất ra một thanh trường kiếm, hướng phía trước đánh tới!

Hô

Một đám lửa trống rỗng xuất hiện, hướng Dương Phong trên thân bay tới.

"Thanh Phong Từ Lai! ! !"

Dương Phong một kiếm đánh tan cái này một đám lửa  bất quá, cái này hỏa diễm bên trong có một đoàn lôi điện giấu ở trong đó!

"C-K-Í-T..T...T á! ! !"

Cái này lôi điện theo thân kiếm lui đi tới Dương Phong trên thân, còn không có đợi Dương Phong ném đi kiếm trong tay.

Soạt

Một cột nước theo trời mà đến, tưới lên Dương Phong trên thân, cái kia đạo lôi điện trong nháy mắt thì bám vào tại Dương Phong trên thân!

"A. . . . Ngọa tào a. . ."

Đùng đùng không dứt một trận tiếng vang về sau, Dương Phong đỉnh lấy bạo tạc đầu, miệng cái mũi phun khói, trên thân cắm mười mấy cây mũi tên, thẳng tắp ngã xuống!

Mà ở trước mặt của hắn, bay ra một cái lớn chừng quả đấm chùm sáng, quét sạch đoàn bên trong Dĩnh Dĩnh ước ước chừng lấy một cái tiểu nhân hoa chân múa tay!

... .

Đêm rực rỡ ngôi sao lưa thưa, Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đi tới Hổ tộc lãnh địa bên trong!

"Xoát xoát xoát! ! !"

Lúc này thời điểm, mấy cái Hổ tộc Ma thú xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn!

"Thiên Thiên, Hoan Hoan, các ngươi tại sao trở lại?" Trong đó một cái hổ hình Ma thú kinh ngạc nói!

Hôm nay là Hổ Thành tuần tra, phát hiện hai người bọn họ tiến vào Hổ tộc lãnh địa về sau, thì chạy tới nơi này nghênh đón!

"Hắc. . . Là hổ thành đại ca a, tộc trưởng để cho ta mang về một kiện bảo vật cho trong tộc, chúng ta đây là muốn đi trước đại trưởng lão chỗ đó, làm xong việc sau lại cùng các ngươi ôn chuyện!"

"Bảo vật? ? Tốt, nếu là tộc trưởng phân phó, chắc hẳn là thứ không tầm thường, ta và các ngươi cùng đi!"

Hổ Thành mang theo Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhanh chóng đến đại trưởng lão Hổ Dược nơi ở!

"Đại trưởng lão, đại trưởng lão, Thiên Thiên cùng Hoan Hoan về đến rồi!"

Hổ Thành vừa tới Hổ Dược động phủ, liền bắt đầu dùng lớn giọng bắt đầu kêu la.

"Ta nói tiểu thành a, cái này hơn nửa đêm ngươi ồn ào cái gì a?"

Hổ Dược vốn là ngủ thật tốt, bị Hổ Thành lớn giọng đánh thức, hắn biết nếu như không có chuyện trọng yếu, Hổ Thành là sẽ không ở thời gian này quấy rầy hắn!

Hổ Dược theo trong động phủ đi ra liền thấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, biết chắc là tộc trưởng bên kia có cái gì an bài bọn họ mới trở về, liền vội vàng đi vào trước mặt của bọn hắn hỏi:

"Là Thiên Thiên cùng Hoan Hoan a, có phải hay không tộc trưởng bên kia có cái gì an bài?"

"Hắc hắc. . . Đại trưởng lão quả nhiên là liệu sự như thần a, tộc trưởng cho chúng ta một kiện bảo vật, để cho chúng ta mang về!"

Hổ Thiên Thiên đi vào Hổ Dược trước mặt, vuốt mông ngựa nói.

"A. . . Bảo vật gì?"

Hổ Dược biết có thể bị tộc trưởng xưng là bảo vật đồ vật, khẳng định cũng là không tầm thường tồn tại, thần sắc bắt đầu trịnh trọng.

"Làm cho chúng ta Hổ tộc quật khởi bảo vật, có món bảo vật này, ta muốn qua không được bao lâu, chúng ta Hổ tộc đem về siêu việt Ma Long đảo, trở thành Thiên Thần đại lục tối đỉnh cấp thế lực!"

Nói, Hổ Thiên Thiên theo trong túi trữ vật xuất ra Tụ Linh Trận bàn, chỉ Tụ Linh Trận bàn nói ra: "Cái này cũng là món kia bảo vật, gọi Tụ Linh Trận bàn, kích hoạt sau cái này Tụ Linh Trận, tại 10m bên trong có thể đề cao ngũ thành linh khí hấp thu tốc độ, là hấp thu tốc độ, đến lúc đó linh khí sẽ liên tục không ngừng hướng chúng ta Hổ tộc vọt tới, tăng thêm Ma thú Tụ Linh Đan, không ra mấy năm, chúng ta Hổ tộc cường giả liền sẽ phun giếng thức gia tăng!"

"Gia tăng ngũ thành hấp thu tốc độ, cái này. . . Cái này. . ."

Hổ Dược theo Hổ Thiên Thiên trong tay tiếp nhận Tụ Linh Trận bàn, run rẩy hai tay, vuốt ve cái này Tụ Linh Trận bàn, nghĩ không ra không chút nào thu hút một cái bàn đá lại có công hiệu như vậy!

"Đại trưởng lão trận pháp này muốn để ở nơi đâu kích hoạt? Chỉ có kích hoạt sau mới có hiệu quả như vậy!"

Hổ Thiên Thiên hỏi thăm Hổ Dược nói, hiện tại chủ yếu nhất là tìm một chỗ đem trận này bàn kích hoạt.

"Tộc trưởng có nói ở chỗ nào kích hoạt sao?" Hổ Dược muốn biết tộc trưởng có ý kiến gì, sau cùng chính mình làm định luận lại.

"Tộc trưởng nói, những chuyện này đều từ ngươi tới làm chủ!" Hổ Thiên Thiên thuật lại Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch phải chờ tới bọn họ những trưởng lão này trưởng thành về sau, có năng lực bảo hộ tộc quần về sau, hắn liền sẽ thối lui cái này tộc trưởng vị trí.

Đến lúc đó có thể toàn tâm toàn ý tại Dương Phong bên người, hắn cũng biết Dương Phong sẽ không một mực tại cái này địa phương ở lại, nếu như có một ngày chủ nhân muốn về đến chính mình thế giới kia, đến lúc đó chính mình khẳng định cũng muốn đi theo hắn đi!

"Vậy liền đặt ở mật thất đi, còn là ở đó an toàn nhất!"

Hổ Dược nghĩ tới nghĩ lui vẫn là mật thất thích hợp nhất, an toàn nhất.

Đến lúc đó bọn họ mấy cái này trưởng lão đều chuyển vào mật thất đi, để một số có thiên phú, vì tộc quần làm ra cống hiến thay phiên đi trong mật thất tu luyện.

Mấy cái hổ đến trong mật thất, Hổ Thiên Thiên đem trận bàn phóng tới trong mật thất ở giữa, tại trận bàn phía trên một cái nhô ra địa phương đè xuống, "Lạch cạch" một tiếng vang lên, cái này Tụ Linh Trận bàn kích hoạt thành công!

Theo trận bàn kích hoạt thành công, trận bàn phát ra bạch quang nhàn nhạt, cái này bạch quang cấp tốc biến lớn bao phủ hơn phân nửa mật thất.

Tụ linh trận pháp khởi động, mấy cái hổ cảm thụ được linh khí chen chúc mà đến, tiến vào thể nội. Nhắm mắt lại cảm thụ được trong cơ thể mình linh khí một chút xíu gia tăng!

"Quả nhiên là bảo vật a! !"

Hổ Dược rất là cảm thán, có cái này tụ linh trận pháp cùng đan dược không ra 10 năm, chính mình liền có thể đột phá đến Thiên cảnh.

Thiên cảnh a, trước kia chính mình cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua, cũng không dám nghĩ, coi như suy nghĩ cũng đột phá không đến. Nhưng là bây giờ có Tụ Linh Đan, có cái này Tụ Linh Trận, nếu như mình còn không thể đột phá đến Thiên cảnh, như vậy tìm tảng đá đụng chết thì thôi.

"Đại trưởng lão chúng ta thì đi ra ngoài trước, lần này chúng ta khi trở về ở giữa có hạn, trước đi gặp những huynh đệ kia, cái này sẽ không quấy rầy đến ngươi."

Hổ Thiên Thiên sau khi nói xong, không đợi đại trưởng lão Hổ Dược nói cái gì, thì cùng Hổ Hoan Hoan Hổ Thành theo trong mật thất lui ra ngoài.

"Thiên Thiên, Hoan Hoan, các ngươi lần này có thể ngốc bao lâu?" Hổ Thành hiếu kỳ hỏi!

"Chúng ta hừng đông liền muốn xuất phát trở về!"

"Vội vã như vậy sao?"

"Tộc trưởng để cho chúng ta không muốn trì hoãn, đi nhanh về nhanh, chúng ta cũng không dám ở lâu nha!"

Bọn họ vừa đi vừa nói, Hổ Thiên Thiên cùng hắn nói đến chính mình trong cửa hàng một số chuyện lý thú.

Hổ Hoan Hoan cũng để cho Hổ Thành nhìn xem trước ngực mình Tụ Linh Huy Chương, nói cho hắn biết cái kia công hiệu về sau Hổ Thành kém chút ánh mắt rớt xuống.

Hổ Thiên Thiên theo chính mình túi trữ vật bên trong lấy ra mấy bình Ma thú Tụ Linh Đan cho Hổ Thành. Hổ Thành biết cái này Ma thú Tụ Linh Đan tác dụng, lần trước tộc trưởng cầm rất nhiều trở về, trưởng lão cũng cho hắn một bình. Bất quá chính mình những cái kia Tụ Linh Đan đã toàn bộ đều đã ăn xong!

Hổ Thành không khách khí thu hồi Ma thú Tụ Linh Đan, nói thẳng Hổ Thiên Thiên là mình huynh đệ tốt nhất không có cái thứ hai.

Bọn họ đi tới Hổ tộc nơi ở về sau, Hổ Thiên Thiên hô to một tiếng: "Các huynh đệ, các ngươi ở đâu? Các ngươi Thiên ca về đến rồi! ! !".