Chương 174: Ta là cha ngươi a

Chương 174: Ta là cha ngươi a

Thiên Ba hồ.

Ngụy gia nhà mới cửa!

Có một người mặc quần áo màu xám tro người xa lạ chính tại cửa ra vào bồi hồi, nhìn xem cửa lớn, lại lắc đầu. Rốt cục quyết định phải làm những gì về sau, đi đến chỗ cửa lớn, giơ tay lên, vừa cầm lấy vòng cửa chuẩn bị đập vang thời điểm, lại dừng lại!

"Ai, ta còn mặt mũi nào trở về đâu?" Lắc đầu, lại đem để tay xuống.

Thế nhưng là, hắn lại nghĩ tới điều gì, ánh mắt lại kiên định rất nhiều, cố lấy dũng khí, tay nắm lấy vòng cửa dùng lực đập vang!

"Bang bang bang! ! !"

"Người nào nha? Tới, đến rồi!"

Bên trong truyền đến thanh âm, không lâu, một vị thị vệ mở ra cửa lớn, nhìn trước mắt xa lạ người nói: "Xin hỏi ngươi là vị nào?"

"Há, ta có chuyện tìm Ngụy thái gia, thỉnh cầu tiểu ca thông báo một tiếng!"

"Vị đại nhân này ngài họ gì tên gì, tìm chúng ta thái gia có chuyện gì?"

"Ngươi liền nói cố nhân đi, liên quan đến Thiên Tần đế quốc sinh tử tồn vong sự tình!"

"A! ! ! Đây là? ? ?"

"Ta nói, ngài đừng nói giỡn, loại chuyện này không thể nói lung tung, hôm nay việc này, chỉ nhập tai ta, sẽ không còn có người thứ ba biết, ngài cũng đừng lại nói càn!"

"Lão phu không có nói mò, nhanh đi cùng các ngươi thái gia bẩm báo đi, lão phu nơi này trước hết cám ơn tiểu ca!"

Nói xong người áo xám này hướng cái này thị vệ trong tay lấp một cái túi kim tệ!

Ngươi

Thị vệ vừa mới bắt đầu sửng sốt một chút, muốn cự tuyệt, thế nhưng là lại nghĩ tới điều gì, cắn răng một cái, nhận, đối với người áo xám nói ra:

"Tốt, tốt, ngươi chờ, ta cái này đi cùng thái gia nói, nếu như thái gia không thấy ngươi, ta cũng không có biện pháp, cái này. . ."

Thị vệ này nói tới chỗ này nhìn một chút trong tay cái kia một túi kim tệ!

"Ha ha, tiểu ca cứ yên tâm, chỉ cần ngươi đi vào bẩm báo thái gia liền thành, ta muốn thái gia gặp mặt ta!" Người áo xám lòng tin tràn đầy nói ra!

"Tốt, ngươi trước ở chỗ này chờ!"

Thị vệ nói xong một lần nữa đóng cửa lại tới, một đường chạy chậm đến trong thính đường, hướng trong sãnh đường Ngụy Bá Thiên cùng Ngụy Khiếu Đình khom người bẩm báo nói:

"Thái gia, lão gia, bên ngoài tới một cái nói là thái gia cố nhân, nói. . Nói. . Nói có chuyện trọng yếu cùng thái gia kể ra!"

Ngụy Bá Thiên cùng Ngụy Khiếu Đình chính trong sãnh đường thương lượng cái gì, nghe được thị vệ mà nói sau sửng sốt một chút, là ai? Sẽ có chuyện trọng yếu gì đâu?

Ngụy Bá Thiên nhíu mày, nghi ngờ hỏi: "Há, là hạng người gì? Có hay không nói là cái gì chuyện trọng yếu?"

"Là cái người xa lạ, tiểu nhân từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cái này. . . . Cái này. . . . Người kia nói là. . Nói là. . ." Thị vệ này ấp úng không biết nói thế nào!

"Đừng lề mề chậm chạp, nói là chuyện gì!" Ngụy Khiếu Đình nhìn đến thị vệ này bộ dáng này, liền có chút không vui nói ra!

"Hắn nói là liên quan đến đế quốc sinh tử tồn vong sự tình!"

Cái này thị vệ lấy dũng khí nói ra, bất quá trong lòng hắn lại là âm thầm kêu khổ, lý do này mẹ nó thật sự là tôm chém gió a, khẳng định phải chịu bỗng nhiên mắng, bất quá chịu bỗng nhiên mắng có nhiều kim tệ như vậy cũng đáng giá!

"Liên quan tới đế quốc sinh tử tồn vong? Hắn người ở nơi nào?"

Lúc này thời điểm Ngụy Bá Thiên một mặt trịnh trọng nói, hắn biết trước mắt Vô Thiên giáo lại xuất hiện, khẳng định sẽ đối đế quốc sinh ra trọng đại biến cố.

Lần này Vô Thiên giáo khẳng định phải so với lần trước thực lực mạnh hơn, kia cái gì Thập Tam Thái Bảo lại có Võ Đế thực lực, cái này thì so sánh đáng sợ! Có lẽ thật có thể đối đế quốc sinh ra rung chuyển!

"Còn ở ngoài cửa đâu!"

Thị vệ này nghe xong, thái gia có ý tứ là muốn gặp người này rồi?

"Nhanh đi mời hắn vào!" Ngụy Bá Thiên gật gật đầu, để thị vệ mời người kia tiến đến nói tỉ mỉ!

"Đúng, thái gia! !" Thị vệ lĩnh mệnh đi ra!

"Gia gia, cái này. . ."

Ngụy Khiếu Đình nghe đến đó, cảm thấy sự tình có chút khó tin, hiện tại đế quốc có thể có cái gì liên quan đến sinh tử tồn vong sự tình!

"Không vội, chúng ta thì trước nhìn xem hắn nói như thế nào trước đi, trước mắt thật có một việc nếu như xử lý không tốt, liền sẽ liên quan đến đế quốc tồn vong!"

Ngụy Bá Thiên cũng rất là trịnh trọng nói, hắn không có đem Vô Thiên giáo sự tình nói cho Ngụy Khiếu Đình, bất quá bây giờ nói đến, cũng liền đem những chuyện này nói cho hắn!

Chỉ chốc lát sau, thị vệ kia dẫn người áo xám đi vào đại sảnh.

Ngụy Bá Thiên cùng Ngụy Khiếu Đình nhìn lấy xa lạ người, trong lòng lên một cái nói thầm, vì cái gì có chút quen thuộc cảm giác đâu!

"Là ngươi nói có quan hệ hồ đế quốc sinh tử tồn vong sự tình?" Ngụy Bá Thiên đầu tiên là mở miệng nói!

"Không tệ! !"

Người áo xám này sau khi đi vào nhìn thoáng qua Ngụy Bá Thiên cùng Ngụy Khiếu Đình, trong mắt lộ ra một tia áy náy, bất quá đây cũng là lóe lên một cái rồi biến mất, bất quá cũng không dám lại nhìn thẳng hai người, mà chính là cúi đầu không nói thêm gì nữa!

"A. . . Vậy ngươi nói một chút nhìn, là chuyện gì, làm sao lại liên quan đến đế quốc sinh tử tồn vong!"

Ngụy Bá Thiên bỏ xuống trong lòng cái kia một tia dị dạng cảm giác, đối với người áo xám hỏi!

Người áo xám nhìn hai bên một chút, cũng không có mở miệng nói ra!

Ngụy Bá Thiên phất phất tay, để hai bên người lui xuống.

Người áo xám nhìn lại cũng không có người nào khác, cũng liền trực tiếp mở miệng đi thẳng vào vấn đề:

"Là như vậy, lại không lâu nữa, Đại Hán đế quốc sẽ đối với Hổ Lao quan triển khai công kích, mà trong đế quốc Vô Thiên giáo cũng sẽ thừa dịp lúc này làm khó dễ. . . ."

"Ngươi nói cái gì? Đại Hán đế quốc sẽ công kích Hổ Lao quan? Vô Thiên giáo cùng Đại Hán đế quốc là quan hệ như thế nào?"

Ngụy Bá Thiên nghe đến đó kinh hãi đứng lên, Ngụy Khiếu Đình cũng là há to miệng!

"Đại Hán đế quốc cùng Vô Thiên giáo cũng không có có quan hệ gì, bất quá bọn hắn cùng Thiên Ma tông có quan hệ!"

Người áo xám nói ra trực tiếp để Ngụy Bá Thiên cùng Ngụy Khiếu Đình sợ choáng váng, Thiên Ma tông a, bọn họ thế mà cùng Thiên Ma tông có quan hệ!

"Ngươi nói chính là Thiên. . . Ma. . . Tông?"

Ngụy Bá Thiên nói ra Thiên Ma tông ba chữ thời điểm, nhấn mạnh!

Người áo xám không nhanh không chậm nói ra: "Không tệ, chính là Thiên Ma tông, Vô Thiên giáo giáo chủ chính là Thiên Ma tông sứ giả " Thiên Ma nhân đồ " !"

"Cái kia. . . Cái kia. . . Đại Hán đế quốc cùng Thiên Ma tông là. . . là. . . Cái gì. . . Quan hệ thế nào!"

Ngụy Bá Thiên có chút run run, cái này Vô Thiên giáo lại là Thiên Ma tông một phần tử, còn có cái gì so cái này càng khiến người ta chuyện kinh khủng?

"Đại Hán đế quốc hoàng đế sủng ái nhất phi tử là Thiên Ma Nhất Chi Hoa!"

Người áo xám nói ra để ông cháu quai hàm đều rơi xuống đất!

"Còn không chỉ như vậy!"

Người áo xám tựa hồ không cho hai người có một chút thở dốc cơ hội, lại ném ra tin tức nặng ký!

"Còn có? ? ?"

Hai ông cháu đã nói không ra lời, chỉ có thể dùng biểu lộ cùng ánh mắt để diễn tả!

Người áo xám biểu lộ cũng là biến đến ngưng trọng: "Thiên Vô Thiên Tông khả năng cũng sẽ cuốn vào cuộc phong ba này bên trong!"

"Thiên Vô Thiên Tông? ?"

Cái này tại sao lại cùng Thiên Vô Thiên Tông dính líu quan hệ rồi? Hai ông cháu nhìn nhau, rất là không hiểu!

"Nếu như Thương Lan Thiên Tông đi ra trợ giúp Thiên Tần đế quốc, như vậy bọn họ khẳng định sẽ tập kích Thương Lan Thiên Tông!"

Người áo xám sau khi nói xong, trùng điệp thở ra một hơi!

"Ngươi là ai, ngươi vì sao lại biết nhiều như vậy?"

Ngụy Bá Thiên dùng tận chính mình tất cả khí lực đứng lên, chỉ người áo xám hỏi!

"Đúng, đúng, ngươi là ai?"

Ngụy Khiếu Đình xụi lơ trên ghế, có điều hắn cũng là dùng hết khí lực giơ ngón tay lên lấy người áo xám!

Người áo xám hiện tại đầu cũng không dám ngẩng lên, hắn sợ chính mình đỏ bừng hai mắt bị hai người nhìn đến, bất quá ở trong lòng hô to: "Cha, ta là Vô Nhai a, Đình nhi, ta là cha ngươi a!"

"Hai vị, lời nói đã đến nước này, có tin hay không là tùy hai vị, thời gian cũng không sớm, cáo từ!"

Người áo xám nói xong quay người muốn đi, mà Ngụy Bá Thiên nói một câu nói để hắn định lại ở đó!

"Vô Nhai, là ngươi sao?".