Chương 175: Thăng cấp Ma thú máy bán muốn lửa

Chương 175: Thăng cấp Ma thú máy bán muốn lửa

"Còn là mình giường lớn ngủ thoải mái a?" Dương Phong giơ tay lên, ngáp một cái, duỗi người một cái!

Trời đã tảng sáng, Dương Phong muốn đứng lên nhìn xem thăng cấp hết ma sủng máy bán đều có dạng gì công năng!

Rửa mặt sau Dương Phong đi đi xuống lầu, đi tới ma sủng máy bán trước mặt, Tiểu Bạch cùng Trần Lâm cũng đi tới!

Ma sủng máy bán giao diện có một tia cải biến, bán giao diện nhiều dung hợp thẻ, Ma thú cầu mua sắm chỗ cũng cùng trước kia không giống nhau!

Tại không có thăng cấp trước đó, Ma thú cầu bán giao diện chỉ có màu trắng Ma thú cầu, hiện tại là một loạt đi qua năm loại màu sắc Ma thú cầu đều có.

Cùng phổ thông rút thưởng đồng dạng, chỉ cần đè xuống mua sắm cái nút, một loạt Ma thú cầu liền sẽ tùy theo chuyển động, sau cùng cái nào Ma thú cầu ngừng ở giữa phát ra ánh sáng hình vuông ô vuông phía trên, cũng là ngươi lấy được ma sủng trứng!

Nếu như ngươi vận khí thật tốt, chỉ cần hoa 200 kim tệ, liền có thể đạt được một cái Thiên cảnh Ma thú làm ma sủng!

Cái này dụ hoặc so rút thưởng máy thế nhưng là tới lớn, đến lúc đó những cái kia không thiếu tiền chó nhà giàu có thể tới thử thời vận.

Đặc biệt là cái kia Hủy, nếu như người nào đạt được, trong nháy mắt kia liền có thể thành vì đế quốc đỉnh cấp thế lực, cái này ban đầu cũng là Thiên cảnh thực lực, cái này ai có thể chịu được a!

"Chủ nhân, cái này cùng rút thưởng máy không sai biệt lắm công năng sao?"

Tiểu Bạch nhìn lấy cái này ma sủng máy bán giao diện hỏi!

"Không tệ, bất quá về sau lại biến thành ngươi muốn mua gì Ma thú liền có thể trực tiếp điểm kích mua sắm là được!"

Dương Phong theo hệ thống nơi đó hiểu được, chỉ nếu tăng nữa cấp một lần ma sủng máy bán liền có thể tự chủ lựa chọn loại ma thú đó bóng nhan sắc, bất quá bên trong là cái gì Ma thú liền theo cơ.

Trừ cái đó ra, còn sẽ có một số ma sủng trang bị xuất hiện, tỉ như gia tăng công kích năng lực, gia tăng phòng thủ cùng một số không gian trang bị!

Sau cùng, tại cơ sở này phía trên lại thăng lên một cấp, như vậy, liền có thể biết cái này Ma thú bóng bên trong là cái gì ma thú. Bất quá, khi đó cái này Ma thú bóng bên trong Ma thú thì không gọi ma thú!

Lên tới đẳng cấp này ma sủng máy bán tự nhiên là sẽ bán ra Ma thú công pháp loại hình đồ vật, đến lúc đó tu luyện công pháp những thứ này Ma thú đem về thuế biến, hướng cao hơn cấp bậc tiến hóa.

Coi như ngươi là một phàm nhân, có cái này Ma thú, ngươi đều có thể trở thành đỉnh cấp thế lực, có thể hưởng đến thế lực cao cấp đãi ngộ.

Cái này sức hấp dẫn thật sự là quá lớn, hắn không cần bản thân ngươi lớn bao nhiêu thực lực đi khống chế những thứ này ma sủng, chỉ cần những thứ này ma sủng theo Ma thú cầu bên trong đi ra trở thành ma sủng của ngươi về sau, cái kia chính là tuyệt đối 100% đối ngươi trung tâm, không lại bởi vì thực lực của ngươi quá thấp mà làm phản.

Đến lúc đó, cái này ma sủng máy bán tuyệt đối phải nóng nảy, những cái kia không thiếu tiền chó nhà giàu nhóm có thể thỏa thích mua sắm, bởi vì cái này mua sắm số lần là không hạn chế, chỉ cần ngươi có tiền ngươi có thể một mực mua sắm.

Nó mua sắm công năng cũng tiến hành một số ưu hóa, duy nhất một lần nhiều nhất có thể mua mua 100 cái Ma thú cầu số lượng, cái này thật to chậm lại mua sắm người chờ đợi thời gian, chỉ cần ngươi có đầy đủ nhiều kim tệ, có thể dung hạ nhiều như vậy Ma thú cầu không gian vật phẩm, liền có thể một mực mua xuống đi, thẳng đến ngươi hài lòng mới thôi.

"Hắc hắc, ta coi như xong, ta không cần gì ma sủng, Trần lão, muốn không ngươi đến rút rút nhìn?"

Tiểu Bạch vừa nghĩ tới lão An cái kia con hồ ly thì lòng còn sợ hãi, nếu như mình cũng tới như vậy một cái, như thế chính mình tấm này hổ mặt liền muốn mất hết!

"Ha ha. . . Ngươi nói đùa, lão phu cũng không cần cái gì ma sủng!"

Trần Lâm cũng không phải người ngu, nhìn lấy Tiểu Bạch cái kia mặt mũi tràn đầy không có hảo ý nụ cười, hắn cũng nghĩ đến lão An cái kia con hồ ly, thân thể không cấm địa rung động run một cái!

"Đáng tiếc!"

Dương Phong không phải đáng tiếc hai người bọn họ không mua sắm Ma thú trứng, mà là mình bây giờ chỉ có thể nắm giữ một con ma thú, nếu không chính mình thật muốn thử một chút!

Cầm lấy một khối thông báo tấm, lau đi nguyên bản nội dung, đem ma sủng máy bán thăng cấp sau tin tức viết lên đi!

"Hệ thống, mấy ngày nay không cho phép ngươi lại cho ta đào hố, bản chưởng quỹ muốn nghỉ ngơi thật tốt cái mấy tháng, đoạn này thời điểm không nên nghĩ để bản chưởng quỹ đi ra!"

Dương Phong làm xong đây hết thảy về sau, đi tới phòng nghỉ, ngồi tại vây trên ghế cho mình rót một chén trà, một bên uống vào bên cạnh cùng hệ thống hàn huyên.

"Kí chủ, xin ngươi chú ý ngôn ngữ của mình, hệ thống không sẽ chủ động cho kí chủ tuyên bố nhiệm vụ, cũng không tồn tại cho kí chủ đào hố hành động, trừ phi kí chủ phát động nhiệm vụ!"

Hệ thống uốn nắn Dương Phong lời nói bên trong một số không thật vấn đề, cái gì là đào hố? Chính mình làm sao có thể sẽ cho kí chủ đào hố đâu, sẽ không, đời này cũng sẽ không đào hố!

"Ha ha, có hay không đào hố hệ thống ngươi trong lòng mình nắm chắc, nói những thứ này không có dùng, dù sao trong khoảng thời gian này không cho ngươi cho bản chưởng quỹ đào hố, bản chưởng quỹ muốn nghỉ ngơi thật tốt mấy tháng!"

Dương Phong cười lạnh nói, ngươi sẽ không đào hố chẳng lẽ bản chưởng quỹ ăn no rỗi việc lấy cho mình đào hố a, dù sao tiếp đó, chính mình là nửa bước cũng sẽ không bước ra Vô Địch lĩnh vực, coi như ngày tận thế cũng tuyệt không bước ra!

Thời gian lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức tới ngay buôn bán thời gian, Dương Phong đánh mở cửa hàng môn, đem thông báo tấm đem ra, bỏ vào bên ngoài cửa.

"Dương chưởng quỹ, đã lâu không gặp a!"

"Dương chưởng quỹ tốt! !"

"Dương chưởng quỹ ngươi rốt cục trở về. . ."

"Dương chưởng quỹ. . . ."

Sớm tại xếp hàng những người này xem xét hôm nay là Dương Phong mở ra cửa tiệm, thì lập tức tới ngay nhiệt tình chào hỏi, Dương Phong cũng là về lấy mỉm cười gật đầu!

Vẫn là tại trong cửa hàng của chính mình tốt, nhìn lấy những thứ này quen thuộc phong cảnh, khuôn mặt quen thuộc, tâm tình cũng là vui vẻ rất nhiều!

Nếu như đổi lại một người khác mấy người này mới sẽ không nhiệt tình như vậy ân cần thăm hỏi đâu, ai bảo hắn là cái này duyên đến duyên đi chưởng quỹ đây.

Nếu có thể ở Dương chưởng quỹ trên thân đạt được như vậy một chút chỗ tốt, đừng nói nhiệt tình, quỳ xuống gọi cha, gọi gia gia, gọi tổ tông đều có thể!

"Chưởng quỹ, ngươi trở về a!"

Triệu Kính Chi lúc này đi tới, cùng Dương Phong lên tiếng chào. Dương Phong ra ngoài lãng mấy ngày nay, Hổ Thiên Thiên lại không tại, Triệu Kính Chi thì gánh vác Hổ Thiên Thiên bảo an nhân vật.

Hôm nay cũng là không ngoại lệ, hắn nhìn đến liền chuẩn bị muốn tới buôn bán thời gian, liền đến làm bảo vệ An lão đầu nhân vật.

Tại cái này thế giới khác, một vị Võ Hoàng đỉnh phong lão đầu đến xem môn, tất cả mọi người sẽ cảm thấy vô cùng thật không thể tin. Nhưng là nếu như là tại xã hội hiện đại, như vậy thì không thể bình thường hơn được. Cái này canh cổng bảo an liền muốn là lão đầu, đó mới hợp tình hợp lý!

"Mấy ngày nay vất vả Triệu trưởng lão!"

Dương Phong rất là khách khí, cái này Triệu lão đầu giúp đỡ chính mình quản lý đất trồng rau, mấy ngày nay lại giúp đỡ chính mình nhìn môn, thật sự là khổ cực.

Chính mình lại không cần đưa cho cái gì tiền lương loại hình, một mực hắn một trận bữa tối, có dạng này cửa hàng nhân viên ngoài biên chế cũng là rất tốt!

"Tiểu Triệu a, vật này đối với ta không có ích lợi gì, thì đưa cho ngươi!"

Trần Lâm lúc này thời điểm đi tới, cầm trong tay xem ảnh thẻ đưa tới Triệu Kính Chi trước mặt.

"A. . . . Cái này, cái này. . . Như thế vật trân quý, ta làm sao có thể tiếp nhận!"

Triệu Kính Chi thấy được là xem ảnh thẻ về sau, tâm đột ngột một chút, bất quá tranh thủ thời gian cự tuyệt nói!

"Để ngươi cầm thì cứ cầm, cái này xem ảnh thẻ đối thật sự là hắn không có tác dụng gì, nếu như hắn muốn quan khán có thể trực tiếp đi vào, ngươi liền cầm lấy tốt!"

Dương Phong tiếp nhận Trần Lâm trong tay xem ảnh thẻ, đem nó nhét vào Triệu Kính Chi trong tay.

Mọi người thấy như thế tràng diện, thật sự là ước ao ghen tị a, chính mình quất chết rút sống rút không đến, mà người ta Triệu đại lão thì dễ dàng như vậy đạt được, hay là người khác cứng rắn kín đáo cho hắn, cái này làm người chênh lệch thật sự là đại a..