Chương 176: Bắt đầu cải biến

Chương 176: Bắt đầu cải biến

Triệu Kính Chi vô cùng cảm kích thu hồi xem ảnh thẻ. Âm thầm thề, về sau muốn càng thêm ra sức công tác, chỉ có bộ dạng này mới có thể báo đáp Dương chưởng quỹ ân tình.

Mọi người thấy không còn náo nhiệt có thể nhìn, thì đưa ánh mắt chuyển hướng cái kia thông báo trên bàn nội dung!

Khi thấy thông báo tấm đối với ma sủng máy bán thăng cấp tin tức về sau, từng cái đều mở to hai mắt, đều cảm thấy vô cùng kích động.

Đây quả thật là cá chép vượt long môn cơ hội nha, chính mình chỉ cần rút được cái kia màu sắc rực rỡ Ma thú cầu, như vậy chính mình đem nhảy lên trở thành đứng đầu cường giả, tuy nhiên thực lực của mình là thái kê, nhưng là mình có Thiên cảnh ma sủng a, ai còn dám nói cái này không phải là của mình thực lực? Ai dám nói, nếu ai dám tại lão tử trước mặt nói ra, không giết chết ngươi nha tính ngươi vận khí tốt!

Coi như không phải Thiên cảnh Ma thú, cái kia Địa cảnh cũng có thể nha, còn có thể có cơ hội tiến giai Thiên cảnh, chỉ cần mình có đầy đủ kim tệ cho ma sủng mua sắm Tụ Linh Đan, tiến vào Thiên cảnh đó là chuyện sớm hay muộn.

Cái này dụ hoặc quá lớn, coi như rút không đến những thứ này, nhưng là luôn có rút đến tốt thời điểm, coi như rút không đến, cũng có thể dùng dung hợp thẻ tiến hành dung hợp, có lẽ liền có thể dung hợp ra một số đặc thù Ma thú đây.

Hiện không khí trong sân lập tức nhiệt liệt, ông thanh âm ông ông bắt đầu lan tràn ra, theo phía trước đội ngũ hướng phía sau truyền bá, chỉ chốc lát sau dỗ dành âm thanh lớn hơn.

"Trước mặt chính ở chỗ này làm gì? Nhanh điểm vào cửa hàng cửa hàng a! !"

Người phía sau nhìn đến người phía trước còn tại cửa tiệm không có đi vào ý tứ, thì không vui, này thời gian thế nhưng là gấp gáp cực kỳ a, sao có thể như thế lãng phí đâu!

Nghe phía sau phàn nàn âm thanh, phía trước mấy người này mới đi từ từ tiến vào cửa hàng, bất quá bọn hắn trước tiên không phải đi rút thưởng máy mà là đi ma sủng máy bán phía trước!

"Hắc hắc. . . Để cho ta tới thăm dò sâu cạn!" Hôm nay xếp tại cái thứ nhất chính là Ngụy Long, hắn đi tới ma sủng máy bán phía trước xoa xoa đôi bàn tay.

Trước mấy ngày, gia chủ cho mỗi người đều phát 500 mai kim tệ, hắn hôm nay cũng là muốn thử xem, mua hai cái Ma thú trứng nhìn nhìn vận khí của mình thế nào!

Trực tiếp tại ma sủng máy bán phía trên lựa chọn mua sắm hai lần cơ hội, xoát hết thẻ về sau, Ngụy Long không biết tại mặc niệm thứ gì, dù sao chỉ thấy miệng đang động, nghe không được thanh âm, ở phía sau người thúc giục bên trong, mới nhấn xuống mua sắm cái nút, đồng thời lớn tiếng hô lên: "Màu sắc rực rỡ Ma thú cầu, ta bảo bối, xuất hiện đi!"

Đằng sau xếp hàng người một trận ác tâm, ào ào làm ra dáng nôn mửa!

Trên màn hình quang đoàn bên trong Ma thú cầu nhan sắc không ngừng biến hóa, ba, bốn hơi thở về sau, hai cái Ma thú cầu xuất hiện tại ma sủng máy bán giao diện phía trên.

Ngụy Long nhìn sang, cái thứ nhất Ma thú cầu là đồ bỏ đi màu trắng Ma thú cầu, còn tốt thứ hai là màu đen Ma thú cầu.

Vội vàng đem cái kia hai cái Ma thú lấy ra, màu trắng Ma thú cầu hắn liền nhìn cũng không nhìn trực tiếp ném vào túi trữ vật, mà cái kia màu đen Ma thú cầu, hắn cầm ở trong tay xem nhìn lại.

Đương nhiên hắn cũng là rời đi ma sủng máy bán phía trước, mới đi quan sát cái này màu đen Ma thú cầu, không phải vậy, khẳng định sẽ bị người phía sau chỉ trích!

"Tử Điện Lưu Phong Câu. ."

Ngụy Long nói khẽ, nhìn lấy cái này Tử Điện Lưu Phong Câu, hẳn là chỉ thớt ngựa, không biết cùng Liệt Diễm Mã so ra sẽ là thế nào tử!

Chính mình tuy nhiên không hiểu, nhưng là  có thể hỏi Dương chưởng quỹ a, nghĩ tới đây liền đi tới quầy chỗ mở miệng nói:

"Dương chưởng quỹ, cái này Tử Điện Lưu Phong Câu là như thế nào Ma thú a?"

"Cái này Tử Điện Lưu Phong Câu là chiến đấu tọa kỵ, ban đầu cảnh giới vì Hung thú, tối cao có thể tiến giai đến Huyền cảnh giới!

Hắn am hiểu nhất là tốc độ, chạy tốc độ, giống như là một tia chớp, cho nên nó gọi Tử Điện Lưu Phong Câu!"

Dương Phong cho Ngụy Long giảng giải cái này Tử Điện Lưu Phong Câu tin tức. Đương nhiên, hắn cũng là hỏi hệ thống mới biết, không phải vậy chính hắn cũng luống cuống!

"Tối cao có thể bồi dưỡng đến. . . Huyền. . . Huyền. . . Cảnh. ."

Ngụy Long nghe đến đó thời điểm cả người đều choáng váng, Huyền cảnh Ma thú a, đây chính là Võ Vương cảnh giới a!

Nghĩ đến sau này mình có một đầu Huyền giai Ma thú ma sủng, vậy mình đến bao nhiêu phong cách a, cưỡi Huyền giai Ma thú ra ngoài du đãng một vòng, những cái kia tiểu cô nương, tiểu tức phụ ánh mắt không đến độ hướng trên người mình bay tới, mình muốn thoát đơn, vậy còn không đơn giản sao?

Hắn càng nghĩ càng kích động, cầm lấy màu đen Ma thú cầu cực nhanh chạy ra cửa hàng. Hắn muốn mở ra cái này Ma thú bóng nhìn xem cái này Tử Điện Lưu Phong Câu là hình dạng thế nào!

Dương Phong cũng là cùng Triệu Kính Chi ở chỗ này tán gẫu, biết một chút mấy ngày nay Thiên Phong thành một số động tĩnh.

Tại Triệu Kính Chi trong miệng, hiểu rõ đến Ngụy Triệu hai nhà, Thiên Lạc thành Vương gia cùng Thiên Lạc thành Thành Chủ phủ hết thảy bốn nhà liên hợp lại mua hai bộ tiểu hình truyền tống trận, đến kinh doanh hai thành trì truyền tống phục vụ!

Tuy nhiên Ngụy Triệu hai nhà chính mình cũng có thể kinh doanh cái này truyền tống phục vụ, nhưng là, bọn họ không có năng lực tại khác thành trì đi duy trì trật tự, cũng muốn làm Thành Chủ phủ chống đỡ mới được.

Bất quá, nếu như những thành trì khác cũng phải cùng Thiên Phong thành tới làm truyền tống phục vụ, vậy thì cùng Thiên Lạc thành Vương gia cùng Thành Chủ phủ không có quan hệ gì.

Tóm lại có truyền tống trận này, Thiên Phong thành mấy năm này đem sẽ phi tốc phát triển, có lẽ tương lai thành làm một cái siêu cấp thành trì cũng khó nói, ai kêu cái này duyên đến duyên đi cửa hàng liền tại bọn hắn Thiên Phong thành đâu!

"Dương chưởng quỹ ngươi về đến rồi! ! !"

"Dương chưởng quỹ tốt! ! !"

Ngụy Khiếu Đình cùng Ngụy Đình Đình đi vào cửa hàng, bọn họ vẫn là bền lòng vững dạ đi trước xem ảnh phòng xem bộ phim xong, mới có thể đi xếp hàng rút thưởng cái gì, hôm nay cũng không ngoại lệ!

Bọn họ đi vào cửa hàng, hướng Dương Phong chào hỏi về sau, sau đó cùng Tiểu Bạch, Triệu Kính Chi cùng nhau đi vào xem ảnh phòng đi xem cái kia phong vân.

Không biết bọn họ làm sao lại xem không chán, phía dưới một bộ điện ảnh còn phải mấy ngày mới có thể thêm lại hoàn thành, Dương Phong hướng hệ thống hiểu được phía dưới một bộ điện ảnh cũng là phong vân!

"Ha ha. . Ha ha. . Lão tử mua được màu bạc Ma thú cầu."

Lúc này thời điểm một cái thanh âm phách lối theo ma sủng máy bán trước vang lên!

"Ta dựa vào, cái này ma sủng máy bán đồ tốt so cái kia rút thưởng tốt hơn nhiều!"

"Nói nhảm, cái này một lần liền muốn 200 kim tệ, cái kia rút thưởng máy mới 1 kim tệ, có khả năng so sánh sao?"

"Cái kia người nào, ngươi màu bạc Ma thú cầu là cái gì Ma thú?"

Ở bên cạnh những người này mồm năm miệng mười bắt đầu nói.

Khách nhân từ trong đám người đi ra, đến bên quầy xuất ra cái kia màu bạc Ma thú cầu đặt ở trên quầy: "Dương chưởng quỹ, giúp ta xem một chút, cái này gọi " Tử Điện Điêu " Ma thú thế nào?"

"Ừm, cái này " Tử Điện Điêu " cũng không tệ lắm, ban đầu cảnh giới là Yêu thú trung giai, tối cao có thể tiến giai Huyền cảnh Ma thú, đến Huyền cảnh thời điểm có thể thức tỉnh Lôi thể chất, đến lúc đó lực công kích sẽ tăng gấp bội!"

"Cám ơn Dương chưởng quỹ, cám ơn Dương chưởng quỹ! !"

Người này cầm lấy Ma thú cầu hào hứng chạy ra cửa hàng, vừa chạy ra không lâu, Dương Phong liền nghe đến người này cực kỳ hưng phấn lớn tiếng gọi: "Ha ha ha ha ha, lão tử muốn phát, lão tử muốn phát! !"

Dương Phong lắc đầu, tâm lý thầm nghĩ: Cái này ma sủng máy bán thăng cấp về sau, có lẽ qua không được mấy ngày, thì có thể thay đổi hiện tại loại này thế lực phân bố trí cục diện mặt. Trước hết hưởng thụ được loại này cải biến cũng là Thiên Phong thành sau là Thiên Lạc thành cùng Thiên Chủ phủ phủ thành!.