Chương 177: Truyền tống trận mở ra

Chương 177: Truyền tống trận mở ra

Tại Thiên Phong thành quảng trường, truyền tống trận thì thiết lập ở nơi này, vì mọi người ra tạo thuận lợi ở bên cạnh một khối đất trống thiết lập vừa đi vừa về hai cái truyền tống trận.

Đến lúc đó cùng khác thành trì thành lập truyền tống trận cũng sẽ an tại cái này địa phương, Triệu Thế Phương trả lại lấy cái tên, gọi " Thiên Phong truyền tống khách trạm " !

Hiện tại có rất nhiều người ở chỗ này vây xem, Triệu Thế Phương cũng ở nơi đây, thành vệ binh tại bốn phía cảnh giới duy trì trật tự!

Lúc này thời điểm, bên trong một cái truyền tống trận nhấp nhoáng quang mang, trên truyền tống trận xuất hiện một đám người, đám người này đều là theo Thiên Lạc thành bên trong truyền tống tới!

Trong này còn có rất nhiều quen thuộc gương mặt, lão An, Vương bàn tử cùng Lưu Bằng, cái này đám người bên trong đại đa số đều là người nhà của bọn họ và thân thích.

"Mọi người nhanh rời đi nơi này  đợi lát nữa còn sẽ có người tới!" Lúc này thời điểm Thiên Lạc thành thành chủ Vương Lam mở miệng nói chuyện.

Mọi người theo Vương thành chủ lời nói, nhanh chóng nhanh rời đi truyền tống trận, hướng hư không đi tới!

"Ha ha, Vương thành chủ, Vương huynh đệ, An huynh đệ, Lưu hiền chất hoan nghênh, hoan nghênh! ! !" Triệu Thế Phương đi tới hướng nhận biết mấy người từng cái chào hỏi.

"Ha ha. . . Triệu thành chủ, nhiều năm không có gặp, phong thái vẫn như cũ a!"

Thiên Lạc thành thành chủ Vương Lam cùng Triệu Thế Phương không sai biệt lắm tuổi tác, trông thấy Triệu Thế Phương tới, cũng lập tức nghênh đón tiếp lấy!

"Nơi này chính là Thiên Phong thành a. . ."

"Cái truyền tống trận này thật đúng là thần kỳ a, nháy mắt đã đến Thiên Phong thành!"

"Đúng a, đúng a, thật thần kỳ, về sau rốt cuộc không cần lo lắng trên đường vấn đề an toàn!"

Cả đám theo truyền tống trận xuống tới liền bắt đầu thì thầm đàm luận!

Vương bàn tử: "Ha ha. . . Triệu lão ca, chúng ta đi trước Thiên Ba hồ, thì không cùng ngươi nhóm!"

Lưu Bằng: "Bá phụ, ta cũng vậy, ta cũng muốn đi Thiên Ba hồ tìm Trường Thanh huynh tự ôn chuyện!"

Triệu Thế Phương theo bọn họ trên nét mặt nhìn ra chút cái gì, gật đầu cười nói: "Ha ha. . . Vậy các ngươi nhanh đi nhanh đi, nghe nói trong cửa hàng lại bước phát triển mới đồ vật!"

Vương bàn tử bọn người hướng Triệu Thế Phương ôm quyền nói một câu, liền mang theo một số người đi ra đám người!

"Vương thành chủ, chúng ta đến ta trong phủ thảo luận về sau hợp tác vấn đề!" Triệu Thế Phương đối với Vương Lam mời nói.

"Tốt, đi vào ngươi Thiên Phong thành, hết thảy từ Triệu huynh ngươi an bài, chỉ cần không đem ta đi bán đều có thể?"

Vương Lam tới một cái tiểu trò đùa, bất quá cũng tiếp tục nói: "Cái kia cửa hàng nhỏ ngay tại Thiên Ba hồ sao? Nghe Vương Cường nói các ngươi tại Thiên Ba hồ bên cạnh dựng lên chỗ ở, không biết Triệu huynh còn có hay không dư thừa nhà ở?"

"Ha ha, yên tâm, nhà ở còn có rất nhiều, chúng ta ngày mai liền đi qua, tối nay trước cho Vương huynh an bài tốt hết thảy!"

Triệu Thế Phương minh bạch Vương Lam lời nói bên trong ý tứ, thì theo hắn lại nói nói!

"Ha ha, cái kia liền đa tạ Triệu huynh!"

Vương bàn tử một nhóm người này đi ra quảng trường về sau, nhìn một chút phương hướng, hướng thẳng đến cái hướng kia đi đến!

"Hiện tại mang các ngươi đi Thiên Ba hồ, đi về sau không muốn hô to gọi nhỏ, không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây, cho chúng ta Thiên Lạc thành mất mặt!"

Vương bàn tử đối với sau lưng những người kia nghiêm túc nói!

"Đúng vậy, hiện tại các ngươi không chỉ là đại biểu cho các ngươi cá nhân, mà chính là đại biểu chúng ta Thiên Lạc thành, đến lúc đó tuyệt đối không nên cho chúng ta Thiên Lạc thành mất mặt!" Lão An cũng là ở bên cạnh nói ra!

"Đặc biệt là tiến vào duyên đến duyên đi cửa hàng về sau, tuyệt đối không nên la to, một bộ chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ?"

Lưu Bằng cũng là dựng một câu, bừng tỉnh nhưng đã quên đi chính mình lúc trước bộ kia không có tiền đồ dáng vẻ!

"Bằng ca, là cái dạng gì cửa hàng a? Cùng ngươi lần này trở về cảnh giới đề cao có quan hệ sao?" Lưu Bằng bên cạnh một thanh niên hỏi!

Lưu Bằng gật gật đầu: "Đương nhiên là có quan hệ, đó là một nhà thần kỳ cửa hàng, đến lúc đó các ngươi đi qua liền biết!"

"Cái kia Bằng ca, cửa hàng kia đều là bán thứ gì?" Lại có người lên tiếng hỏi Lưu Bằng nói!

"Thấy không, cây đao này cũng là theo cửa hàng này bên trong mua, cái truyền tống trận này cũng là cửa hàng này bán ra, trong cửa hàng còn có rất nhiều thần kỳ đồ vật, đến lúc đó các ngươi liền biết!" Lưu Bằng giương lên đao trong tay, nói làm bọn hắn khiếp sợ sự tình!

Một số không hiểu rõ người chấn kinh hỏng, nói khác bọn họ cũng không có quá nhiều cảm thụ, nhưng là, cái truyền tống trận này cũng là nghịch thiên tồn tại a!

"Chúng ta hôm nay đi, trước cho các ngươi làm tốt thẻ hội viên, mua sắm một ít gì đó, nếu muốn chơi còn lại, hôm nay sợ là không tới phiên!" Vương bàn tử lúc này thời điểm lên tiếng nói!

"Cường thúc, cửa hàng kia rất nhiều người sao?

"Không tệ, trời còn chưa sáng đều có người ở nơi đó xếp hàng. Đúng, vô luận muốn mua gì, vẫn là muốn chơi cái gì, nhất định muốn xếp hàng!"

"Còn có, đến lúc đó nhìn thấy một số người, tuyệt đối không nên trách trách vù vù. . . . ."

Vương bàn tử vừa đi vừa cùng những thứ này vừa tới mới manh nói một số chú ý hạng mục!

Mà truyền tống trận bên kia, truyền tống trận quang mang không ngừng sáng lên, Thiên Phong thành chính thức nghênh đón mới đại phát triển!

... . .

"Triệu lão, ngươi có gì lĩnh ngộ a?"

Dương Phong nhìn lấy Triệu Kính Chi theo xem ảnh phòng bên trong sau khi ra ngoài, thì một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng!

"A. . . Chưởng quỹ, là dáng vẻ như vậy, ta đang tiêu hóa vừa học được một môn võ kỹ!"

Triệu Kính Chi dựa vào trên cửa, nghe được Dương Phong mà nói về sau, mới phát giác tỉnh lại, gãi gãi đầu ngượng ngùng nói ra!

"A. . . . Vậy ngươi học được cái gì?"

Dương Phong, Trần Lâm, Tiểu Bạch đều đem ánh mắt nhìn về phía Triệu Kính Chi, lão nhân này có thể, một lần thì lĩnh ngộ được!

"Ha ha, còn không có hoàn toàn lĩnh ngộ, một vài vấn đề còn không có nghĩ rõ ràng!"

Triệu Kính Chi cảm thấy có chút mất mặt, người ta Ngụy Khiếu Đình cùng Ngụy Đình Đình hai người lần thứ nhất thì lĩnh ngộ ra bên trong chí cao võ kỹ, mà chính mình đường đường Võ Hoàng cảnh người, thế mà còn không thể hoàn toàn lĩnh ngộ được cái môn này võ kỹ!

"A. . . Tiểu Triệu, ngươi lĩnh ngộ cái gì võ kỹ a?" Trần Lâm tò mò hỏi!

"Vạn Kiếm Quy Tông! ! !"

Triệu Kính Chi ngượng ngùng tiếp tục nói: "Thật sự là hổ thẹn, chỉ lĩnh ngộ được một số, hiện tại còn không thể hoàn toàn thi triển ra, cùng Ngụy gia hai người so ra thật sự là xấu hổ a!"

"Ha ha, Triệu lão a, ngươi chớ không biết đủ  bình thường người một tháng đều lĩnh ngộ không được một môn võ kỹ, đừng nói cái này " Vạn Kiếm Quy Tông " là phong vân bên trong đỉnh cấp vũ kỹ!" Dương Phong nhịn không được lên tiếng nói ra!

Lão nhân này thật là, ngươi có thể cùng hai người bọn họ so sao? Bọn họ khí vận không phải ngươi có thể tưởng tượng, ngươi phải biết, nếu như là người bình thường, trong vòng một tháng có thể lĩnh ngộ được một môn võ kỹ đều đã là rất đáng gờm tồn tại, ngươi ngày đầu tiên đều nhanh lĩnh ngộ được bên trong trâu bò nhất võ kỹ một trong, còn không biết dừng a!

Dương Phong kém chút liền không có xách lấy Triệu Kính Chi lỗ tai nói, cái này lão Triệu thật sự là quá sẽ Versailles, quá khinh người.

Dát

Tiểu Bạch kém chút cũng bị ngụm nước cho nghẹn đến, nghe được Triệu Kính Chi mà nói về sau, Tiểu Bạch cảm giác mình có bị đả kích.

Ngươi dạng này đều xấu hổ rồi? Bạch gia ta xem mấy lần cái rắm đều không có lĩnh ngộ được, đừng nói lĩnh ngộ, một điểm cảm nhận được đều không có, cái kia Bạch gia ta còn không phải đi gặp trở ngại?.