Chương 178: Cho Cường thúc mất mặt (tăng thêm, cảm tạ vị kia cho 3 tấm thúc canh phù huynh đệ)

Chương 178: Cho Cường thúc mất mặt (tăng thêm, cảm tạ vị kia cho 3 tấm thúc canh phù huynh đệ)

"Đa tạ chưởng quỹ an ủi, Kính Chi sẽ tiếp tục cố gắng, sau này không cho cửa hàng mất mặt!"

Triệu Kính Chi ở trong lòng âm thầm thề, về sau sẽ không kéo cửa hàng nhân viên chân sau, hắn hiện tại đã đem chính mình nhân vật chuyển thành cửa hàng nhân viên cửa hàng, mà không phải Thương Lan Thiên Tông trưởng lão.

"Ừm, không tệ, không tệ, đến lúc đó có danh ngạch, cho hai người các ngươi một cái nhân viên cửa hàng danh ngạch."

Dương Phong nhìn Triệu Kính Chi có giác ngộ như vậy, rất là vui mừng, gật gật đầu, cho Triệu Kính Chi một cái bánh nướng!

"Đa tạ chưởng quỹ, đa tạ chưởng quỹ!"

Triệu Kính Chi đó là vui vô cùng a, hắn cùng Tú Ngưng có thể trở thành cửa hàng một phần tử, là hắn kiếp này truy cầu!

Dương Phong nhìn lấy những cái kia mua sắm Ma thú cầu người, hắc sắc ma thú bóng đều là lấy tọa kỵ chiếm đa số, thì rất là kỳ quái, thì hỏi thăm hệ thống nói:

"Ta nói hệ thống, vì cái gì bọn họ mua được đều là tọa kỵ ma sủng chiếm đa số?"

"Kí chủ, ngươi phải hiểu được, thuần túy chiến đấu ma sủng vốn là thưa thớt, bất quá chỉ nếu tăng nữa ma sủng máy bán một cái cấp bậc, như vậy chiến đấu ma sủng cùng một số đặc thù ma sủng liền sẽ tăng nhiều!"

Hệ thống cho Dương Phong làm giải thích, trước mắt màu đen cùng màu đen trở lên Ma thú cầu sẽ lấy tọa kỵ ma sủng chiếm đa số, nhưng là cũng vẫn là có tác dụng khác một số ma sủng, chỉ bất quá sẽ lưa thưa ít một chút!

Nhưng là Dương Phong nghe được hệ thống về sau, lại không phải hiểu như vậy, hắn hiện tại đối hệ thống một ít lời ngữ quá phận giải đọc về sau, một bộ luôn có điêu dân muốn hại trẫm đề phòng ý thức:

"Hệ thống ngươi có phải hay không lại muốn cho ta đi làm nhiệm vụ?"

"Kí chủ, ngươi quá nhạy cảm!"

Hệ thống nghe xong tâm lý chửi mẹ, cái này kí chủ trong đầu nghĩ cái gì? Ta là ý tứ này sao? Ta nói ra, chẳng lẽ có lộ ra ý tứ này sao? Ngươi có phải hay không được bị hại chứng vọng tưởng? Thật sự là phục ngươi!

"Thật sao? Ngươi làm thật không có?"

Dương Phong vẫn là chưa từ bỏ ý định, hồ nghi hỏi. Cũng trách không được hắn có ý nghĩ như vậy, bị hệ thống hố mấy lần, có thể không có một chút tiến bộ sao?

"Không có!" Hệ thống chém đinh chặt sắt mà nói.

"Tốt a, trách ta đa nghi, xin lỗi!" Dương Phong vẫn là đỉnh lấy biết sai thì đổi thói quen tốt, tuyệt không lưu lại tay cầm cho hệ thống, vạn nhất ngày nào hắn tính lên nợ cũ vậy cũng không tốt.

"Được rồi, kí chủ, ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi, mời ngươi về sau cũng không muốn nghe gió cũng là mưa!"

Hệ thống cũng là rất dễ nói chuyện, rất là đại khí tha thứ cái này không đáng tin cậy kí chủ.

"Nơi này chính là Thiên Ba hồ!"

Vương bàn tử một hàng người đi tới Thiên Ba hồ một bên, chỉ một cái phương hướng tiếp tục nói:

"Bên kia tửu lâu khai trương, nếu như muốn ở tai nơi này một bên, chờ theo trong cửa hàng về đến tự hành đi đăng ký, nếu không muốn dừng chân ở chỗ này, muốn trở về có thể trở lại Thiên Phong thành bên trong truyền tống về đi, dù sao hiện tại truyền tống cũng thuận tiện!"

"Nếu như các ngươi trên thân mang kim tệ đủ nhiều, ta đề nghị các ngươi liền ở tại bên này một đoạn thời gian, hiện tại bắt đầu có thể tiến hành truyền tống, đến cửa hàng người cũng sẽ nhiều lên, đến lúc đó xếp hàng thì càng khó khăn!"

Lão An ra tới cho bọn hắn một lời nhắc nhở, giống bọn họ những người này trời vừa mới bắt đầu sáng, thì theo trong chăn leo ra xếp hàng, không phải vậy đến đằng sau, liên rút phần thưởng cơ hội đều không có.

"Hiện tại chúng ta liền đi cửa hàng chỗ đó cho các ngươi làm thẻ hội viên!"

Vương bàn tử mắt xem bọn hắn đã làm tốt một chút quyết định, thì lĩnh lấy bọn hắn tiến về cửa hàng đi đến.

"Các ngươi cảm giác được biến hóa hay chưa?"

Lúc này Lưu Bằng lên tiếng hỏi, đương nhiên hắn cũng là nghĩ khoe khoang một chút chính mình thế nhưng là bên này khách quen.

"Biến hóa? Biến hóa gì?"

Một số người giống như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, nhìn một vòng chung quanh ngoại trừ phong cảnh tú lệ bên ngoài không có thay đổi gì a, đương nhiên cũng có một chút não tử linh quang người cảm nhận được, sau đó bắt đầu la hoảng lên:

"Ta đã biết, ta đã biết, linh khí, linh khí không giống nhau, nơi này linh khí thật là nồng nặc! ! !"

"Trời ạ, nơi này linh khí làm sao nồng hậu dày đặc nhiều như vậy?"

"Nếu như chúng ta mỗi ngày tại dạng này linh khí bên trong tu luyện, cách tiến vào Võ Tông không là giấc mơ a! !"

Tràng diện bắt đầu huyên náo lên, mọi người kinh thán lấy, có ít người bắt đầu hoa chân múa tay, không biết muốn làm sao biểu đạt trong lòng mình rung động.

"Ta nói cái gì rồi? Ta nói cái gì rồi? Không muốn ngạc nhiên, không muốn ngạc nhiên!"

Vương bàn tử nhìn đến bọn họ bộ này không có tiền đồ dáng vẻ, không vui, mở miệng lớn tiếng nói.

Mọi người nghe được vương thanh âm của mập mạp về sau, đều xấu hổ cúi đầu, không lại hô to gọi nhỏ. Bất quá, trong đôi mắt cái kia cỗ chấn kinh chi sắc không có nửa điểm rút đi, mà chính là càng phát nồng hậu dày đặc!

"Cường thúc, những cái kia đều là cái gì Ma thú a, xem ra hảo lợi hại a!"

Khi thấy những cái kia theo Ma thú cầu bên trong đi ra Ma thú về sau, những người này lại có người kinh hô lên.

"Cái này ta cũng không biết, có thể là ma sủng máy bán bước phát triển mới màu sắc Ma thú cầu!"

Vương bàn tử nhìn lấy những ma thú kia cũng không nhận ra được, đột nhiên nhiều nhiều như vậy Ma thú, khẳng định là không bình thường, hắn suy đoán là trong cửa hàng cái kia ma sủng máy bán bước phát triển mới Ma thú cầu!

"Ta nói Vương chưởng quỹ, truyền tống trận làm xong nha?"

Lúc này thời điểm tại bên cạnh bọn họ một thanh âm vang lên, Vương Cường trông đi qua nhìn thấy, nguyên lai là nhận biết Ngụy gia Ngụy Long.

"Nguyên lai là Ngụy Long huynh đệ a, ngươi đây là. . ."

Vương bàn tử hướng Ngụy Long lên tiếng chào, nhìn đến Ngụy Long bên cạnh uy vũ bất phàm Tử Điện Lưu Phong Câu ánh mắt thì phát sáng!

"Cái này là ma sủng của ta, Tử Điện Lưu Phong Câu, ta cho hắn lấy một cái tên gọi Tiểu Tử, thế nào? Còn có thể a? Dương chưởng quỹ nói, cảnh giới của hắn tối cao có thể đến Huyền thú đâu!" Ngụy Long bắt đầu giới thiệu ma sủng của mình!

"Há, cái này ma sủng là ma sủng máy bán vừa đẩy ra sao?" Vương bàn tử nghe ánh mắt đều tròn, hận không thể mình lập tức đi qua mua sắm.

"Không tệ, những thứ này ma sủng là Dương chưởng quỹ hôm nay vừa đẩy ra. . . . ." Ngụy Long gật đầu nói, nhìn một chút xếp hàng đám người, lại tiếp tục nói:

"Các ngươi mau đi đi, hôm nay các ngươi còn có thể mua sắm cái này Ma thú cầu!"

"Tốt, chúng ta cái này liền đi qua!"

Vương bàn tử đám người này nhanh chóng hướng lối vào cửa hàng đi đến, tại giữa đường còn đụng phải một số người quen, từng cái cùng bọn hắn chào hỏi!

"Trời ạ, đây là. . . ."

Lúc này thời điểm có một người chỉ một chỗ lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Cường thúc, đúng thế, đúng thế Thương Lan Thiên Tông đệ tử. . ." Lại có một người chỉ tại xếp hàng Thương Lan Thiên Tông những người kia.

"Các ngươi nhìn, đó là Tần Càn công tử a! ! !"

A

Đám người này lại bắt đầu hô to gọi nhỏ lên, Thương Lan Thiên Tông là cái gì a, đó là thiên tông a, giống những thứ này thiên chi kiêu tử thế mà cũng đi tới cửa hàng này, chính ở chỗ này xếp hàng, này làm sao không để những người này cảm thấy kinh ngạc.

Mà lại, Sở Vương phủ tiểu công tử thế mà cũng ở chỗ này, khó trách Cường thúc mới vừa nói, vô luận nhìn thấy người nào đều không muốn kinh ngạc, nhưng là chân chính nhìn thấy thời điểm làm sao có thể không kinh ngạc đâu?

Vương bàn tử bưng bít lấy cái trán, những người này thật không tốt mang nha: "Đừng hô to gọi nhỏ. . ."

Thật vất vả đi tới trong cửa hàng, Vương bàn tử chỉ người đứng phía sau đối Trần Lâm cung kính nói ra: "Trần lão, phiền phức cho những người này làm một chút thẻ hội viên!"

Trần Lâm mỉm cười gật đầu, bất quá nhìn xem những người kia lại nhìn xem Vương bàn tử, nhún vai một cái!

Vương bàn tử nhìn đến những người này giống đầu gỗ một dạng xử ở nơi đó, ánh mắt ngốc trệ, khí thì không đánh một chỗ đến:

"Đừng tìm đầu gỗ một dạng xử ở nơi đó, nhanh điểm xuất ra kim tệ làm hội viên, thật sự là mất hết chúng ta Thiên Lạc thành mặt!"

Lúc này thời điểm một nhóm người này mới hồi phục tinh thần lại, xấu hổ không chịu nổi nói: "A! ! ! Thật xin lỗi, cho Thiên Lạc thành mất mặt!"

Lão An cùng Lưu Bằng hai người này tại bọn họ tiến vào cửa hàng thời điểm liền đã chuồn đi, bọn họ tới lặng lẽ đến ma sủng máy bán bên này đứng xếp hàng, biết đợi chút nữa khẳng định lại muốn mất mặt, cho nên vẫn là đi trước thì tốt hơn..