Chương 179: Náo nhiệt Thiên Ba hồ

Chương 179: Náo nhiệt Thiên Ba hồ

Dương Phong nhìn lấy trong cửa hàng người, lại nhìn một chút phía ngoài xếp hàng những người này, lại nghĩ đến muốn lại không lâu nữa muốn đến những người kia, trầm tư một hồi sau đối hệ thống nói ra:

"Hệ thống, cái này rút thưởng máy cùng ma sủng máy bán có thể hay không thêm nhiều mấy cái đài? Chiếu cái này xu thế, chờ Thiên Chủ phủ tất cả thành trì truyền tống trận toàn bộ mở ra về sau, tiệm chúng ta cửa hàng tiếp đãi lượng thì không đủ!"

"Có thể, chờ kí chủ đem cửa hàng đẳng cấp lên tới Huyền cấp về sau, liền có thể thực hiện tăng thêm rút thưởng máy cùng ma sủng máy bán!" Hệ thống trung quy trung củ hồi đáp.

"Nếu như nói không thể đem cửa hàng đẳng cấp lên tới Huyền cấp, liền không thể tăng thêm rút thưởng máy cùng ma sủng máy bán thật sao?" Dương Phong không xác định hỏi!

"Kí chủ, ngươi cũng có thể hiểu như vậy, nếu như kí chủ muốn thay đổi tình hình này, như vậy thì cố lên nha, làm nhiều nhiệm vụ đề cao danh tiếng, đề cao cảnh giới, đến thăng cấp cửa hàng đẳng cấp!" Hệ thống tận tình khuyên bảo nói, lập tức lại bổ sung một câu:

"Hoàn thành trước mắt nhiệm vụ chính tuyến, cảnh giới đạt tới Võ Hoàng tức có thể thăng cấp cửa hàng!"

"Võ Hoàng? Xa xôi bao nhiêu!"

Dương Phong nghĩ đến mình bây giờ mới là Võ Tông nhất giai, cách Võ Hoàng còn có một cái đại cảnh giới, thôi được rồi, quá xa vời!

"Cũng không tính xa xôi, chỉ cần kí chủ nỗ lực làm chi nhánh nhiệm vụ, rất nhanh liền có thể đến tới Võ Hoàng cảnh!" Hệ thống tràn ngập dụ hoặc nói!

"Ha ha. . . Hệ thống ngươi thì bỏ cái ý nghĩ đó đi à, gần nhất bản chưởng quỹ sẽ không lại làm bất cứ nhiệm vụ nào, ngươi thì không cần nói nữa!"

Vừa nghĩ tới chính mình ra ngoài làm nhiệm vụ, cái kia lo lắng đề phòng thời gian cũng không tiếp tục nghĩ qua. Vẫn là tại địa bàn của mình dễ chịu.

Chỉ chốc lát sau, Thiên Ba hồ bên ngoài lại tới một đám theo Thiên Lạc thành truyền tống tới người, những người này cũng là mộ danh mà đến, đến xem bán truyền tống trận cửa hàng là cái dạng gì, đến cùng là thần thánh phương nào có thể chế tạo ra nghịch thiên như vậy đồ vật!

"Trời ạ, cái này xác định là trụ cột kiếm pháp? Không phải võ kỹ sao?"

"Ngươi xem một chút cái này đan dược. . Quả thực là nghịch thiên a "

"Ai, chỉ tự trách mình mang kim tệ quá ít, không phải vậy thì mua một thanh vũ khí này!"

"Không được, buổi tối ta muốn trở về, mang theo ta toàn bộ gia sản tới mới được!"

"Cái này Tiểu Bằng thật không có suy nghĩ a, có như thế địa phương tốt hiện tại mới nói cho ta biết! !"

"Thì là thì là, khó trách lần này trở về hắn dám khiêu chiến những cái kia cao hắn một cái đại cảnh giới người, hơn nữa còn thắng không ít người!"

Theo Thiên Lạc thành tới những người kia đi vào tự động bán thùng đựng hàng bên này thời điểm, nhìn đến đồ vật bên trong về sau, lại bắt đầu hô to gọi nhỏ, một lần nữa đem vương mập mạp ném sau ót!

"A. . . Bản môn chủ cũng rút trúng xem ảnh thẻ, ha ha ha ha!"

Lúc này thời điểm Trần Đỉnh Thiên thanh âm theo rút thưởng máy phía trước vang lên!

"Phụ thân, cho ta xem một chút, cho ta xem một chút!" Trần Thị Phi thanh âm cũng là kích động vang lên!

"Chúc mừng Trần môn chủ, vui xách xem ảnh thẻ một trương!" Mã Trí Viễn ở bên cạnh hâm mộ chúc mừng!

"Ha ha. . . Bản môn chủ có thể đi xem ảnh phòng, các vị tiếp tục cố gắng, cố lên nha!" Trần Đỉnh Thiên giờ này khắc này học xong Ngụy Khiếu Đình cái kia làm người tức giận ngữ khí, người bên cạnh nghe đều nghiến răng!

"Lão Trần  có thể a, thế mà vô thanh vô tức rút trúng xem ảnh thẻ!" Dương Phong nghe được bọn họ tiếng nói sau cũng có chút thay hắn vui vẻ!

Cho tới bây giờ đây mới là tờ thứ tư xem ảnh thẻ, rất là khó được!

"Vị đại ca kia, cái này xem ảnh thẻ là vật gì?" Theo Thiên Lạc thành người tới nghe được bọn họ nói xem ảnh thẻ rất là hiếu kỳ, đây rốt cuộc là vật phẩm gì, để hôm nay cửa hàng hết thảy mọi người làm hâm mộ ghen ghét!

"Ngươi là mới tới, ta nói cho ngươi, cái này xem ảnh thẻ có thể khó lường, hắn có thể học tập đến. . . ." Hắn hỏi người này chính là Diêu Thịnh, Diêu Thịnh cũng rất có kiên nhẫn giải thích cho hắn!

"A. . . Cái kia xem ảnh phòng bên trong cái kia võ kỹ là bực nào phẩm giai?" Thiên Lạc thành đến mọi người mở to hai mắt, một bộ hiếu kỳ bảo bảo dáng vẻ!

"Đứng ngay ngắn đừng nằm xuống, ta nói cho ngươi kém nhất cũng là Địa giai, cái kia Ngụy gia gia chủ đều tại xem ảnh phòng bên trong học xong Thiên giai võ kỹ."

Diêu Thịnh mà nói kém chút để mấy người bọn họ nằm xuống!

"Trời. . . Thiên giai. . . Võ kỹ. . ." Có ít người đã bắt đầu run rẩy!

"Hắc hắc, cái này đều không tính là gì, theo tin đồn a, theo tin đồn, Ngụy gia tiểu nương tử có khả năng học xong Thiên giai phía trên võ kỹ!" Diêu Thịnh nhìn chung quanh một chút, nhẹ giọng nói!

"Thiên giai phía trên? Thiên giai phía trên là cái gì phẩm giai?" Một người trong đó còn có thể mở miệng nói chuyện, nghĩ nghĩ lại hỏi: "Vì cái gì nói là tin tức ngầm?"

"Bởi vì Ngụy gia tiểu nương tử vận khí tại chúng ta bên này là tốt nhất, Âu Hoàng! Biết cái gì gọi là Âu Hoàng không? Nói cho ngươi Ngụy gia tiểu nương tử hiện tại cũng còn không có để lộ ra tới.

Nàng đến cùng tại xem ảnh phòng bên trong học được cái gì võ kỹ, Ngụy gia đến bây giờ cũng không có lộ ra, nhưng là càng không nói thì càng khác thường, theo mọi người phỏng đoán, khả năng nàng đã học xong cái kia cao nhất võ kỹ kiếm 23. . . ."

Diêu Thịnh những người này nói cùng sự thật tám chín phần mười, nếu như là người khác đi vào nói không có học được cái gì, mọi người khẳng định tin tưởng, nhưng là nói Ngụy Đình Đình không có học được cái gì võ kỹ cái này người nào sẽ tin tưởng, Ngụy gia làm như vậy chẳng qua là bịt tai mà đi trộm chuông thôi.

"Đại huynh đệ, ta hỏi một cái ngu xuẩn vấn đề, nếu như bọn họ thật học xong Thiên cảnh, vì cái gì vẫn chưa có người nào qua đến cướp đoạt đâu?"

Lại có một người lối ra hỏi ra nghi ngờ trong lòng!

"Ha ha. . ."

Diêu Thịnh cười lạnh. . .

"Vị này đại huynh đệ, đây là ý gì?" Đặt câu hỏi người trợn tròn mắt, cái này "Ha ha" là có ý gì a?

"Các ngươi lúc tiến vào nhìn đến Thương Lan Thiên Tông hay chưa?" Diêu Thịnh chỉ ngoài tiệm nói ra!

"Thấy được! !" Người kia gật gật đầu!

"Vậy các ngươi còn hỏi? Những cái kia Thương Lan Thiên Tông đều phải ngoan ngoãn đàng hoàng ở chỗ này xếp hàng, ngươi biết đây là ý gì không?"

"Tha thứ tiểu đệ ngu muội! ! !"

"Ha ha, ngươi nhìn nhìn lại cái kia, biết là cái gì không?" Diêu Thịnh chỉ ghé vào trên quầy Tiểu Bạch!

"Chẳng phải một đầu Ma thú sao?" Người kia lơ đễnh nói.

"Ha ha. . . Thật sự là hắn là một đầu Ma thú, ngay tại trước mấy ngày một trảo giết chết một vị trước tới quấy rối Võ Đế cường giả mà thôi!"

Diêu Thịnh lạnh cười nói Tiểu Bạch một trảo thì giết chết một vị Võ Đế sự tình nói cùng mấy người nghe!

"A. . . . Võ. . . Võ Đế? ? Một trảo? ?"

Bọn họ còn không biết Tử Đan Huyền Tông bị diệt tin tức, nếu như bọn họ biết càng khiếp sợ hơn. Đem toàn bộ Tử Đan Huyền Tông xóa đi, hủy diệt hoàn toàn, không biết bọn họ còn sẽ như thế nào nghĩ.

"Cái này cùng tới hay không đoạt võ kỹ có quan hệ gì?"

"Ha ha, vị kia thế nhưng là Ngụy tiểu nương tử, như có thể tùy ý vuốt ve, ngươi nói bị hắn biết ngươi có ý định này, ngươi nghĩ kỹ chính mình chuẩn bị muốn chôn ở nơi nào không có?"

"Đại ca ngươi hiểu lầm, ngươi hiểu lầm, ta làm sao có thể chứ? Ta chỉ nói là giả dụ, giả dụ mà thôi, hiện tại tiểu đệ biết, hiện tại tiểu đệ biết. Ngài đừng nói giỡn, tiểu đệ nhát gan, chịu không được dạng này kinh hãi!"

Những người kia kém chút cho quỳ xuống, sau lưng đều ướt một mảng lớn!

"Kém cỏi. . . Thật sự là chịu không được hoảng sợ a! !" Diêu Thịnh lắc đầu!

"Không đùa với ngươi, chủ yếu nhất là chỉ cần ngươi rút trúng xem ảnh thẻ liền có thể đi học, tại sao muốn đi chém chém giết giết đi đoạt đâu? Cái này Ngụy tiểu nương tử thế nhưng là Âu Hoàng a, nói không chừng ngày nào lại rút trúng một trương, chỉ cần ngươi có tiền cũng có thể giá cao mua sắm a, loại này so với các ngươi muốn đánh muốn giết muốn đến được tốt đi!".