Chương 180: Lực lượng

Chương 180: Lực lượng

Dương Phong nghe đến mấy cái này ngôn luận thời điểm cũng muốn nghĩ, nếu quả như thật có người có ý nghĩ như vậy muốn làm sao?

Muốn nếu như đến lúc đó thật có loại chuyện này xuất hiện, hệ thống nói qua sẽ không để ý tới, nhưng là lấy hệ thống hiện tại tình huống, xác định nhất định cùng khẳng định sẽ tuyên bố nhiệm vụ, để cho mình đi diệt người này hoặc là cái thế lực này!

Dương Phong cầu nguyện sẽ không xuất hiện cái này kẻ lỗ mãng hoặc là đần độn thế lực, không phải vậy lại muốn phiền phức một phen, Dương Phong ghét nhất phiền toái!

Tại sao phải chém chém giết giết, thật tốt tăng cao thực lực không tốt sao? Rút rút phần thưởng, chơi đùa thí luyện bí cảnh, uống một chút linh thủy Cocacola, cái này nhàn nhã thời gian chẳng lẽ không được không?

Thời gian cứ như vậy chậm rãi qua đi, hai ngày sau. . .

"Cái gì, ngươi lặp lại lần nữa? Tử Đan Huyền Tông bị người diệt rồi?"

"Có điều tra ra là ai xuất thủ sao?"

"Không có, bất quá có người khả nghi tại trời Đan thành xuất hiện qua, còn tại trong tửu lâu giết Tử Đan Huyền Tông tiểu thiếu gia!"

"Há, là cái gì người khả nghi?"

"Một người trẻ tuổi cùng một đầu Ma thú!"

"Người trẻ tuổi? Nhanh đi tra người trẻ tuổi kia ra sao thế lực người, nhìn xem có thể hay không lôi kéo một hai!"

Tại Thiên Chủ phủ các đại thế lực bên trong, đều vang lên thanh âm như vậy!

Mà tại tin tức này truyền vào Sở Vương phủ về sau, lại có thanh âm bất đồng!

"Chắc hẳn cái này người khả nghi cũng là Dương chưởng quỹ cùng Bạch gia, cái này Tử Đan Huyền Tông cũng là muốn chết, lại dám năm lần bảy lượt chọc giận Dương chưởng quỹ, cái này phải bị diệt!"

Tần Minh ngồi trên ghế, một bên nhìn lấy tình báo, một bên khẽ cười nói: "Cũng coi như cái kia Tử Đan Huyền Tông không may, phạm tại trong tay ai không tốt, hết lần này tới lần khác phạm tại Dương chưởng quỹ trong tay, không bị diệt tông cũng khó khăn a!"

Đứng tại Tần Minh đối diện một vị lão giả vuốt râu, gật đầu nói: "Dạng này cũng tốt, cái này Tử Đan Huyền Tông thế mà cùng Vô Thiên giáo có chỗ cấu kết, bị Dương chưởng quỹ diệt, còn bớt cho chúng ta động thủ!"

"Không tệ, không tệ, chính là cái này ý, cũng tiết kiệm chúng ta động thủ!" Tần Minh rất là đồng ý, xem ra Vô Thiên giáo cũng không phải thuận buồm xuôi gió nha, chờ đến lúc đó thuê đến Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, hắc hắc. . . .

"Qua một hai ngày chúng ta liền đi Thiên Phong thành, chắc hẳn thế tử cũng nhanh đến phủ thành, đến lúc đó có đến Thiên Phong thành truyền tống trận, chúng ta cũng liền có thể dùng khỏe ứng mệt!"

Vị lão giả này mỉm cười nói, mà lại cái này mỉm cười bên trong mang theo một tia chờ mong, mấy ngày nay hắn nghe Tần Minh nói lên trong cửa hàng sự tình, vô cùng hướng tới. Hận không thể hiện tại liền đi qua cửa hàng kia nhìn xem.

Lão giả này là một vị Hoàng gia cung phụng, họ Hàn tên Tề, lúc trước cùng Tần Minh một làm ra Thiên Chủ phủ, trợ Tần Minh bình định Vô Thiên giáo, Vô Thiên giáo bình diệt về sau hắn cũng không có về hoàng cung đi, mà chính là một mực ngừng lưu tại Sở Vương phủ.

"Ha ha, nói lên cửa hàng, ta một khắc đều không chờ được, tiểu tử thúi này làm sao chậm như vậy, ta lại thúc thúc hắn, để hắn nhanh điểm!"

Tần Minh vừa nhắc tới duyên đến duyên đi cửa hàng, tâm lý ngứa một chút không được, chỉ đổ thừa Tần Anh tiểu tử này tốc độ quá chậm, hận không thể hắn lập tức liền đến trước mặt, làm tốt truyền tống trận truyền tống đi qua.

Lúc này, có một đội phục trang người kỳ quái mã xuất hiện ở phủ thành bên ngoài, có mấy vị thành vệ binh tiến lên hỏi thăm vài câu về sau, thì lập tức phía trước dẫn đường hướng phủ chủ phủ chạy tới!

"Vương gia, trong kinh đô người tới đến, bây giờ đang ở phủ chủ phủ!"

Một vị thành vệ binh vội vàng chạy vào hướng Tần Minh bẩm báo nói!

"Há, nghĩ không ra nhanh như vậy, đi. . . Chúng ta cũng đi qua nhìn một chút!"

Tần Minh từ trên ghế đứng lên, vừa nói vừa đi ra ngoài. Phủ chủ phủ cách hắn Sở Vương phủ không phải rất xa, cũng liền ngăn cách hai con đường, lập tức đã đến!

Phủ chủ trong phủ. . . .

"Ha ha, ngươi trở về để cho ta hoàng huynh an tâm, có ta ở đây, Đại Hán đế quốc không tạo nổi sóng gió gì, thì coi như bọn họ " phá thần " quân tới, cũng phải cho lão tử nằm xuống!"

Tần Minh đối với theo trong hoàng cung tới nội thị nói ra, giọng nói kia cùng thần sắc căn bản cũng không có đem Đại Hán đế quốc để vào mắt, trong mắt hắn cái này Đại Hán đế quốc cùng một số thế lực nhỏ một dạng, nói giết chết thì giết chết!

"Vương gia, cái này. . . ."

Cái này tùy tùng trợn tròn mắt, cái này vương gia làm sao bắt đầu nói mê sảng nữa nha, đây chính là Đại Hán đế quốc, đây chính là " phá thần " quân, đây chính là Thiên Thần đại lục trước ba quân đoàn a, làm sao tại vị này gia trong miệng, thì biến thành tùy ý giết tồn tại a!

"Ngươi liền để đại quân trú đóng ở Lan Thương giang một bên, ta có tác dụng lớn, những chuyện khác đều không cần các ngươi quản, bản vương tự có sắp xếp!"

Mà Tần Minh thì là vung tay lên, quyết định nói, thần sắc vô cùng bá khí, nhìn lấy trong lúc này tùy tùng không thể tin được ánh mắt còn nói thêm:

"Đúng rồi, ngươi trở về nói cho Lưu tướng quân, đến lúc đó giúp ta diệt Vô Thiên giáo là được!"

"A! ! ! Vương gia ngươi nói là Vô Thiên giáo?" Nội thị kém chút hù chết, cái này Vô Thiên giáo hắn nhưng là còn nhớ rõ, lúc trước cũng là huyên náo xôn xao, đằng sau bị người này cho bình định về sau, làm sao hiện tại lại bắt đầu xuất hiện?

"Không tệ!"

Tần Minh gật gật đầu, tiếp tục nói: "Ha ha, hiện tại Vô Thiên gia hỏa này tiền đồ, làm ra một cái cái gì Thập Tam Thái Bảo đi ra  bất quá, hiện tại cũng không đáng để lo!"

"Vương gia, đối mặt Đại Hán đế quốc cùng Vô Thiên giáo ngươi còn có những thứ này lực lượng?"

Cái này tùy tùng không nghĩ ra, đến cùng là ai cho hắn dũng khí đi đối kháng Đại Hán đế quốc cùng Vô Thiên giáo? Chẳng lẽ hiện tại Sở Vương phủ đã có bực này thực lực hay sao? Cái kia cũng không nên a! ! !

Nghe cái này tùy tùng mà nói về sau, Tần Minh cùng Tần Lang mấy người lẫn nhau liếc mắt một cái, ha ha cười nói: "Ha ha, ngươi trở về nói cho hoàng huynh, chờ vấn đề này về sau, tất cả phí dụng đều cho bản vương báo tiêu, còn có, qua ít ngày bản vương sẽ vào kinh cho hắn mang kiện đồ tốt!"

"A, vương gia, ngươi muốn vào kinh? Quá tốt rồi, thái thượng hoàng cùng bệ hạ rất tưởng niệm ngươi!"

Vừa nghe đến Tần Minh muốn vào kinh, cái này tùy tùng cũng kích động lên, theo cái này Sở Vương năm đó rời đi kinh đều đã qua 60 năm, thái thượng hoàng cùng bệ hạ cũng rất là tưởng niệm hắn, thường xuyên ban đêm một mình nhìn lấy bầu trời bên ngoài, sẽ niệm lên Sở Vương tên.

"Hắc hắc, lão già kia sẽ còn muốn ta? Không có cho bản vương làm ra một số đệ đệ muội muội?"

Nội thị: . . . . .

Hàn Tề cung phụng: . . . . .

Tần Lang: . . . . .

Vừa nhắc tới cha của mình, Tần Minh thần sắc cũng là hơi nhớ nhung, bất quá lời nói ra để người ở chỗ này rất là bất đắc dĩ!

Phủ thành, vẫn là cái kia một cái mật thất.

Ba

"Hỗn đản, đến cùng là ai diệt Tử Đan Huyền Tông, hỗn đản! ! ! Thư sinh, cái kia cửa hàng ngươi đến bây giờ cũng không có tra rõ ràng sao?"

Vô Thiên đem cái ly trong tay hung hăng ném xuống đất, hung ác nói ra!

"Giáo chủ, tha thứ thuộc hạ vô năng, thuộc hạ đã dùng hết các loại phương pháp cũng không tra được cửa hàng kia nội tình!" Thư sinh kia cúi đầu, một bộ rất là xấu hổ bộ dáng!

"Cái kia đan dược cách điều chế nghiên cứu ra được không có?"

Vô Thiên nhìn hỏi không ra cái gì, thì đổi một vấn đề.

"Giáo chủ, Sở Vương phủ những cái kia đan sư cũng không có cách nào phân biệt xuất đan dược thành phần!"

Thư sinh này cũng là lợi hại, có thể tra được Sở Vương phủ những cái kia đan sư một số động tĩnh!

"Xem ra phải tìm cơ hội, bản giáo chủ muốn đích thân đi chiếu cố cửa hàng này chủ nhân!"

Vô Thiên rất là đau đầu, nhưng là cũng không thể tránh được, hiện tại xuất hiện một ít chuyện đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Tử Đan Huyền Tông bị diệt tông, Thiết Kiếm bị cửa hàng kia giết chết, cửa hàng kia bên trong một số thần kỳ đan dược và đồ vật, đây hết thảy hết thảy đều nằm ngoài sự dự liệu của hắn..