Chương 181: Hướng Vấn Thiên mộng

Chương 181: Hướng Vấn Thiên mộng

Cùng lúc đó, truyền tống trận tin tức cũng theo Thiên Phong thành cùng Thiên Lạc thành khai thông truyền phát ra ngoài.

Có ít người cùng một số thế lực cũng ào ào đến đây Thiên Phong thành dò xét gió, xem xét là hạng người gì chế tạo nghịch thiên như vậy đồ vật.

Đương nhiên, người có dụng tâm khác vẫn sẽ có, hơn nữa còn không chỉ một hai cái!

Bành

Một cái cái ly bị một vị tuyệt mỹ nữ tử hung hăng ném xuống đất, ngã thành toái phiến!

"Hừ. . . Đến cùng là ai? Dám phá hư kế hoạch của ta, đến cùng là ai?"

Nữ tử này nói xong còn chưa hết giận, cầm lên bình hoa hung hăng ném xuống đất. Đem bên cạnh cái bàn cũng cho lật ngược!

"Chủ nhân, vậy làm sao bây giờ?"

Tại nàng cách đó không xa có một người áo đen quỳ ở nơi đó, không biết làm sao mà nói!

"Hừ, theo kế hoạch làm việc, đã không thể từ nội bộ đánh hạ Hổ Lao quan, như vậy. . . . " phá thần " quân liền nên xuất động, an bài 1000 tử nô thêm vào " phá thần " quân, ta muốn Lan Thương giang phía tây đều quy nhập Thiên Ma tông trong tay!"

Cái này tuyệt sắc mỹ nữ cũng là Thiên Ma tông sứ giả, Thiên Ma Nhất Chi Hoa, hiện tại chính là Đại Hán đế quốc hoàng đế Triệu Thiên Tứ sủng ái nhất phi tử!

"Đúng, chủ nhân!"

Người áo đen kia, đạt được mệnh lệnh về sau, nhanh nhanh rời đi phòng!

"Ha ha. . . Thiên Tần đế quốc, ngươi lấy cái gì ngăn cản " phá thần " quân, trước chiếm lĩnh ngươi Lan Thương giang phía tây, đợi đến kế hoạch toàn bộ áp dụng, ngươi Thiên Tần đế quốc chính là Thiên Ma tông vật trong bàn tay!"

Thiên Ma Nhất Chi Hoa hai mắt lộ ra giảo hoạt, một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng  bất quá, đến lúc đó nàng nơi dựa dẫm " Phá Thần quân " cùng Huyền Linh Diệt Ma Nỗ sau khi va chạm không biết sẽ xuất hiện loại kia tràng diện!

Thiên Phong thành, Thiên Ba hồ!

Lối vào cửa hàng hàng lên ba hàng dài, tại cửa hàng chung quanh cũng là có rất nhiều người đang lảng vãng lấy.

Cùng trước kia khác biệt chính là, hiện tại có rất nhiều Ma thú cũng lăn lộn ở trong đó!

Kinh qua hai ngày, tại ma sủng máy bán bên trong mua sắm cho ra hắc sắc ma thú bóng cũng không phải rất nhiều, màu bạc cũng có mấy cái  bất quá, kim sắc cùng màu sắc rực rỡ vẫn là không có xuất hiện!

Những thứ này theo ma sủng máy bán đi ra lợi hại nhất Ma thú là Ngụy Đình Đình ma sủng, là một đầu tiểu xà, cái này tiểu xà có Yêu thú cảnh thực lực.

Nó còn có một cái rất ngưu bức năng lực, cũng chính là cái này năng lực mới khiến cho người ước ao ghen tị, năng lực này cũng là nó có thể tiến vào trong mộng của người khác, sau đó ở trong mơ thăm dò người này tất cả bí mật, cái này thì rất khủng bố, ai cũng không nguyện ý bị người ta nhòm ngó chính mình đáy lòng bí mật.

Tại cửa hàng cửa, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nằm sấp tại cửa ra vào, bọn họ là đêm qua trở lại trong cửa hàng!

Trong cửa hàng, rút thưởng người vẫn là tuyệt đại đa số, dù sao rút một lần chỉ cần một kim tệ, cũng không giống như ma sủng máy bán, 200 kim tệ mua sắm một lần, cái này mua sắm ma sủng dù sao đều là kẻ có tiền, nhưng là kẻ có tiền cũng không phải mỗi ngày mua sắm, trừ phi là đại thế lực người.

Không phải sao, thì có một cái đại lão ở nơi đó chiếm đoạt thời gian rất lâu!

"Tông chủ, lại có màu bạc Ma thú trứng xuất hiện!" Hoàng Xương tại Hướng Vấn Thiên bên cạnh hô!

"Tông chủ quá ngưu bức!" Chương Hiền cũng tại vuốt mông ngựa nói!

"Ha ha, màu bạc mà thôi, không đáng giá được nhắc tới, không đáng giá được nhắc tới! Bản tông chủ muốn chính là màu sắc rực rỡ Ma thú cầu!"

Đem Ma thú cầu thu vào không gian trữ vật, khoát khoát tay một bộ không quan trọng dáng vẻ, nhưng là ai cũng có thể nhìn ra được hắn hiện tại vô cùng đắc ý!

Tiếp tục mua sắm lấy, qua sau một giờ, ma sủng máy bán phía trên đột nhiên xuất hiện một trận vàng óng ánh quang mang!

"Kim sắc, kim sắc, tông chủ, kim sắc Ma thú trứng!" Hoàng Xương chỉ ma sủng máy bán phía trên lớn tiếng kêu lên!

"Cái gì, kim sắc Ma thú trứng đi ra rồi?" Mọi người nghe được gọi tiếng về sau, đều đưa ánh mắt tiến đến gần! !

"Quả nhiên ngang tàng a, sửng sốt đem kim sắc trứng sủng vật cho chỉnh ra đến rồi! !" Dương Phong cũng nghe đến mọi người kinh hô, cảm thán nói!

"Sư tổ, sư tổ, mau nhìn xem là cái gì Ma thú!" Mạnh Sở Vân nhìn lấy Hướng Vấn Thiên kích động nói!

"Xích Diễm Thiên Điêu! ! !"

Hướng Vấn Thiên nhìn cái này Ma thú trứng chữ nói khẽ!

"Dương chưởng quỹ, cái này " Xích Diễm Thiên Điêu " là cái gì chủng loại Ma thú?"

Hướng Vấn Thiên mang theo Thương Lan Thiên Tông các đệ tử đến trước quầy, nhìn lấy Dương Phong dò hỏi!

Dương Phong nhìn lấy Ma thú cầu, theo hệ thống nơi đó giải tin tức sau nói: "Xích Diễm Thiên Điêu, ngồi cưỡi chiến đấu Ma thú, ban đầu làm Nhân cảnh Ma thú, tối cao có thể tăng lên đến Thiên cảnh, có một cái rất không tệ năng lực." Nói đến đây Dương Phong liền bán một cái cái nút.

"Dương chưởng quỹ, là năng lực gì?"

Hướng Vấn Thiên trong lòng cũng đột ngột một chút, Dương chưởng quỹ có thể nói như vậy, khẳng định là không tầm thường năng lực!

"Ừm. . . Hắn đến Thiên cảnh sau có thể thức tỉnh liệt diễm thể chất, đây cũng là nó tên nguyên do, chỉ cần so với nó tiểu nhất đại cảnh giới, chỉ cần bị cái này liệt diễm dính lên, chạm vào vừa chết. Đây là một cái ở nhà lữ hành sát nhân diệt khẩu tốt ma sủng!"

Dương Phong đem cái này liệt diễm Thiên Điêu một số cơ bản tin tức nói một hơi!

"Quả nhiên là tốt ma sủng a, cái kia Dương chưởng quỹ, cái kia lên tới Thiên cảnh cần bao nhiêu đan dược?"

Hướng Vấn Thiên hiện tại vừa muốn đem cái này liệt diễm Thiên Điêu lên tới Thiên cảnh, hắn lần này theo Thương Lan Thiên Tông mang theo rất nhiều tài vật, hắn lực lượng đủ vô cùng.

Đêm qua, Hổ Thiên Thiên đem Thiên Ma tông lệnh bài cho hắn thời điểm, còn cùng hắn nói cái lệnh bài này nguyên do về sau, hắn biết chuyện này rất lớn.

Cái này Thiên Vô Thiên Tông thế mà cùng Thiên Ma tông cấu kết cùng một chỗ, thật là làm cho người không tưởng tượng được, cái này Vô Thiên Thiên Tông còn muốn đối với hắn Thương Lan Thiên Tông động thủ.

Cho nên hắn hiện tại rất là không kịp chờ đợi muốn tăng lên Thương Lan Thiên Tông thực lực, đến lúc đó mới có thể ứng đối Thiên Vô Thiên Tông cùng Thiên Ma tông âm mưu!

"Ngươi đừng nghĩ đến một hơi thì ăn thành bàn tử, coi như ngươi một ngày cho hắn rót cái 10 bình 8 bình đan dược, có gì hữu dụng đâu?"

Dương Phong nhìn ra Hướng Vấn Thiên ý nghĩ trong lòng, lại bắt đầu thuyết giáo hình thức!

"Ngạch. . . Cái này. . ." Không đợi Hướng Vấn Thiên nói tiếp, Dương Phong lại mở miệng nói:

"Hắn cũng là cần tiêu hóa đan dược dược hiệu, ngươi cho hắn rót nhiều, hắn tiêu hóa không được, như vậy có cái trứng dùng a!"

"Một đầu Ma thú một ngày tối đa cũng chỉ có thể tiêu hóa một bình đan dược, ngươi cho hắn ăn lại nhiều đan dược, cũng là không có bất kỳ cái gì tác dụng, chỉ cần ngươi tỉ mỉ bồi dưỡng, qua cái mấy năm hắn cũng liền có thể tới Thiên cảnh!"

"Tuy nhiên đây cũng không phải là như vậy tuyệt đối, nếu có thích hợp thiên tài địa bảo cũng có thể để hắn tăng tốc trưởng thành tốc độ, có lẽ đến lúc đó bản chưởng quỹ làm ra một số có thể lên cấp đan dược, vậy liền rất nhanh, cho nên không nên gấp, cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, đường muốn từng bước từng bước đi, bước chân phóng đại, thì dễ dàng kéo tới trứng, ngươi giọt minh bạch rồi?"

Dương Phong sau khi nói xong nhìn lấy Hướng Vấn Thiên sững sờ dáng vẻ, lắc đầu!

Lúc này thời điểm, Lục Thiên Thiên nhẹ nhàng giật một chút Hướng Vấn Thiên ống tay áo, mới đem hắn theo mộng bức trong trạng thái kéo qua!

"Ngạch ~~~ chưởng quỹ, lão phu thụ giáo!" Hướng Vấn Thiên một mặt trịnh trọng gật đầu đáp lại nói!

"Ta cũng không phải vẻn vẹn nói ngươi, các ngươi cũng đã nghe chưa?" Dương Phong nhìn một chút những người khác nói ra!

"Biết, Dương chưởng quỹ! ! !"

Mọi người vội vàng gật đầu hồi đáp, bọn họ cũng không muốn lại bị Dương chưởng quỹ thuyết giáo một phen!

"Ừm, tốt, đều lui ra đi, cái kia làm sao thì làm đi!"

Dương Phong khoát tay áo, để những người này không muốn vây quanh ở bên quầy!.