Chương 182: Hệ thống lại muốn đào hố

Chương 182: Hệ thống lại muốn đào hố

"Sư tổ, những cái kia màu bạc Ma thú cầu?"

Mạnh Sở Vân nhìn một chút Lục Thiên Thiên, Lục Thiên Thiên gật gật đầu, lấy dũng khí hướng Hướng Vấn Thiên lộ ra khát vọng thần sắc!

"Ừm. . . Các ngươi đều cầm lấy đi phân phối đi!" Hướng Vấn Thiên đương nhiên biết những đệ tử này đánh lấy là ý định gì  bất quá, những thứ này màu bạc Ma thú cầu vốn chính là vì cho bọn hắn gia tăng thực lực, liền đem toàn bộ Ma thú cầu ném cho bọn hắn!

"Đa tạ sư tổ, đa tạ tông chủ!"

Lục Thiên Thiên, Mạnh Sở Vân, Hoàng Xương bọn người kích động a, chính mình cũng phải có ma sủng a!

"Ha ha, chúng ta cũng có ma sủng, xem bọn hắn còn có thể trước mặt chúng ta đắc chí cái gì!"

"Thì đúng vậy a, hai ngày này đều cho ta nhịn gần chết, bị bọn họ chế nhạo, ai. . ."

Mấy người đi ra cửa hàng lại bắt đầu kể ra mấy ngày nay tao ngộ, bây giờ đạt được cái này màu bạc Ma thú cầu cũng thở một hơi.

"Sư huynh, sư tỷ, mau nhìn xem các ngươi đều là cái gì Ma thú!"

Vừa tới những thứ này Thương Lan Thiên Tông đệ tử là không có cơ hội phân đến ma sủng cầu, ai bảo bọn hắn là đằng sau tới đâu!

"Chiêm chiếp. . ."

Rống

Tê

Cái này mười mấy đầu Ma thú theo Ma thú cầu ra sau khi đến ngửa mặt lên trời thét dài, mà ở phía xa những ma thú kia cũng tới gia nhập trong đó. Nhất thời, nửa cái Thiên Ba hồ tiếng thú gào không ngừng.

"Đều cho Thiên gia an tĩnh chút!"

Lúc này thời điểm Hổ Thiên Thiên thanh âm vang lên, thanh âm bên trong tiết lộ một tia bất mãn.

"Muốn gọi về đi gọi, không nên ở chỗ này ồn ào, lại rống thì đem các ngươi nấu, nghe đến không có?"

Chờ những cái kia tiếng rống dừng lại về sau, Hổ Thiên Thiên lại cảnh cáo một câu, không. . . Đây không phải cảnh cáo, nếu quả thật có Ma thú lại gào thét, không để ý tới cảnh cáo của hắn, như vậy Hổ Thiên Thiên tuyệt đối sẽ bắt hắn cho giết chết, kéo về cho chưởng quỹ thêm đồ ăn!

"Các ngươi cũng đem ma sủng của các ngươi nhìn kỹ, đừng để hắn ra tới quấy rối mù kêu to, nếu không hậu quả là cái gì các ngươi cũng hẳn phải biết đi!"

Hổ Thiên Thiên cũng đối với những người này cảnh cáo một phen, để bọn hắn xem thật kỹ tốt ma sủng của mình, không nên đến thời điểm phá hư quy củ, bị giết chết ở nơi đó khóc nhè.

"Thật xin lỗi, không có ý tứ, về sau sẽ không. Chúng ta sẽ quản giáo tốt, cho ngài thêm phiền toái!"

"Thật xin lỗi, về sau chắc chắn sẽ không!"

"Biết Thiên gia, bọn họ về sau chắc chắn sẽ không!"

Một số nhân mã phía trên đứng ra tỏ thái độ, biểu thị về sau sẽ nhìn tốt ma sủng của mình!

"Hoan Hoan, về sau nếu như lại xuất hiện dạng này, không cần cho bọn hắn mặt mũi, có thể giết chết trực tiếp giết chết, để chưởng quỹ nướng lên ăn!" Hổ Thiên Thiên đối bên người Hổ Hoan Hoan bàn giao nói!

"Hắc hắc, Thiên Thiên đại ca ta minh bạch, ta nhìn bọn hắn chằm chằm đâu!" Hổ Hoan Hoan nhỏ giọt cái ánh mắt khắp nơi quan sát, nhìn xem còn có nào Ma thú ở nơi đó mù quấy rối, không nghe lời.

"Không muốn đều chen tại lối vào cửa hàng, cái kia làm sao thì làm đi, còn ở nơi này làm gì?"

Hổ Hoan Hoan nhìn đến rất nhiều người tại cửa tiệm xem náo nhiệt, thì ra cửa trách cứ lên!

"Đi mau đi mau, chúng ta đến bên kia đi!" Thương Lan Thiên Tông người chạy nạn tựa như chạy đến nơi xa đi!

"Được rồi tốt, chúng ta cái này liền đi, chúng ta cái này liền đi!" Chắn tại cửa ra vào những người kia cũng ào ào tán đi!

Dương Phong nhìn lấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan gật gật đầu. Ân. . . Biểu hiện được rất không tệ, về sau nếu là có vị trí cũng cho bọn hắn giữ lấy.

Dương Phong nhìn lấy cửa hàng hối hả đám người phi thường hài lòng hiện tại cửa hàng trạng thái, cũng phi thường hài lòng cuộc sống bây giờ trạng thái, "Đây mới là bản chưởng quỹ cuộc sống vui vẻ!"

Đứng dậy đi vào cửa hàng bên ngoài, xuất ra xích đu, nằm trên ghế xích đu, bắt đầu nằm ngửa!

"Kí chủ, có muốn hay không khai thác một chút cửa hàng mới cục diện?"

Tựa hồ hệ thống nhìn Dương Phong loại trạng thái này rất là khó chịu, không muốn Dương Phong qua được quá dễ chịu!

"Không có, ta cảm thấy hiện tại cục diện như vậy rất tốt, không cần lại khai thác cái gì cục diện hoặc là thị trường!"

Dương Phong tranh thủ thời gian lắc đầu, hệ thống này hiện tại chỉ một điểm này không tốt, không nhìn nổi hắn trải qua sảng khoái thời gian. Chính mình vừa dừng lại hai ngày, liền muốn để cho mình ra ngoài làm nhiệm vụ!

"Kí chủ, ngươi không cảm thấy cuộc sống bây giờ quá đơn điệu sao?"

Hệ thống nhìn đầu này nói không thông, lập tức lại chuyển đổi một đầu mạch suy nghĩ.

"Ta cảm thấy rất tốt, có ăn có uống lại có kim tệ kiếm lời, dễ dàng, lại không có áp lực, những khách nhân này đều là nhân tài, nói chuyện lại tốt nghe, ta rất ưa thích cuộc sống như vậy, đây mới là ta muốn sinh hoạt!"

Dương Phong lập tức cũng đem hệ thống mới nói lên con đường này tranh thủ thời gian cho phá hỏng, không cho hệ thống có một tia đột phá khả năng, hệ thống này lại bắt đầu làm sự tình, chính mình phải chú ý. Đến đánh tới mười hai phần tinh thần đến ứng đối, không thể rơi vào hệ thống đào xong trong hố!

"Cái kia kí chủ thì không muốn lãnh hội một chút cái này thế giới khác phong thổ nhân tình?"

Hệ thống gặp con đường này lại bị phá hỏng, lại bắt đầu một phương hướng khác.

"Không hứng thú, ta cảm thấy phong cảnh cái đồ chơi này nơi này tốt nhất, nhân tình cũng tốt, mọi người khách khí, vui vui tươi hớn hở, rất tốt!"

Dương Phong làm sao có thể sẽ bị kẹt, hắn đã biết hệ thống loại này nước tiểu tính, hắn mới sẽ không lại vào bẫy.

"Kí chủ, ta và ngươi nói, nơi này cách tây bắc không xa, có một cái đại hồ, trong hồ sản xuất cùng loại tôm Ma thú, kí chủ coi là thật không đi ra bắt chút ăn?"

Hệ thống lần này dùng mỹ thực đến dụ hoặc Dương Phong, Dương Phong nhiều lần hỏi thăm Triệu Kính Chi cùng Tiểu Bạch bọn họ chung quanh đây có hay không tôm loại này Ma thú, hệ thống cho rằng có thể tại phương diện ăn uống tới tay, mở ra một cái đột phá mới miệng!

"Hệ thống, nói cho ngươi, coi như ta Dương Phong chết đói, chết bên ngoài, theo cái này nhảy hồ chết đuối, cũng sẽ không đi ăn ngươi nói thứ gì đó!"

Dương Phong thốt ra tại hắn thế giới kia một cái kinh điển trích lời, nhưng là chờ lấy lại tinh thần về sau, ánh mắt của hắn sáng lên nói ra: "Hệ thống, ngươi nói là Tiểu Long tôm? ?"

"Không tệ, kí chủ, chính là cùng tôm không sai biệt lắm Ma thú, chất thịt so tôm tốt hơn trăm lần không ngừng!"

Hệ thống tâm lý thầm nghĩ: Không liền đến sao? Cái này không liền lên câu sao? Tiểu tử ta còn trị không được ngươi.

"Vậy cũng không đi, chẳng phải tôm nha, không ăn chính là!"

Bất quá Dương Phong mà nói ngoài hệ thống dự kiến, nhưng là hệ thống cũng không có nhụt chí, tiếp tục dụ dỗ nói:

"Kí chủ, loại này Ma thú không có bất kỳ cái gì công kích năng lực, bắt một số đặt ở Thiên Ba hồ bên trong nuôi dưỡng, cũng rất là không tệ!"

"Hệ thống, ngươi có phải hay không chuẩn bị lại muốn đào hố?"

Dương Phong nghe được hệ thống nói tôm không có bất kỳ cái gì công kích năng lực lúc, hắn ngửi được một tia âm mưu vị đạo, hệ thống này tuyệt đối là đào một cái hố to để hắn nhảy!

Hệ thống tránh đi Dương Phong vấn đề này, tiếp tục hắn vừa mới mạch suy nghĩ: "Kí chủ, ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi mỗi ngày ăn những ma thú kia thịt cùng rau xanh thì không cảm thấy dính?"

Dương Phong thờ ơ nói ra: "Còn có thể, ta kiếp trước mỹ thực không phải ngươi một cái nho nhỏ hệ thống có thể lý giải!"

Tại Dương Phong tâm lý, mỹ thực cố nhiên trọng yếu, nhưng là, còn là cái mạng nhỏ của mình quan trọng hơn, tuy nhiên hệ thống nói, tôm không có công kích năng lực, nhưng là dứt bỏ tôm không nói, đi chỗ này lộ trình bên trong, còn có cái kia hồ bốn phía hoàn cảnh hệ thống đều không có nói lên, nếu như hệ thống cho một tấm vô địch thẻ, vậy những thứ này đều không là vấn đề!.