Chương 183: Phán đoán ngươi đối phán đoán của ta

Chương 183: Phán đoán ngươi đối phán đoán của ta

"Ngươi không muốn biết cái này thế giới khác có cái gì hải sản sao?" Hệ thống tiếp tục dụ dỗ nói!

"Hải sản? Cái thế giới này còn có hải sản?" Dương Phong tới một chút hứng thú!

Hệ thống tiếp lấy Dương Phong mà nói nói: "Không tệ, thế giới này biển vô cùng lớn, cái kia Ma Long đảo cũng là đại hải một cái đảo nhỏ, những thứ này thổ dân người đem đại hải xưng chi " cấm kỵ chi dương " !"

"Nghe xong thì rất nguy hiểm, ta vẫn là đến ổn định, thế đạo này cẩu chân thật nhất!"

Dương Phong một nghe cái gì cấm kỵ a, tử vong, những từ ngữ này liền biết những địa phương này cũng không phải là người địa phương có thể đi! Hệ thống:

"Kí chủ, coi như ngươi lại cẩu 1 vạn năm, thực lực của ngươi cũng sẽ không có bất luận cái gì gia tăng, điểm này ngươi đến rõ ràng!"

Hệ thống gặp cái này đáng chết kí chủ như thế cẩu cũng có chút nổi giận, chẳng lẽ mình thì muốn như vậy vĩnh viễn lưu tại dạng này người bên người sao?

"Không gia tăng thì không gia tăng, dù sao tại cái này Vô Địch lĩnh vực bên trong bản chưởng quỹ vô địch, vậy là được rồi!" Dương Phong mới mặc kệ, đi qua lần này màn trời chiếu đất về sau, quyết định cũng không tiếp tục đi xa nhà, vậy cũng quá cực khổ!

"Kí chủ, ngươi có phải hay không quên, bản hệ thống không có khả năng vĩnh viễn tồn tại!"

Hệ thống không có cách nào lần nữa đưa ra cái này đại sát khí!

"Không tồn tại thì không tồn tại, cái kế tiếp càng tốt hơn  cái kế tiếp càng nghe lời, ngạch. . . Không đúng, không đúng.

Hệ thống ta cũng nghĩ thông suốt, nếu như sinh sống trên địa cầu, tối đa cũng chẳng qua là ngắn ngủi chừng trăm năm thời gian, hiện tại coi như ngươi rời đi, ta cũng có thể tìm cái chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương cẩu lên, lấy ta cảnh giới bây giờ, sống hơn 100 200 năm, không có vấn đề gì chứ?"

Dương Phong dự định vò đã mẻ không sợ rơi, bởi vì hắn đã nghĩ đến hệ thống đối với hắn dự phán, cho nên mình không thể rơi vào hắn trong bẫy!

"Kí chủ, ngươi có phải hay không sai, ngươi hết thảy đều là hệ thống cho, ngày nào hệ thống không có ở đây, ngươi cùng người bình thường không có gì khác biệt!"

Hệ thống uốn nắn Dương Phong ý nghĩ, bất quá có phải thật vậy hay không sẽ là như vậy, hệ thống có hay không hù Dương Phong ai biết được. Có lẽ, chỉ có đến cái kia thiên tài biết!

"Không có khác nhau liền không có khác nhau đi, dù sao nhân sinh ngắn ngủi cứ như vậy chút năm, sống có gì vui, chết có gì sợ, hệ thống ngươi nói có đúng hay không a?"

Dương Phong mà nói triệt để để hệ thống không lời có thể nói, trầm mặc xuống! Dương Phong cho mình dựng lên một cái a, lần này giao phong lấy thắng lợi kết thúc, bất quá sự thật thật sự là như thế sao?

"Ha ha, ta cũng rút trúng thần bí phần thưởng, Đình Đình tỷ, ngươi nhìn, ta cũng rút trúng thần bí phần thưởng!" Trong cửa hàng truyền ra Triệu Nhã Chi thanh âm hưng phấn!

"Nhã Chi, mau mở ra nhìn xem bên trong là không phải xem ảnh thẻ!"

Ở bên cạnh Ngụy Đình Đình cũng là thay Triệu Nhã Chi cao hứng, thúc giục nàng đem hộp mở ra, nhìn bên trong là không phải xem ảnh thẻ!

"Là a, các ngươi nhìn, là xem ảnh thẻ a, ta cũng có thể tiến vào xem ảnh phòng nhìn phong vân!" Triệu Nhã Chi cái kia hưng phấn a, nàng hâm mộ Ngụy Đình Đình thật lâu rồi, nàng hiện tại cũng có thể tiến vào xem ảnh phòng, tấm này xem ảnh thẻ ai nói nàng nàng cũng sẽ không cho đi ra!

"Được. . . Không hổ là ta Triệu gia con gái, tối về để ngươi cha khen thưởng ngươi một số kim tệ!" Triệu Tung Minh cũng là hưng phấn không thôi, hiện tại ngoại trừ Ngụy Triệu hai nhà, còn ai có xem ảnh thẻ? Không có chứ, Triệu lão đó là thuộc về cửa hàng nhân viên không tính toán gì hết!

"Nhã Chi, ngươi nhanh rút, ngươi còn có ba lần cơ hội đâu!"

Không biết có phải hay không là hắn hôm nay vận khí đã đến đầu, tiếp xuống ba lần liền không có lại rút đến cái gì!

"Đình Đình tỷ, cố lên! !"

Triệu Nhã Chi đằng sau là Ngụy Đình Đình, chờ Ngụy Đình Đình đi vào rút thưởng máy trước mặt, cái kia khí tràng thì lập tức biến đến không giống nhau.

"Không biết Ngụy tiểu nương tử hôm nay sẽ rút trúng cái gì!"

"Ta nghĩ, khẳng định sẽ có hàng hóa lớn bị rút trúng, ta trực giác một mực rất chính xác!"

Làm Ngụy Đình Đình đứng ở rút thưởng máy trước mặt thời điểm, người bên cạnh liền bắt đầu nghị luận ầm ỉ lên.

A

Ngụy Đình Đình mấy người nhảy dựng lên, rút thưởng trên máy kim đồng hồ tại thần bí tiểu thưởng phía trên!

"Ngươi nhìn, ngươi nhìn, ta đã nói đi, ta trực giác rất chính xác!"

Mới vừa nói Ngụy Đình Đình sẽ rút trúng giải thưởng lớn người kia cũng là hưng phấn nói ra, tựa như chính hắn bên trong cái này trao giải một dạng.

"Đình Đình, mau mở ra, mau mở ra, nhìn xem là cái gì!" Ngụy Thư Tuấn ở phía sau thúc giục nói, hắn cũng rất là phiền muộn, vì cái gì đều là một cái cha mẹ sinh hài tử chênh lệch cứ như vậy lớn, vận khí của mình cùng cái này muội muội so ra quả thực là ngày đêm khác biệt.

"Tốt đáng tiếc, vẫn là xem ảnh thẻ đâu!"

Ngụy Đình Đình mở ra trong tay nhạt chiếc hộp màu vàng óng, lược thất vọng nói ra.

"Quá khinh người, cái này kêu cái gì lời nói, tốt đáng tiếc, cái gì gọi là tốt đáng tiếc?"

"Quá hại người, thật!"

Nghe Ngụy Đình Đình lời này về sau, mọi người lại bắt đầu nói thầm lên, lời nói này đến cũng quá hại người, giống bọn họ những người này, quất chết rút sống đều rút không trúng cái này xem ảnh thẻ, mà Ngụy Đình Đình lại có chút ghét bỏ cái này xem ảnh thẻ, cái này để bọn hắn có chút muốn đập đầu vào tường xúc động.

"Ha ha, ta lại trúng thần bí phần thưởng!"

Qua không đến ba phút, Ngụy Đình Đình thanh âm hưng phấn lại vang lên.

"Ta muốn đi nhảy hồ chết đi coi như xong, còn sống cũng là lãng phí tư nguyên a!"

"Cùng một chỗ đi. . ."

"Cùng đi. . ."

Đứng ngoài quan sát những người này, đã vài ngày không có bị loại chuyện này đả kích, hôm nay lại ôn lại một chút loại tư vị này!

"A, là truyền âm thạch, ta thích nhất!" Ngụy Đình Đình nhìn lấy trong hộp cái kia năm cái ngọc thạch lộ ra nụ cười hài lòng!

"Nghe nói tiểu nương tử này lần trước rút đến truyền âm thạch bán ra giá tiền rất lớn! !"

"Khẳng định a, thế tử cùng hướng tông chủ bọn họ khẳng định là bỏ ra giá tiền rất lớn mua!"

"Lần này lại rút trúng cái này truyền âm thạch lại muốn kiếm lời một số lớn!"

"Nói thật. . . Ta chua!"

"Ta cũng vậy! ! !"

Mọi người như cùng ăn quả chanh một dạng, giọng nói chuyện đều là chua bên trong chua tức giận.

Không biết hôm nay mọi người vận khí tốt, vẫn là hệ thống cố ý hành động, hôm nay mọi người trúng thưởng dẫn đều là phi thường cao, rất nhiều người đều rút trúng may mắn phần thưởng, liên hoa dong binh đoàn một vị cô nương thậm chí rút trúng Tụ Linh Ngọc Bội.

"Dương chưởng quỹ, có thể giúp ta nhìn xem đây là cái gì Ma thú sao?"

Lúc này thời điểm có một giọng nói ngọt ngào, tại Dương Phong bên tai vang lên. Dương Phong theo phương hướng của thanh âm nhìn sang, a, nguyên lai là cái kia Sở Mộng Vân.

Nhìn thoáng qua trong tay nàng Ma thú trứng, nha, không tệ a, lại là kim sắc Ma thú trứng, bất quá Dương Phong không nhìn thấy Ma thú trứng phía trên chữ, lại hỏi: "Là cái gì Ma thú?"

"Mê Đồng Huyễn Điêu! !"

"Há, nguyên lai là Mê Đồng Huyễn Điêu a, cái này cùng ngươi rất là xứng, hắn mê nhãn thuật cùng ngươi huyễn thuật một dạng  có thể khiến người ta sinh ra huyễn cảnh, ban đầu thực lực là Nhân cảnh, bồi dưỡng thật tốt có thể đạt tới đến Thiên cảnh. Nếu như vận khí tốt, nói không chừng còn có thể tiến hóa đến Thiên cảnh phía trên!"

Dương Phong thuật lại hệ thống, nhưng phía sau lại lời nhắn nhủ nói ra: "Không cho phép để nó tại Thiên Ba hồ bên trong thi triển cái này huyễn thuật, nếu không hậu quả ngươi cũng biết!"

"Ừm ân, ta biết, mời Dương chưởng quỹ yên tâm, chúng ta Ma Nhân tộc là yêu thích hòa bình!"

Sở Mộng Vân vội vàng gật đầu, nàng là sợ cái này Dương chưởng quỹ. Nàng hiện tại chỉ muốn an tĩnh qua cuộc sống của mình, đợi đến chính mình thực lực cường đại tới đâu về sau, liền có thể để sinh hoạt tại cái kia tối tăm không ánh mặt trời tộc nhân đi ra hưởng thụ cái này cùng ánh sáng mặt trời..