Chương 184: Vô địch vương thẻ

Chương 184: Vô địch vương thẻ

"Ha ha, lão phu lại về đến rồi!"

Lúc này thời điểm Thiên Ba hồ bên ngoài vang lên một cái thanh âm quen thuộc, mọi người nhìn lại, tới có ba người, trong đó có hai người đại đa số người đều biết, cũng là Sở Vương Tần Minh cùng Tần Càn tiểu công tử, còn có một vị chính là cái kia Hàn Tề cung phụng!

Một sóng lớn người tới trước mặt bái kiến Sở Vương, Tần Minh phất phất tay, để hắn đều tán đi, không muốn chắn ở chỗ này, đến lúc đó Dương chưởng quỹ nhìn thấy lại có ý định gặp!

Tần Minh chính là ngồi truyền tống trận tới, có điều hắn là ngồi Sở Vương phủ đến Thiên Ba hồ chỗ ở tư nhân truyền tống trận.

Hiện tại phủ thành còn không có trải đến Thiên Phong thành trạm chuyên chở, hiện tại cục thế không phải đặc biệt lạc quan, Tần Minh hạ lệnh ngoại trừ Thiên Phong thành đến Thiên Lạc thành bên ngoài truyền tống trận, những thành trì khác đều là tạm thời không thể trải truyền tống trận, chờ Đại Hán đế quốc cùng Vô Thiên giáo sự tình về sau lại trải truyền tống trận!

Lần này chính là Tần Càn mang theo truyền tống trận bàn tiến về Thiên Chủ phủ phủ thành, mà hắn Tần Anh thì là mang theo truyền tống trận bàn trước hướng lên trời hổ phủ.

Mà trước mắt khai thông truyền tống trận có ba chỗ, theo thứ tự là Thiên Phong thành đến Thiên Lạc thành, Thiên Ba hồ đến Thiên Chủ phủ phủ thành, cuối cùng là Thương Lan Thiên Tông đến Thiên Ba hồ!

Chờ đem Đại Hán đế quốc cùng Vô Thiên giáo sự tình giải quyết về sau, đến lúc đó Thiên Chủ phủ mỗi cái thành trì đem về lần lượt khai thông truyền tống trận.

Đến lúc đó, theo Thiên Chủ phủ truyền tống trận khai thông, như vậy khác phủ thành cũng sẽ có người qua tới mua truyền tống trận bàn, như vậy duyên đến duyên đi cửa hàng danh khí đem về dần dần từng bước mở rộng, đến lúc đó nhiệm vụ chính tuyến cũng liền có thể hoàn thành!

"Dương chưởng quỹ, đã lâu không gặp, ngài vẫn là như vậy nhàn nhã! ! !"

Tần Minh mấy cái người đi tới Dương Phong bên người, cười toe toét cái miệng nhỏ giọng hướng Dương Phong lên tiếng chào.

"Nguyên lai là Sở Vương a, đã lâu không gặp!" Dương Phong nghiêng đầu thấy là Tần Minh đến, nhẹ gật đầu, cũng hướng hắn lên tiếng chào.

Tuy nhiên Dương Phong bình thường lời nói không phải rất nhiều, có lúc một bộ cao lạnh bộ dáng, có lúc lại là một bộ ác miệng bộ dáng, nhưng là giáo dưỡng thứ này vẫn phải có, người khác mỉm cười hướng ngươi chào hỏi, tự nhiên cũng muốn về lấy mỉm cười.

"Xem ra lão phu là bỏ lỡ rất nhiều thứ a! !"

Nhìn lấy xung quanh những cái kia Ma thú tại chơi đùa cùng nghe được xung quanh những người kia đàm luận sự tình, tăng thêm trước đó Tần Càn, Tần Anh cùng hắn nói một ít chuyện, cảm thấy mình tối thiểu bỏ lỡ trở thành Thiên cảnh cao thủ cơ hội!

"Ôi, đây không phải Sở Vương lão Tần sao? Làm sao mới tới nha?"

Lúc này thời điểm một cái khác thanh âm quen thuộc vang lên, Tần Minh trông đi qua, nguyên lai là Hướng Vấn Thiên!

"Ừ, ngươi đây là. . . ."

Tần Minh lúc đầu cũng nghĩ nói móc hắn vài câu, nhưng nhìn đến bên cạnh hắn phía trên đứng đấy một cái uy vũ hùng tráng cùng loại diều hâu Ma thú thời điểm, ánh mắt liền rốt cuộc không dời ra.

Hướng Vấn Thiên cũng rất là tốt ý, vươn tay sờ soạng một chút Liệt Diễm Thiên Điêu đầu, dùng một loại rất không quan trọng khẩu khí nói ra:

"Không có gì, ma sủng của ta mà thôi, hiện tại chỉ là Nhân cảnh, bất quá ta muốn qua không được mấy năm, hắn cũng là Thiên cảnh, liệt diễm, ngươi nói ta nói có đúng hay không?"

"Đúng vậy, chủ nhân, liệt diễm không bao lâu liền có thể đến Huyền cảnh!"

Hai chân đứng đấy Liệt Diễm Thiên Điêu, có khoảng 1m50 độ cao, nhìn như vậy lấy thật sự là thu hút ánh mắt người ta. Đặc biệt là cái kia sắc bén hai mắt, đặc biệt khiến người ta khó quên!

"Ừm, ngươi không cần ở trước mặt lão phu khoe khoang, nói cho ngươi, lão phu lần này đem tiền quan tài đều mang ra ngoài, nhất định có thể mua được so ngươi càng ngưu bức ma sủng!"

Tần Minh là bị Hướng Vấn Thiên giận đến, nhìn lấy cái kia Liệt Diễm Thiên Điêu, nếu như không có mua được gần giống như hắn hoặc là so với hắn tốt hơn ma sủng, như vậy chính mình khẳng định bị người lão hữu này đè gắt gao.

Tuy nhiên tại thân phận phía trên đã bị hắn nghiền nát, nhưng là, đây không phải hắn có thể quyết định. Nếu như ma sủng của mình cũng bị hắn đè chết, như vậy chính mình thì vĩnh viễn bị hắn cười nhạo!

"Hắc hắc, vậy liền so tài xem hư thực, bất quá ngươi cũng đừng quá mức chấp nhất, những vật này đều là giảng vận khí, giảng vận khí, ha ha. . . Không phải là cái gì người đều có thể tùy tiện mua được kim sắc Ma thú cầu!"

Hướng Vấn Thiên tựa hồ tại cho Tần Minh lại thêm một mồi lửa một dạng, đem Tần Minh tức giận đến dựng râu trừng mắt.

"Ngươi cho bản vương chờ lấy, có lúc ngươi hối hận! ! !"

Tần Minh hiện tại cũng là không lời nào để nói, đợi đến chính mình mua đến màu sắc rực rỡ Ma thú cầu về sau, liền có thể hung hăng đánh mặt của hắn, hiện tại nói cái gì cũng là vô dụng, thả một câu ngoan thoại, trực tiếp đi vào trong cửa hàng.

Nhìn đến chính mình bạn cũ bộ dáng kia, Hướng Vấn Thiên cười to nói: "Ha ha ha. . . Chúc ngươi thành công u!"

Dương Phong nhìn lấy bọn hắn hai cũng là tốt cười, lớn tuổi như vậy, còn giống tiểu hài tử một dạng tính cách.

"Kí chủ. . . ."

"Hệ thống ngươi thì bỏ cái ý nghĩ đó đi à, bản chưởng quỹ cũng không đi đâu cả, nhiệm vụ gì đều không muốn làm, chỉ muốn nằm ngửa "

Còn không có đợi hệ thống nói hết lời, Dương Phong thì mở miệng đánh gãy nói!

"Kí chủ, ta chỉ muốn nói cho ngươi qua mấy ngày đem về bạo phát chiến tranh, đến lúc đó đem về sinh linh đồ thán, lan đến gần địa phương đem sẽ trở thành một mảnh nhân gian luyện ngục, thật không may chính là Thiên Phong thành cũng sẽ ở trong công kích!"

Hệ thống rất là trịnh trọng hướng Dương Phong nhắc nhở.

"Hệ thống, ngươi đây là ý gì? Đây không phải thật tốt sao? Vì sao lại có dạng này chiến tranh?"

Dương Phong bắt đầu là không tin hệ thống, cái này thật tốt làm sao sẽ xuất hiện chiến tranh, nếu quả như thật muốn xuất hiện chiến tranh cái này Sở Vương còn có thể chính mình trong cửa hàng thảnh thơi mua sắm đồ vật?

"Kí chủ, ngươi phải biết chiến tranh cuối cùng cũng là "Dục vọng cùng tham lam" hai cái này thiên tính tạo thành, chiếm trước sinh tồn tu luyện tư nguyên, cướp đoạt người khác thành quả lao động, đây hết thảy đều là chỗ có sinh mệnh vật thể bản năng thể hiện, cho nên bạo phát chiến tranh là lại chuyện không quá bình thường!"

Hệ thống không nhanh không chậm nói.

"Hệ thống, ý của ngươi là muốn ta đi ngăn cản trận chiến tranh này sao?" Dương Phong nghi ngờ hỏi!

"Chiến tranh là không cách nào tránh khỏi, kí chủ ngươi suy nghĩ nhiều, nơi có người liền sẽ có chiến tranh, cái này là không cách nào tránh khỏi, ngươi cần phải làm là không cho chiến tranh lan đến gần cửa hàng chung quanh!"

Hệ thống cho Dương Phong nói nhiệm vụ lần này mục đích chủ yếu.

"Há, cái kia muốn ta làm thế nào?"

Dương Phong hỏi thăm hệ thống muốn làm thế nào mới có thể ngăn cản chiến tranh lan đến gần cửa hàng chung quanh.

"Đinh! ! ! Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, đến Thanh Tú hồ thăm quan một lần, khen thưởng " luyện đan cơ bản bản chép tay phía trên  " Huyền Băng Hàn Chưởng  rút thưởng × 1, tu vi đan ×3, vô địch vương thẻ × 1, chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang " giày " nhiệm vụ thời gian hiệu lực hai ngày!"

"Ngọa tào, hệ thống ngươi mẹ nó lại đột nhiên tập kích?" Dương Phong không nghĩ tới hệ thống gọn gàng dứt khoát ban bố nhiệm vụ, hơn nữa còn là không có bất kỳ cái gì làm nền.

"Kí chủ, xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ, thời gian thế nhưng là có hạn!"

Hệ thống thanh âm giống như máy móc tại Dương Phong trong đầu vang lên!

"Hệ thống ngươi thế mà so kỹ nữ còn vô tình, ban bố nhiệm vụ thì cái này một bộ gương mặt sao?"

Gặp hệ thống chưa hồi phục Dương Phong lại hỏi: "Hệ thống nhiệm vụ lần này khen thưởng nhiều như vậy, có phải hay không rất nguy hiểm?"

"Kí chủ yên tâm, tuyệt không có nguy hiểm!" Lần này hệ thống thanh âm không còn là máy móc giống như ngữ khí, mà chính là tràn đầy khẳng định!

"Cái kia vô địch vương thẻ là cái gì? Cùng vô địch thẻ có cái gì không giống nhau sao?"

Dương Phong đối vô địch vương thẻ quan tâm nhất, dù sao có cái đồ chơi này, chính mình ra ngoài mới có thể không cố kỵ gì!

"Vô địch vương thẻ thời gian hiệu lực là bảy lần, một lần hữu hiệu thời gian là một ngày, kí chủ nếu như ngươi làm nhiệm vụ, cái này vô địch vương thẻ là hoàn mỹ nhất đồ vật!"

Hệ thống để Dương Phong cảm xúc bành trướng, mặt mày hớn hở lên, âm thầm nói ". Cái này đặc mã mới là khen thưởng a!".