Chương 185: Má nha, quỷ a

Chương 185: Má nha, quỷ a

"Đúng rồi hệ thống, cái kia Thanh Tú hồ tại vị trí nào?" Có làm nhiệm vụ động lực, Dương Phong liền muốn bắt đầu tay đi Thanh Tú hồ chuẩn bị!

"Địa đồ đổi mới bên trong. . . . Địa đồ đã đổi mới, kí chủ có thể tự mình xem xét!"

Qua thêm vài phút đồng hồ, hệ thống đem đất đồ đổi mới hoàn tất về sau, Dương Phong lập tức tiến nhập hệ thống tra nhìn địa đồ!

"Móa nó, hệ thống, cái này so với trước cái kia Tử Đan Huyền Tông còn xa hơn tốt nhiều, ngươi xác định hai ngày thời gian đủ sao?"

Dương Phong nhìn đến đi cái kia đồ bỏ Thanh Tú hồ so với trước Tử Đan Huyền Tông còn xa hơn, mà hệ thống chỉ cấp hai ngày, cái này không thuần túy khó xử người sao!

"Kí chủ xin nghiêm túc xem xét, chỉ cần kí chủ sử dụng truyền tống trận đến Thương Lan Thiên Tông, lại từ Thương Lan Thiên Tông xuất phát chỉ cần một ngày liền có thể đến!"

Hệ thống rất là bất đắc dĩ, cái này kí chủ ánh mắt không biết nhìn nơi nào, thì nhìn chằm chằm Thanh Tú hồ nhìn, không biết Thanh Tú hồ dưới đáy cũng là Thương Lan Thiên Tông à, cái này Thương Lan Thiên Tông truyền tống trận đã trải hoàn tất, trực tiếp đi sang ngồi là có thể!

"Hệ thống, ngươi có phải hay không đều đã tính toán kỹ rồi? Ai, thật sự là khó lòng phòng bị a!"

Dương Phong đi qua hệ thống nhắc nhở về sau, cũng nhìn thấy phía dưới cũng là Thương Lan Thiên Tông, có điều hắn là sẽ không thừa nhận chính mình ánh mắt không tốt, thì đem thoại đề cho dời ra chỗ khác!

Dương Phong đứng dậy, tìm được Hướng Vấn Thiên, hướng hắn đưa ra mượn dùng truyền tống trận, Hướng Vấn Thiên tự nhiên là vui lòng cùng cực, tự thân vì hắn dẫn đường.

Đến Thương Lan Thiên Tông chỗ ở sân nhỏ, Hướng Vấn Thiên cùng Dương Phong bước lên đến Thương Lan Thiên Tông trên truyền tống trận!

Đây là Dương Phong lần thứ nhất lấy truyền tống trận, tại một trận bạch quang sáng lên về sau, sau đó cũng không có cảm giác gì, thẳng đến bạch quang tán đi, Dương Phong đi tới một cái xa lạ đại điện bên trong, nơi này chính là Thương Lan Thiên Tông vì truyền tống trận thành lập truyền tống đại điện.

"Dương chưởng quỹ, nơi này chính là chúng ta Thương Lan Thiên Tông!" Đi ra truyền tống trận, Hướng Vấn Thiên vì Dương Phong giới thiệu nói!

"Tông chủ! ! !"

Truyền tống đại điện trông coi mấy cái tên đệ tử gặp Hướng Vấn Thiên trở về lập tức tới chào hỏi, Hướng Vấn Thiên hướng bọn họ gật gật đầu, ra hiệu bọn họ tại nguyên chỗ là được!

"Ừm, rất không tệ nha, không hổ là Thiên Tông, ta cũng không phiền phức hướng tông chủ, Tiểu Bạch đi thôi!"

Dương Phong nhìn đại điện một vòng không nhìn ra cái gì đến, bất quá tiêu xài một chút cỗ kiệu người người nhấc hắn cũng hiểu được, nói một câu lời hữu ích về sau, ngồi ở Tiểu Bạch trên lưng, bay ra Thương Lan Thiên Tông truyền tống đại điện, bay hướng Thanh Tú hồ phương hướng!

Sau một ngày chạng vạng tối. . . .

"Tiểu Bạch, đến phía dưới cái kia bên hồ nhìn xem!"

Dương Phong nhìn lấy phía dưới cái kia so Thiên Ba hồ lớn gấp bội hồ nước, lại so sánh một chút địa đồ, chính là lần này chỗ cần đến Thanh Tú hồ!

Hệ thống cũng đã nói, cái này Thanh Tú hồ bên trong có cùng loại tôm một dạng Ma thú, nếu quả như thật là có, hắn có thể sẽ không bỏ qua bực này mỹ thực!

Tiểu Bạch hạ xuống tại Thanh Tú hồ bên cạnh về sau, Dương Phong vội vàng đi tới bên hồ, ngừng chân quan sát.  làm hắn nhìn đến bên hồ bên trên có đang bò động đồ vật về sau, hưng phấn mà nhảy dựng lên "Ha ha, nơi này quả nhiên có tôm!"

"Chủ nhân, thứ này gọi tôm sao?"

Tiểu Bạch nhìn lấy cái này dài đến kỳ quái Ma thú hỏi, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn đến cái này tôm, cũng không biết tôm có dạng gì tác dụng.

"Hắc hắc không tệ, cái này kêu là tôm, đây chính là vô cùng mỹ vị nguyên liệu nấu ăn, lần này chuẩn bị nhiều hơn một chút trở về, đem nó nuôi dưỡng tại Thiên Ba hồ bên trong, đến lúc đó tùy thời có thể hưởng dụng cái này mỹ thực!"

Dương Phong nhìn lấy lớn chừng quả đấm tôm cực kỳ hưng phấn, lấy ra một cái bồn nước lớn, đây là hắn vì trang tôm cố ý mang tới.

"Chủ nhân, ta cảm giác được chung quanh đây có tốt nồng mùi huyết tinh!"

Ngay tại Dương Phong muốn cho Tiểu Bạch đi bắt tôm thời điểm, Tiểu Bạch thần sắc rất là ngưng trọng, hai mắt nhìn chòng chọc vào một cái phương hướng!

"Hệ thống, nói một chút chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải nói không có gặp nguy hiểm sao?"

Dương Phong có chút khẩn trương, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn đến Tiểu Bạch có vẻ mặt như vậy, vội vàng hỏi thăm hệ thống nói!

"Kí chủ có thể căn cứ địa đồ phía trên vị trí tự mình đi tìm!"

"Có hay không nguy hiểm? Cảm giác ngươi bây giờ tốt không đáng tin cậy dáng vẻ a!"

Dương Phong vẫn còn có chút lo lắng hỏi, mạng nhỏ có thể là mình!

"Kí chủ yên tâm, ma sủng của ngươi Tiểu Bạch tại vùng này cũng là vô địch tồn tại!"

Hệ thống tạm thời để Dương Phong cái kia lược lòng khẩn trương bình tĩnh một chút, xem ra nơi này mới là nhiệm vụ lần này mục đích thực sự địa.

"Không tệ, nồng như vậy mùi máu tươi, khẳng định có đồ vật gì tồn tại, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Một người một hổ hướng về máu tanh mùi vị bay tới cái hướng kia đi sau một thời gian ngắn, trông thấy có một viện rơi, cái kia sân nhỏ ngoài có lấy bốn năm người tại vừa đi vừa về tuần tra, máu tanh mùi vị chính là từ cái kia trong sân bay ra!

"Người nào? Dám tự tiện xông vào ta Thiên Vô Thiên Tông địa bàn!"

Tuần tra mấy người phát hiện Dương Phong cùng Tiểu Bạch lập tức quát to, chờ tiếng nói của hắn vừa dứt, lại từ trong sân đi ra một đội nhân mã, đem Dương Phong cùng Tiểu Bạch đoàn đoàn bao vây lại.

"Tiểu Bạch, toàn bộ xử lý!"

Dương Phong không chút suy nghĩ, để Tiểu Bạch xử lý những thứ này tiểu lâu lâu, cũng liền trong chớp mắt, vây quanh những người này ào ào ngã xuống đất bỏ mình.

Một người một hổ đeo tiến vào viện này rơi cửa lớn!

"Các ngươi thật to gan, lại dám tự tiện xông vào. . . ."

Ngay tại Dương Phong cùng Tiểu Bạch bước vào sân nhỏ về sau, lại có một đội nhân mã vọt ra, còn có mấy vị ria mép hoa râm lão nhân, trông thấy Dương Phong cùng Tiểu Bạch sau khi đi vào lớn tiếng gầm thét, còn không chờ bọn hắn nói hết lời, Tiểu Bạch liền đã động thủ.

"Phốc phốc, phốc phốc! ! !"

Tiểu Bạch huy động vài cái móng vuốt, một nhóm người này ào ào ngã xuống đất.

Nhìn lấy chảy đầy đất thi thể, Dương Phong bùi ngùi mãi thôi: "Thì các ngươi bản lãnh này còn cuồng cái cọng lông a, bất quá còn phải tăng lên thực lực của mình a, hệ thống gia hỏa này là không dựa vào được, còn phải dựa vào chính mình, chờ lần này hệ thống nhiệm vụ sau khi hoàn thành, phải thật tốt hoạch định một chút!"

"Chúng ta vào xem! !"

Bọn họ tìm được mùi máu tươi dày đặc nhất một cái phòng, mở ra gian phòng đi sau hiện hữu một đạo cửa ngầm, chắc hẳn bên trong là một cái mật thất, mà mật thất này bên trong liền hẳn là cất giấu mùi máu tanh này hơi thở bí mật.

"Má nha, quỷ a, hệ thống mả nó ngươi bà ngoại cái chân, ngươi mẹ nó gạt ta a!"

Làm Dương Phong cùng Tiểu Bạch đi vào mật thất này thời điểm, nhìn đến bên trong tràng cảnh về sau, dọa đến Dương Phong kém chút quỳ trên mặt đất, trong lòng càng là mắng to lên hệ thống tới.

"Đây là Thiên Vô Thiên Tông nhân loại khôi lỗi, nghĩ không ra bọn họ thế mà còn tại luyện chế này nhân loại khôi lỗi!"

Tiểu Bạch cũng có chút thanh âm tức giận vang lên, hắn không nghĩ tới cái này Thiên Vô Thiên Tông lại ở chỗ này bí mật luyện chế này nhân loại khôi lỗi, khó trách sẽ có dày đặc như vậy huyết tinh chi khí!

Cái này Thiên Thần đại lục bốn chi vốn là công nhận át chủ bài quân đội, bọn họ theo thứ tự là: Kim Đỉnh Thiên Tông " Diệt Thần quân  hào tộc Đường thị Đại Đường đế quốc " Huyền Giáp quân  hào tộc Triệu thị Đại Hán đế quốc " Phá Thần quân  còn có một cái lớn nhất làm cho người nghe tin đã sợ mất mật cũng là Vô Thiên Thiên Tông " Khôi Lỗi quân  bất quá về sau cái này Khôi Lỗi quân đem nhân loại khôi lỗi đi trừ về sau uy lực giảm nhiều, vì vậy mà thối lui ra khỏi bốn đại vương bài quân đội hàng ngũ!

Đối với diệt thần, huyền giáp, phá thần ba nhánh quân đội tới nói, đại lục ở bên trên thế lực đều là lấy hâm mộ ghen tỵ tâm tính mà đối đãi. Mà duy chỉ có Khôi Lỗi quân theo lần thứ nhất xuất hiện bắt đầu, tất cả thế lực đối với hắn đều là khịt mũi coi thường, đặc biệt là biết hắn là như thế nào bị chế tạo ra về sau, liền càng thêm chán ghét.

Đằng sau bị Thiên Minh yêu cầu từ bỏ nhân loại khôi lỗi chế tạo, nếu không đem lại nhận Thiên Minh nghiêm khắc trừng trị. Thiên Vô Thiên Tông bắt đầu là cự tuyệt, nhưng là, cùng ngày minh mang theo thế lực khác đại quân bao vây Thiên Vô Thiên Tông về sau, bọn họ mới bị ép buộc từ bỏ nhân loại khôi lỗi luyện chế.

Cái này khôi lỗi luyện chế vô cùng tàn nhẫn ác độc, thậm chí đến nhân thần cộng phẫn cấp độ, cần thai nhi huyết làm thuốc dẫn, thể nội linh khí vì năng lượng, mỗi nhân loại khôi lỗi cần đại lượng thuốc dẫn cùng năng lượng, muốn chế tạo ra một cái hợp cách khôi lỗi cần mấy trăm hơn ngàn người đến vì đó cung cấp thuốc dẫn cùng năng lượng!

Dương Phong đi tới cái này tràn ngập mùi huyết tinh mật thất, cỗ này mùi máu tươi kém chút để hắn choáng váng đi qua, trước mắt có bảy cái ao lớn, trong hồ đều là một số trần như nhộng nam tử đứng ở bên trong.

Cái ao lớn này bên trong tất cả đều là máu tươi, cỗ này mùi máu tanh cũng là theo cái này chút trong hồ phát tán ra. Những thứ này trong hồ còn có rất nhiều nhân loại đầu lâu cùng Ma thú xương cốt cùng hư thối thi thể!

Những đại hán này toàn thân đều lộ ra một cỗ nồng đậm cùng cực huyết khí, cái kia huyết hai con mắt màu đỏ ngoại trừ lộ ra tàn bạo, huyết tinh bên ngoài không còn phát hiện cái khác tình cảm!.