Chương 186: Đại Hán đế quốc xuất binh

Chương 186: Đại Hán đế quốc xuất binh

"Tiểu Bạch, cho ta hủy diệt những vật này!"

Dương Phong đứng vững sau nhìn lấy cái kia huyết trì cảnh tượng, trong dạ dày lại bắt đầu lật vọt lên, quay đầu muốn đi ra mật thất, đang chuẩn bị muốn đi ra trước một khắc đối Tiểu Bạch hạ hủy diệt nơi này mệnh lệnh!

Oanh

Làm Dương Phong đi ra trang viên này về sau, Tiểu Bạch đằng không mà lên, sử xuất hủy diệt Tử Đan Huyền Tông một chiêu kia, làm cho cả trang viên cùng những khôi lỗi kia cùng nhau biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại một cái to lớn hố sâu!

"Đúng là mẹ nó xúi quẩy!"

Dương Phong vừa đi vừa mắng, cảnh tượng này kém chút để cho mình xấu mặt, thật sự là tội không thể tha.

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong không đi ra mấy bước, hệ thống thanh âm thì vang lên.

"Kí chủ, phải chăng truyền tống về cửa hàng?"

"Đương nhiên không thể, tôm còn không có bắt đâu, chờ bắt đủ lại về!"

Dương Phong cự tuyệt hệ thống truyền tống, cưỡi Tiểu Bạch đi tới Thanh Tú hồ bên cạnh cầm lên tôm.

Ròng rã bắt một thùng tôm về sau, Dương Phong đủ hài lòng lên, cái này một thùng tôm cũng không ít, khoảng chừng hơn vạn cân.

Cái này thùng cũng không phải hàng thông thường, là một cái Tu Di Giới Tử giống như đồ vật, đừng nhìn bề ngoài tiểu, nhưng là sắp xếp đồ vật cũng không ít, Dương Phong thế nhưng là tốn không ít tiền tại nhà bếp hệ thống bên trong mua sắm.

"Nơi này cũng không có có gì đáng xem, Tiểu Bạch, chúng ta trở về rồi...!" Dương Phong đem Tiểu Bạch hô đến bên người, lại ở trong lòng đối với hệ thống nói: "Hệ thống, mở ra truyền tống!"

Một trận bạch quang về sau, Dương Phong cùng Tiểu Bạch biến mất ngay tại chỗ!

"Tông chủ không xong, Đỗ trưởng lão bọn hắn mệnh bài nát!"

Tại Thiên Vô Thiên Tông một cái trong đại điện, có một tiếng thê lương gọi tiếng vang lên.

"Chưởng quỹ ngươi về đến rồi!"

Trần Lâm cùng Triệu Kính Chi phu phụ đều trong cửa hàng, nhìn đến Dương Phong cùng Tiểu Bạch đột nhiên xuất hiện, rất là hiếu kỳ nói.

"Ha ha, lần này ra ngoài mang một ít gì đó trở về! !"

Dương Phong giương lên trong tay trang lấy tôm thùng.

"Là cái gì? Có thể ăn sao?"

Hổ Thiên Thiên nghe được Dương Phong thanh âm thì lập tức tới, tại Dương Phong bên chân vội vàng hỏi.

"Ngươi cái này chú mèo ham ăn, bất quá ngươi lần này nói đúng, tất cả mọi người tới xem một chút, đây chính là ta lần này ra ngoài mang về món ăn ngon!"

Dương Phong thả ra trong tay thùng, đối với mọi người nói ra.

"Chưởng quỹ, đây là cái gì nha? Dài đến kỳ quái như thế!"

Hổ Thiên Thiên đem móng vuốt vươn đến trong thùng, lay vài cái tôm, nhìn lấy cái này không có chút nào tu vi cảnh giới, dài đến lại kỳ quái tôm rất là nghi hoặc!

"Cái này gọi tôm, mỹ vị cùng cực đâu, tối nay thì để cho các ngươi kiến thức một chút cái này tôm mỹ vị!"

"Mỗi ngày, đem những này còn lại tôm ngược lại đến Thiên Ba hồ bên trong, đến lúc đó sinh sôi đi lên, chúng ta liền có thể thường xuyên ăn vào!"

Dương Phong từ trong phòng bếp xuất ra một cái chậu lớn, đem trong thùng tôm đổ một chậu đi ra, lại đem thùng giao cho Hổ Thiên Thiên, để hắn đem thùng nước tôm đổ vào Thiên Ba hồ bên trong.

"Chưởng quỹ, Huyền Linh Diệt Ma Nỗ đã cho mướn!" Trần Lâm tới đối với Dương Phong nói ra.

"Há, người nào như vậy ngang tàng?"

Dương Phong có một ít kinh ngạc, người nào có nhiều kim tệ như vậy đến thuê như thế cái đồ chơi đây.

"Là cái kia Tần Minh, nghe nói giống như Đại Hán đế quốc bên kia muốn công đánh tới, cố ý tới cho thuê Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, nói đi đối phó kia cái gì " phá thần " quân!"

Dương Phong có thể không để ý tới những thứ này, hiện trong tay hắn có vô địch vương thẻ, người nào đặc nương dám qua đến bên này quấy rối, giết hắn nha, quản hắn là cái gì đế quốc: "Bọn họ đánh bọn hắn, chúng ta ăn của chúng ta, chỉ cần không chọc tới chúng ta theo hắn đi, nếu quả như thật ảnh hưởng đến tiệm chúng ta cửa hàng, ha ha ~ cho hắn biết Mã vương gia vì cái gì có ba con mắt!"

... . .

Thiên Hổ phủ, Hổ Lao quan bên trong, trong quân doanh.

Phủ chủ chúc hoằng thu được người mặc áo giáp, đứng tại quân nhân trên đài cao la lớn:

"Thiên Tần đế quốc các huynh đệ, bọn họ Đại Hán đế quốc không để ý hai nước chúng ta tình nghĩa, muốn xâm lược gia viên của chúng ta, cướp đoạt chúng ta tài phú, giết hại cha mẹ của chúng ta vợ con!"

Nói đến đây dừng lại trong chốc lát, dùng càng lớn thanh âm rống lên: "Chúng ta muốn làm thế nào?"

Giết

Giết

Giết

Quân doanh phía trên phát ra chấn thiên tiếng giết

Đây là 30 vạn binh lính nộ hống, bọn họ không có thể để gia viên của mình, của cải của chính mình, chính mình một nhà già trẻ bị Đại Hán đế quốc chà đạp!

"Các binh sĩ huynh đệ của ta, đối mặt cường đại Đại Hán đế quốc, chúng ta rất có thể chiến tử, các ngươi sợ sao?"

Chờ trong quân doanh tiếng gầm gừ dừng lại về sau chúc hoằng thu được vừa lớn tiếng hỏi câu nói thứ hai!

"Không sợ! ! !"

"Không sợ! ! !"

"Không sợ! ! !"

Trong quân doanh vang lên lần nữa tiếng gào rung trời. Chúc hoằng thu được hài lòng gật đầu, những tân binh này cho tới bây giờ liền không có trải qua máu và lửa tẩy lễ, đối mặt muốn đến tàn khốc chiến tranh, có thể có dạng này tinh thần diện mạo, hắn rất là hài lòng!

Lúc này thời điểm thân thể của hắn dần dần rời đi mặt đất, Võ Hoàng khí thế cũng chầm chậm tản ra, giơ tay lên lớn tiếng hét to nói:

"Để huyết nhục của chúng ta đúc thành cái này sắt thép thành trì, đem Đại Hán đế quốc kẻ xâm lược ngăn tại Hổ Lao quan bên ngoài, phạm ta Thiên Tần đế quốc người giết không tha! ! !"

Phía dưới 30 vạn tướng sĩ bị khí thế của hắn cảm nhiễm, giơ lên binh khí trong tay, cùng kêu lên hô lớn:

"Giết không tha! ! !"

"Giết không tha! ! !"

Tác chiến trọng yếu nhất cũng là khí thế, bởi vì cái gọi là thừa thế xông lên, lại mà suy, ba mà vạch trần. Tại hai quân thực lực chênh lệch không phải quá lớn tình huống dưới, khí thế một khi đúng chỗ, liền sẽ đứng ở thế bất bại, trừ phi thực lực sai biệt quá lớn, ngươi mạnh hơn khí thế cũng là không có ích lợi gì!

Đại Hán đế quốc cùng Hổ Lao quan xa xa đối lập bắc huy thành trong quân doanh. . .

"Đại nhân, chúng ta trực tiếp dùng " phá thần " quân trực tiếp nghiền ép lên đi là được, làm gì tăng thêm thương vong?"

Một vị tướng mạo thô kệch tướng quân có chút bất mãn nói ra. Hắn là Định Bắc Vương thủ hạ, cũng là bắc huy thành thủ tướng!

"Đúng vậy a, đại nhân, chúng ta làm gì nhiều tăng thương vong đâu, cái này Hổ Lao quan lấy trong tay chúng ta những binh lực này là rất khó công xuống, coi như công xuống, vậy cũng sẽ là tổn thất nặng nề!"

Lại có một vị tướng quân ra đến nói chuyện, những người còn lại cũng là phụ họa, trong lòng bọn họ nghi hoặc không hiểu, vì sao đại nhân khăng khăng muốn để binh lực của bọn hắn tấn công Hổ Lao quan, mà không phải dùng " phá thần " trực tiếp nghiền ép lên đi!

"Hừ, các ngươi biết cái gì?" Ngồi tại trung quân chủ vị người kia âm thanh lạnh lùng nói: "Đi qua mấy chục năm hòa bình, những thứ này binh đều không có trải qua chiến tranh, lần này thật vất vả bệ hạ để cho các ngươi Định Bắc quân có thực chiến cơ hội, các ngươi còn ở nơi này ra sức khước từ, có phải hay không các ngươi Định Bắc quân đã không có lúc trước võ dũng, bắt đầu cũng tham sống sợ chết đi lên!"

Người này là Đại Hán đế quốc Triệu Thiên Tứ phái xuống tới phạt Tần chủ tướng Triệu Quát, hắn nhưng thật ra là một vị quan văn, sẽ chỉ nịnh nọt, đối với quân sự năng lực vẻn vẹn dừng lại tại lý luận suông.

Lần này hắn dẫn theo " phá thần " quân đi tới Định Bắc phủ thống lĩnh Định Bắc Vương quân đội về sau, liền bắt đầu lâng lâng.

Làm nghe nói những tướng quân này nói muốn muốn đánh hạ Hổ Lao quan, phải dùng hắn mang tới đại sát khí " phá thần " quân sau hắn thì không vui.

Nếu như dùng " phá thần " quân, vậy làm sao có thể hiện ra chính mình quân sự năng lực đâu? Nếu như dùng " phá thần " quân, coi như một con chó làm chủ soái cũng có thể đánh hạ Hổ Lao quan.

Triệu Quát lạnh lùng nhìn lấy những thứ này đi ra tướng quân lạnh nhạt nói: "Truyền lệnh xuống, toàn quân chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm, ngày mai hừng đông lúc cho ta tấn công Hổ Lao quan!"

Kỳ thật hắn còn có một cái bí mật, tại vừa khi xuất phát. Trong cung có người nói cho tại hắn, tại bọn họ công thành thời điểm, Hổ Lao quan bên trong cũng sẽ có người tới tiếp ứng mở ra cửa thành đến cái nội ứng ngoại hợp, nhẹ nhõm cầm xuống Hổ Lao quan.

Cho nên hắn mới có cái này lực lượng, không sử dụng " phá thần " quân liền phải đem Hổ Lao quan cầm xuống, đến lúc đó uy tín của mình tại Định Bắc quân bên trong thành lập, cũng có thể để cho mình đem Định Bắc quân một mực nắm giữ ở trong tay chính mình.

Cái này một cái là để hắn không dám tùy tiện phái ra " phá thần " quân nguyên nhân, cái này 2000 người " phá thần " quân kỳ thật rất có giọt sương, lần này Triệu Thiên Tứ chỉ cấp hắn nửa chi 1000 người " phá thần " quân, còn có một ngàn người là có người an bài tiến " phá thần " quân, tuy nhiên bọn họ cũng rất mạnh, từng cái đều là Võ Linh đỉnh phong, nhưng là vẫn cùng " phá thần " quân không cách nào so sánh!.