Chương 187: Ta một người đủ để diệt chi

Chương 187: Ta một người đủ để diệt chi

Mặt trời chiều ngã về tây, đêm tối dần dần tiến đến.

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng.

"Nấc. . . Ăn quá ngon! ! !"

"Nấc. . . . Cái này tôm quá mỹ vị!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thanh âm trong cửa hàng vang lên.

Chỉ thấy cái này hai hổ nằm rạp trên mặt đất thẳng ợ hơi, bên cạnh Dương Phong cùng Triệu Kính Chi phu phụ cũng là sờ lấy cái bụng dư vị lấy.

Tiểu Bạch càng là nằm ở trên bàn, liếm láp trong chậu nước canh.

Dương Phong buổi tối làm gần 100 cân tôm, bị bọn họ quét sạch sành sanh. Lần thứ nhất ăn vào tôm mỹ vị đám thổ dân như là đói bụng mười ngày đói giống như lang, cái kia tốc độ ăn để Dương Phong nhìn nghẹn họng nhìn trân trối.

Tại mọi người lúc nghỉ ngơi, Lý Tú Ngưng giúp đỡ đem vệ sinh thu thập xong, mà Dương Phong tựa ở vây trên ghế, muốn đi vào hệ thống không gian xem xét khen thưởng thời điểm, hệ thống thanh âm trong đầu vang lên.

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, Hổ Lao quan chuyến du lịch một ngày, khen thưởng tùy cơ đồ vật ×3, rút thưởng × 1, tu vi đan ×3."

"Hệ thống, muốn đi kia cái gì Hổ Lao quan quan sát Tần Hán hai nước chiến tranh sao?"

Dương Phong nghe được hệ thống tuyên bố nhiệm vụ này, liền biết đi Hổ Lao quan làm gì, hiện tại Hổ Lao quan ngoại trừ quan sát hai nước chiến tranh còn có thể nhìn cái gì đấy?

"Kí chủ, đúng vậy, chỉ cần quan sát một ngày chiến tranh liền có thể!" Hệ thống cũng là không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp nói cho Dương Phong nhiệm vụ quan trọng!

"Hệ thống, cửa hàng phải chăng ngày mai có thể nghỉ ngơi một ngày, ta cũng mang theo nhân viên cửa hàng cùng đi tham quan!"

Dương Phong hiện tại thế nhưng là có vô địch vương thẻ tồn tại, cũng muốn tại một chúng tiểu đệ trước mặt, triển lộ một chút năng lực chính mình, tục xưng trang bức!

"Có thể, kí chủ một tháng có hai ngày không tiếp tục kinh doanh thời gian nghỉ ngơi!"

"Ha ha, hệ thống ngươi thật không tử tế a, nếu như bản chưởng quỹ không đưa ra đến, ngươi có phải hay không thì không có ý định đem vấn đề này nói ra a?"

"Kí chủ ngươi cũng không có hỏi a? Ngươi không hỏi ta nói thế nào? Chỉ có ngươi hỏi ta mới sẽ nói cho ngươi biết!"

"Ngươi thắng. . ."

Dương Phong đối hệ thống loại này vô lại hành động rất là bất đắc dĩ, chỉ có tại tâm lý yên lặng mắng hệ thống phía trên mười tám đời cùng phía dưới mười tám đời, vẫn còn so sánh một ngón giữa.

"Bản chưởng quỹ quyết định ngày mai nghỉ ngơi một ngày, mang các ngươi đi thăm một chút Tần Hán hai nước chiến tranh!" Dương Phong tuyên bố ngày mai nhật trình!

"A, tốt tốt, ta còn chưa từng gặp qua nhân loại chiến tranh đâu!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan là hưng phấn nhất, bọn họ thích nhất nhìn loại này náo nhiệt!

"Ha ha, chưởng quỹ chúng ta thì không đi được, chúng ta muốn về tông môn thu thập một chút đồ vật!" Lý Tú Ngưng cùng Triệu Kính Chi tới cửa hàng về sau, liền không có lại về Thương Lan Thiên Tông, thừa dịp lần này cửa hàng thời gian nghỉ ngơi, về tông môn thu thập một chút đồ vật, nhìn một chút một số người.

Ngày kế tiếp trời còn chưa sáng, cửa hàng ngoài cửa thì có người đến đây xếp hàng, khi thấy cửa hàng bên ngoài cái kia treo " hôm nay tạm dừng buôn bán " sáu cái chữ lớn về sau, lớn tiếng kêu rên lên!

Thiên Hổ phủ, Hổ Lao quan.

Chân trời mới xuất hiện một mảnh bụng trắng.

Đại hán đại quân của đế quốc như một hàng dài, hướng Hổ Lao quan tới gần, thống lĩnh Triệu Quát nói: "Truyền ta khiến để hai cánh tướng sĩ, hiện lên hình quạt hướng Hổ Lao quan trước cửa thành tiến!"

Quân lệnh như sơn, binh quý thần tốc.

Đối với nghiêm chỉnh huấn luyện Định Bắc quân tới nói, một cái nho nhỏ biến hóa trận hình trong nháy mắt thì hoàn thành. Một giờ sau, đại quân thì binh lâm Hổ Lao quan xuống.

Triệu Quát ngóng nhìn Hổ Lao quan, nhìn đến cái kia to lớn thành tường giống như cương thiết cự thú đồng dạng, nằm ngang tại hai núi bên trong.

"Hừ. . . Cái này hùng vĩ Hổ Lao quan qua hôm nay chính là chúng ta Đại Hán đế quốc!" Triệu Quát âm thanh lạnh lùng nói!

"Bọn họ rốt cuộc đã đến, ta nói vương gia, ngươi thật sự có nắm chắc ngăn trở bọn họ " phá thần " quân sao?"

Hạ Hoằng Bác rất là ngưng trọng nhìn lấy đại hán quân đội phía sau cùng mặc lấy trang phục màu đỏ một đám người, đối với bên người Sở Vương Tần Minh nói nói!

"Hắc hắc, ta nói Tiểu Hạ a, ngươi cùng phụ thân ngươi tâm tính so ra kém nhiều, bản vương nói có là có, ngươi cũng không nghĩ một chút, truyền tống trận cái đồ chơi này ta đều có còn làm không được lão Triệu gia " phá thần " quân sao? Lại nói ngươi không phải dò thăm Triệu Thiên Tứ chỉ phái ra nửa chi " phá thần " quân nha.

Ta cũng có thể cho ngươi lộ ra chút, nếu như đối phương thật xuất động " phá thần " quân, ha ha, ta một người đủ để diệt chi! ! !"

Tần Minh vỗ Hạ Hoằng Bác bả vai để hắn giải sầu, cái kia một bộ thần sắc đã không đem đối diện cái này đại quân đặt ở trong mắt.

"Nói cũng đúng, nếu như không có nắm chắc, Sở Vương làm sao có thể mang theo con cháu của mình tới, còn có cái kia thần kỳ truyền tống trận. . ."

Lúc ấy thế tử Tần Anh cho hắn bày ra thời điểm, cả người hắn cũng ngốc ngẩn người, có cái này thần kỳ truyền tống trận, lại có một ít có thể diệt " phá thần " quân đồ vật, cũng là nói còn nghe được.

"Nhiệm vụ của ngươi bây giờ cũng là giữ vững Định Bắc quân công thành, đem cái kia " phá thần " quân cho ta bức đi ra, bản vương muốn để Đại Hán đế quốc " phá thần " quân táng tại ta Hổ Lao quan phía dưới!"

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, công thành một lần là xong.

"Cung tiễn thủ chuẩn bị!"

Triệu Quát hô to một tiếng, đại quân hai cánh chỗ tướng sĩ kéo động dây cung, nhắm ngay Hổ Lao quan!

Cạch

Cạch

Chờ tất cả mũi tên đều lên thân về sau, Triệu Quát hô to một tiếng:

Phóng

Hô

Hô

Vô số đạo mũi tên bắn ra ngoài, giống như hai đạo mây đen đồng dạng cực tốc bay về phía Hổ Lao quan!

Oanh

Oanh

Tại mũi tên còn chưa tới Hổ Lao quan trên tường thành liền bắt đầu bạo nổ!

Bên tường thành hiện lên từng trận chùm sáng, cái kia mũi tên đụng vào chùm sáng phía trên, sinh ra nổ tung, tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, chấn động đến toàn bộ đại địa cũng đang run rẩy!

Theo Hổ Lao quan bên trong cũng phát ra từng trận mưa tên, rơi vào Đại Hán đế quốc trong quân!

"Chưởng quỹ ngươi nhìn, đánh, đánh! !"

Tại Hổ Lao quan trên không, Dương Phong mang theo Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Trần Lâm đứng lặng trên không trung, nhìn lấy dưới đáy khai chiến hai quân!

Dương Phong nhìn lấy dưới đáy hai quân giao chiến, rất là rung động, nguyên lai đây chính là chiến tranh a.

Hiện trường này quan sát cùng tại trên TV, trên máy vi tính cùng rạp chiếu phim quan sát những cái kia chiến tranh, cảm xúc là không giống nhau.

Nhìn lấy những cái kia người sống sờ sờ, trong nháy mắt thì ngã xuống chính mình đồng bạn dưới chân. Giống thảm liệt như vậy chiến tranh đối một cái trạch nam tới nói trùng kích là phi thường lớn, bất quá trưởng thành cũng là nhanh nhất.

Lúc này thời điểm Đại Hán đế quốc trong quân đẩy ra từng chiếc công thành dụng cụ, từng cái thang mây khoác lên trên tường thành. Đại Hán đế quốc binh lính nhóm thân thể mạnh mẽ bò lên trên cái thang, nguyên một đám bay vọt hướng đầu tường.

Hai quân chính thức binh khí ngắn giao nhận, chém giết cũng càng khốc liệt hơn lên, càng ngày càng nhiều binh lính ngã xuống, máu tươi cũng đã chảy đầy đại địa, thành tường!

Nhưng là trên tổng thể tới nói vẫn là Thiên Tần đế quốc ưu thế lớn hơn một chút, bọn họ chiếm Hổ Lao quan cái này thiên nhiên địa lý vị trí lại thêm chuyên tâm thủ thành, không ra khỏi thành nghênh chiến  có thể tại trên tường thành dùng khỏe ứng mệt chờ lấy Đại Hán đế quốc binh lính tới!

Tại tướng sĩ tố chất cùng vũ lực giá trị phía trên, Đại Hán đế quốc muốn mạnh hơn một số, bất quá tại nhỏ hẹp trên tường thành, Thiên Tần đế quốc có thể lấy cỡ nào người ứng chiến, tràng diện cũng khống chế lại tại trong tay của mình!

Trên tường thành không ngừng có người hạ xuống, mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã xuống, Thiên Tần đế quốc bên này tướng sĩ nhìn lấy đồng bào của mình ngã xuống, ánh mắt tràn đầy hào quang cừu hận, sĩ khí cũng càng phát ra tăng vọt, thấy chết không sờn thẳng hướng đối phương.

Mà Đại Hán đế quốc bên kia, công lâu như vậy thương vong nhiều như vậy tướng sĩ, thế mà liền một chỗ đầu tường cũng không thể đánh hạ xuống tới, nhìn lấy càng thêm điên cuồng, thấy chết không sờn Thiên Tần binh lính của đế quốc, khí thế của bọn hắn chính đang từng bước hạ xuống lấy!.