Chương 188: Ra ngoài ý định (tăng thêm, vì cảm tạ Lăng huynh đưa cho 3 tấm thúc canh phù)

Chương 188: Ra ngoài ý định (tăng thêm, vì cảm tạ Lăng huynh đưa cho 3 tấm thúc canh phù)

Triệu Quát có chút bất an cau mày, tâm lý nghĩ thầm: "Làm sao Hổ Lao quan bên trong người vẫn không có động thủ? Tiếp tục như vậy nữa muốn bất động " phá thần  quân liền muốn đánh hạ Hổ Lao quan quả thực là nói chuyện viển vông "

Lần giao thủ này đánh gần ba giờ, song phương đều là thương vong rất nặng, lúc này thời điểm Đại Hán đế quốc trong quân vang lên tiếng kèn, công thành đại quân từ từ lui xuống.

"Bọn họ cứ thế mà đi, không đánh sao?"

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy đại hán tương sĩ của đế quốc thối lui ra khỏi chiến trường, song phương cũng bắt đầu quét dọn lên hi sinh tướng sĩ thi thể!

"Sao có thể một mực đánh xuống, vừa mới đây chẳng qua là đợt công kích thứ nhất, chờ nghỉ ngơi một lát sau, sẽ có càng thêm công kích mãnh liệt!"

Trần Lâm cười giải thích nói, này nhân loại công thành cùng Ma thú công thành là không giống nhau tồn tại, Ma thú công thành thời điểm thì không tồn tại sĩ khí sa sút nói chuyện, mà nhân loại chỉ cần trong thời gian nhất định. Tử vong nhân số quá nhiều hoặc là không thể thành lập một số ưu thế, như vậy sĩ khí đem về hạ xuống.

"Đại nhân, lần công thành này, tổng cộng tổn thất mười ba ngàn người!" Đại trướng bên trong, có nhất chiếu tướng bẩm báo nói!

Triệu Quát nhẹ gật đầu, đem ánh mắt nhìn về phía trong đại trướng đứng đấy mấy vị tướng quân nói ra: "Muốn phá cái này Hổ Lao quan, các ngươi có biện pháp nào sao? Ngoại trừ vận dụng " phá thần  quân!"

"Đại nhân, không có cách nào, trừ phi lấy mạng người đi chồng chất hoặc tại Hổ Lao quan bên trong có nội ứng, nếu không không có biện pháp tốt hơn!"

Một vị tướng quân đi ra ngưng trọng nói ra, những tổn thất này binh cơ bản đều là hắn tướng sĩ, hắn là đau lòng rất!

"Đại nhân, coi như đánh hạ cái này Hổ Lao quan, chúng ta tổn thất cũng sẽ rất to lớn, sẽ đối với sau trình chiến sự có ảnh hưởng!"

"Đại nhân, Hổ Lao quan có thể là có 30 vạn trú quân, không phải dễ dàng như vậy đánh hạ, mời ra động " phá thần  quân đi!"

Liên tục hai cái tướng quân đi ra khuyên nhủ, Triệu Quát trong lòng cũng là có một chút bồn chồn, đến cùng còn muốn tiếp tục hay không công thành!

Trong khoảng thời gian này chính mình cũng có thể nhìn ra được, muốn đánh hạ cái này Hổ Lao quan có bao nhiêu khó khăn. Thế nhưng là trong cung người nói quan nội có nội ứng, thế nhưng là cho tới bây giờ cũng còn không có gặp trong lúc này nên đến mở ra cửa thành.

Hổ Lao quan trên đầu thành, Tần Minh, Tần Anh, Hạ Hoằng Bác nhìn qua cách đó không xa Đại Hán đế quốc đại trướng, mấy người đều lộ ra dào dạt nụ cười.

Tần Minh cười nói: "Xem ra bọn họ là muốn xuất động " phá thần  quân đi, hắc hắc! !"

"Nếu như bọn họ chủ soái thông minh, hẳn là muốn phái ra " phá thần "!" Tần Anh gật đầu nói?

"Ha ha, người cầm đầu này cũng là nửa vời, nếu như là định bắc hầu, căn bản liền sẽ không hiện tại mới phái binh tới công thành, hắn tối hôm qua thì sẽ trực tiếp thì sẽ phái ra " phá thần  quân đến công thành, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, giành lại cổng thành!" Hạ Hoằng Bác cũng là nhẹ nhõm nói ra!

Triệu Quát vẫn là có một chút chưa từ bỏ ý định, có cần hay không " phá thần  quân đánh hạ Hổ Lao quan đối với hắn có thể hay không trong triều dựng nên uy tín của mình là cực kỳ trọng yếu!

"Lại công một lần, nếu như Hổ Lao quan bên trong nội ứng vẫn là không có động tĩnh, vậy chỉ có thể xuất động " phá thần  quân!" Triệu Quát âm thầm nghĩ tới!

Triệu Quát đi tới tuyến đầu, nhìn lấy uy vũ Hổ Lao quan, chau mày!

Tần Minh nhìn lấy chủ tướng của đối phương đi tới tiền tuyến, liền để Hạ Hoằng Bác phân phó các tướng sĩ thật tốt chiêu đãi vị này Đại Hán đế quốc nguyên soái!

Giết

Giết

Giết

Trên cổng thành mỗi một cái tướng sĩ đều trăm miệng một lời hô lên ba lần "Giết" chữ về sau, liền lập tức dùng tên nỏ đối với hắn một trận bắn loạn.

Bất quá, khoảng cách này quá xa, chỉ bắn cái tịch mịch, có điều vừa mới cái kia vài tiếng "Giết" đem cái này Triệu Quát hù dọa, hắn hiện tại thân thể hơi hơi run rẩy, đối bên cạnh một người nói ra: "Truyền ta lệnh, xuất động " phá thần  quân đánh hạ Hổ Lao quan!"

"Hắc hắc, có trò vui nhìn rồi, nhìn xem đại lục này trước ba quân đội là như thế nào bộ dáng!"

Dương Phong nhìn lấy cái kia lính liên lạc hướng quân đội phía sau chạy tới, muốn điều động cái kia át chủ bài quân đội đi đánh hạ Hổ Lao quan!

"Đằng sau những cái kia mặc trang phục màu đỏ người cũng là kia cái gì " phá thần  quân sao?"

Hổ Hoan Hoan không biết cái gì " phá thần  quân, hắn thậm chí ngay cả Thiên Tần cùng đại hán đều không phân rõ, hắn trước kia thì chưa có tiếp xúc qua nhân loại, càng chưa có tiếp xúc qua nhân loại nhân văn địa lý!

"Không tệ, thực lực vẫn là có thể, bên trong mấy cái Võ Hoàng áp trận đâu, a. . . Cái kia " phá thần  quân bên trong có một nửa người không giống nhau, thực lực chỉ có Võ Linh đỉnh phong!"

Tiểu Bạch nhìn lấy những cái kia mặc áo đỏ " phá thần  quân, tổng có một ít người ở bên trong lộ ra không hợp nhau.

"Thiên Ma tông, trong này cái kia một nửa người là Vô Thiên giáo người."

Dương Phong dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn một chút cái kia " phá thần  quân, bên trong tin tức nhìn một cái không sót gì!

"Cái này Thiên Ma tông thế mà cùng Đại Hán đế quốc cấu kết ở cùng nhau, cái này thật không nghĩ tới!"

Tiểu Bạch cũng là líu lưỡi không thôi, cái này Thiên Ma tông thực lực tăng lên không ít a, hiện tại lại muốn đi ra làm sự tình. Bất quá, lần này đoán chừng lại muốn cho bọn họ thất vọng mà về!

"Ha ha, các ngươi mau nhìn, cái kia hai cha con đều cãi vã!" Hổ Thiên Thiên chỉ Hổ Lao quan phương hướng cười to nói!

Hổ Lao quan trên cổng thành!

"Ha ha, bọn họ muốn xuất động " phá thần " vậy liền cái kia ta ra sân rồi...!"

Tần Minh vén tay áo lên, theo không gian trữ vật lấy ra Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, hưng phấn nói!

"A. . . Triệu Thiên Tứ không phải chỉ phái ra 1000 người " phá thần  quân sao? Làm sao cái này " phá thần  quân là 2000 người đầy biên? Còn có, cái gì thời điểm " phá thần  quân bên trong có nhiều như vậy Võ Hoàng!"

Hạ Hoằng Bác nhìn lấy đi vào trước trận " phá thần  quân, có chút khó tin nói.

"Xem ra, trong này cũng không đơn giản tất cả đều là " phá thần  quân a, bên trong có một nửa người chỉ có Võ Linh cảnh, bất quá cái này đều không phải là trọng điểm, cũng là mấy cái kia Võ Hoàng có chút khó giải quyết!"

Tần Minh nhìn đến 2000 người " phá thần  quân lúc đi ra giật mình kêu lên, lại tỉ mỉ quan sát về sau, mới một chút thở dài một hơi  bất quá, đây cũng là hoàn toàn ra khỏi dự kiến!

Nếu quả như thật là đầy biên phá thần cảnh đi ra chỉ bằng một cái Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, còn thật không ứng phó qua nổi. Đêm qua hắn vốn là muốn dùng Huyền Linh Diệt Ma Nỗ đi đánh lén " phá thần  quân, hắn muốn đem chi này siêu cấp quân đội toàn bộ lưu tại nơi này!

Đằng sau nhận được tin tức, biết Triệu Thiên Tứ chỉ làm cho cái này " phá thần  quân đến 1000 người về sau, hắn cũng không có đả thảo kinh xà, chỉ có 1000 người " phá thần  quân, chính mình cầm lấy Huyền Linh Diệt Ma Nỗ vẫn là có thể nhẹ nhõm ứng phó.

"Hết thảy năm vị Võ Hoàng, hai vị cao giai, ba vị trung giai, hai vị kia cao giai từ để ta chặn lại!" Hàn Tề lúc này thời điểm đứng ra nói ra!

"Ừm, may mắn Hàn lão ngươi cũng cùng một chỗ tới, nếu không cái này thật sự có một điểm khó làm!"

Tần Minh cũng là rất may mắn nói, không phải vậy cái này năm tên Võ Hoàng cùng một chỗ công kích, bọn họ cùng Hạ Hoằng Bác có thể là rất khó chống đỡ được, đến lúc đó Huyền Linh Diệt Ma Nỗ có thể hay không phát huy tác dụng lớn nhất cũng không biết!

"Ta nói lão đầu tử, diệt " phá thần  quân chuyện như vậy vẫn là để ta tới đi, các ngươi để ý mấy vị kia Võ Hoàng cao thủ là có thể!"

Tần Anh ở bên cạnh nhìn cha mình lấy ra Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, thì lập tức tới ngay bắt lấy nó, lôi kéo Huyền Linh Diệt Ma Nỗ nói ra!

Tần Minh cũng chỉ có thể gật gật đầu, buông bên trong Huyền Linh Diệt Ma Nỗ..