Chương 189: Thật ngốc, mau trốn a

Chương 189: Thật ngốc, mau trốn a

"Ha ha! ! ! Đại Hán đế quốc đám tiểu tể tử, ngươi Tần Anh gia gia đến chiếu cố các ngươi!"

Lúc này thời điểm Tần Anh thanh âm theo trên cổng thành vang lên, thân là Võ Hoàng cảnh hắn hai chân chậm rãi rời đi thành lâu, thanh âm cũng là cuồng bá vô cùng trên không trung vang lên!

"Các ngươi không phải liền là ngưu bức hống hống " phá thần  quân sao? Hắc hắc. . . Nghe nói các ngươi rất lợi hại, cái gì đại lục trước ba quân đoàn. . ."

Tần Anh nhìn lấy " phá thần  quân một bộ khinh thường bộ dáng, một bộ trêu chọc ngữ khí nói.

Phi

Đột nhiên, Tần Anh hướng " phá thần  quân phương hướng nhổ một ngụm nước bọt, lớn tiếng kêu gào nói:

"Lão tử Tần Anh không tin, hôm nay lão tử chỉ có một người chọn lấy các ngươi cái này không biết cái gọi là đại lục trước ba quân đoàn " phá thần  quân!"

". . ."

Đại Hán đế quốc bên này người đều nghe choáng váng, người này có phải hay không não tử rút? Lại dám nói mạnh miệng như vậy?

"Hắn có phải điên rồi hay không? Một cái cấp thấp Võ Hoàng lại dám nói thế với?"

"Tám thành là điên rồi, mà lại não tử còn nước vào!"

"Thiên Tần đế quốc người đều là mặt hàng này sao? Khó trách bệ hạ muốn công đánh bọn hắn, có dạng này người tồn tại, Thiên Tần nhân dân sao có thể vượt qua hạnh phúc thời gian đâu!"

Đại Hán đế quốc bên này các tướng lĩnh ào ào nói thầm lên, đối với Tần Anh chỉ trỏ!

Tần Anh thế nhưng là tuyệt không quan tâm, duỗi ra một ngón tay, đối với Đại Hán đế quốc phương trận ngoắc ngoắc, một bộ cực kỳ khinh miệt nói: "Các ngươi tới a! ! !"

Đại Hán đế quốc nhìn bên này đến Tần Anh loại khiêu khích này tư thế cùng lời nói, từng cái đều không bình tĩnh lên, đặc biệt là cái kia Triệu Quát, tức giận đến toàn thân đều phát run.

"Quá không coi ai ra gì, quá xem thường người, trên đời lại có như thế đồ vô sỉ, tức chết ta rồi!"

Cái kia Triệu Quát nhìn lấy Tần Anh, đều muốn trực tiếp nuốt sống hắn, gằn từng chữ: "" phá thần  quân, diệt bọn hắn cho ta!"

Ở trên không quan sát Dương Phong làm quần chúng, đều là buồn cười, cái này Tần Anh cũng buồn cười quá, quá có thể trang bức, cũng quá có thể làm yêu!

"Đến rồi! ! !"

Tần Anh thu hồi khinh miệt thần sắc, nhìn phía xa " phá thần  quân, hướng về phía bên mình bay xẹt tới!

5000m, 3000 m, 2000m, 1000m, 500m. . . .

Ngay tại lúc này, Tần Anh đem Huyền Linh Diệt Ma Nỗ nhắm ngay sắp đến trước mặt " phá thần  quân, ngón tay bóp cò, cũng la lớn: "Đều đi chết đi! ! !"

Sưu

Sưu

Huyền Linh Diệt Ma Nỗ cực tốc bắn ra diệt ma tên nỏ, hướng về " phá thần  quân trút xuống mà đi?

A

A

Tần Anh cầm lấy Huyền Linh Diệt Ma Nỗ hai bên bắn phá, bởi vì " phá thần  quân mỗi người đều nằm cạnh gần, lại so sánh dày đặc nguyên nhân, mỗi một chi diệt ma tên nỏ đều bắn vào " phá thần  quân trong thân thể, lại xuyên qua thân thể, sau khi tiến vào mặt trong cơ thể con người!

"Sưu sưu sưu! ! !"

Diệt ma tên nỏ một khắc không ngừng theo Huyền Linh Diệt Ma Nỗ bên trong bắn ra, " phá thần  quân nguyên một đám từ trên bầu trời không ngừng rớt xuống!

"Bành bành bành! ! !"

Rơi xuống " phá thần  quân cùng Thiên Ma tông tử nô hung hăng nện xuống đất, giương lên từng đợt bụi đất, song phương tướng sĩ đều nhìn trợn tròn mắt!

"Nhanh tản ra!"

Bên này " phá thần  quân đầu lĩnh hướng về phía không ngừng chết đi thủ hạ hô lớn!

Hô xong sau hướng về Tần Anh giết tới đây, bên cạnh bốn vị Võ Hoàng cảnh cường giả cũng là cùng nhau hướng về Tần Anh đánh tới.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Không thể nào, ta nhất định nhìn lầm." Triệu Quát có chút không dám tin tưởng nói, sau đó lại dụi dụi con mắt nhìn qua, tràng diện vẫn là một dạng, chính mình Đại Hán đế quốc át chủ bài quân đội " phá thần  quân, đang bị một người đồ sát lấy!

"Đại nhân, ngươi mang ra thật là chúng ta " phá thần  quân sao?" Một vị tướng quân đi tới Triệu Quát bên người, có chút khó có thể tin tưởng hỏi.

"Ta cmn cũng muốn biết a! ! !" Triệu Quát khóc không ra nước mắt nha.

"Đối thủ của các ngươi là chúng ta! !"

Tần Minh ba người ngăn tại cái kia năm tên Võ Hoàng trước người, song phương vừa thấy mặt thì động thủ, không có bất kỳ cái gì lời nói, cũng không có cái gì trên con mắt giao lưu.

Làm Huyền Linh Diệt Ma Nỗ bắn ra sau cùng một chi diệt ma tên nỏ về sau, trên trận còn sống " phá thần  quân cũng liền mấy chục người, những này còn sống người, hai mắt cũng là xuất hiện mê mang, bọn họ không thể tin được, không thể tin được sẽ ra chuyện như vậy.

"Hô, hô, hô! ! !"

Tần Anh thở hổn hển, tay phải của hắn cánh tay đã không có cá gì biết cảm giác, cái này Huyền Linh Diệt Ma Nỗ lực phản chấn thực sự quá lớn, may mắn chính mình là cái Võ Hoàng, nếu như đến cái Võ Vương, căn bản là không chịu nổi dạng này lực phản chấn.

Toàn bộ chiến trường đều yên tĩnh trở lại, cái kia Đại Hán đế quốc năm vị Võ Hoàng cùng bên này ba vị Võ Hoàng cũng dừng tay lại, ngơ ngác nhìn Tần Anh.

Theo Tần Anh bắn ra chi thứ nhất diệt ma tên nỏ đến bắn hết sau cùng một chi, cũng mới đi qua hai phút đồng hồ.

"Cái này cái này. . . Huyền Linh Diệt Ma Nỗ tốt. . . Thật là khủng khiếp a!" Hổ Hoan Hoan nhìn đến hai mắt đều nhanh lồi ra tới, có chút cà lăm nói!

"Thật là đáng sợ, quả nhiên đồ tốt ngoại trừ dùng tốt bên ngoài chỉ là có chút quý!"

Hổ Thiên Thiên cũng là không sai biệt lắm thần sắc, nhìn lấy cái kia Huyền Linh Diệt Ma Nỗ thân thể liền bắt đầu phát lạnh!

"Như thế dày đặc công kích, liền xem như cấp thấp Võ Hoàng cũng phải quỳ a!" Tiểu Bạch cũng là có chút tắc lưỡi, âm thầm nghĩ tới: Xuất hiện Võ Đế cũng chạm vào tức tử vũ khí còn bao lâu nữa đâu?

"Nhanh. . . Nhanh. . . Nhanh. . . Rút lui. . . Rút lui!"

Triệu Quát là bị một trận gió cho thổi thanh tỉnh, hắn đột nhiên cảm giác được hạ thân của mình có chút lành lạnh, cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện mình mình bị sợ tè ra quần.

Có điều hắn cũng lập tức thanh tỉnh lại, lắp bắp hô hào rút lui!

Nghe được rút lui hai chữ tướng sĩ đầu tiên là sửng sốt một chút, đột nhiên quay người, hướng hướng phía sau!

"Chạy a! ! !"

Đại Hán đế quốc đại quân bắt đầu lăn lộn loạn cả lên, từng cái tranh nhau chen lấn trở về chạy, liền sợ chạy chậm bị tên ma quỷ kia giết đi, " phá thần  quân đều không khác mấy bị hắn giết xong, giết chính mình những tiểu lâu la này còn không phải đơn giản hơn!

"Bây giờ nghĩ đi, trễ! !"

Hổ Lao quan cổng thành từ từ mở ra, Thiên Tần tương sĩ của đế quốc nhóm hiện tại sĩ khí đã đến đỉnh điểm, hướng về hỗn loạn không chịu nổi Đại Hán đế quốc quân đội đánh tới!

Dương Phong nhìn lấy trường hợp như vậy, lắc đầu, binh bại như núi đổ, cuộc chiến tranh này tại Tần Anh xuất ra Huyền Linh Diệt Ma Nỗ thời điểm không sai biệt lắm đã kết thúc!

Hai quân đã đan vào với nhau, hô tiếng hô "Giết" rung trời  bất quá, chỉ có một cách đồ sát, Thiên Tần tướng sĩ một phương diện đồ sát lấy không có một chút đấu chí Đại Hán đế quốc binh lính!

"Người đầu hàng không giết! ! !"

Tần Minh thanh âm vang vọng toàn bộ chiến trường!

"Người đầu hàng không giết! ! !"

"Người đầu hàng không giết! ! !"

Hổ Lao quan trên cổng thành các tướng sĩ cũng bắt đầu trăm miệng một lời hô to lên!

"Đầu hàng, ta đầu hàng! !"

"Ta đầu hàng, đừng giết ta! ! !"

Một số tâm lý sụp đổ binh sĩ đã buông vũ khí xuống đầu hàng, nhưng là, càng nhiều người đều là hướng về sau chạy tới, có ít người càng là giơ lên đồ đao giết chết ngăn trở trước mặt mình đồng bào, tràng diện càng phát hỗn loạn!.