Chương 190: Cải lão hoàn đồng

Chương 190: Cải lão hoàn đồng

Cái kia năm tên Võ Hoàng thấy được như thế cảnh tượng, biết đại thế đã mất, cũng không có lại cùng Tần Minh bọn họ dây dưa, cùng còn sót lại xuống mười mấy tên " phá thần  quân tướng sĩ, rút ra chiến trường!

Tần Minh bọn họ cũng không có muốn lưu lại mấy cái này Võ Hoàng, nếu như muốn cường lưu lại, cũng không phải chuyện dễ dàng gì, dù sao hiện tại đại cục đã định, thì tùy bọn hắn đi!

Chờ Tần Anh tay khôi phục tri giác về sau, thấy được liều mạng về sau chạy trốn Triệu Quát, trong nháy mắt bay lượn đến Triệu Quát trên không.

Những thứ này chính đang chạy trốn Đại Hán đế quốc binh lính, nhìn đến Tần Anh cái này đồ sát " phá thần  quân như giết chó Sát Thần tới, đều cảm thấy da đầu run lên, kém chút thì đi tiểu, lập tức quỳ xuống, trong miệng hô to: "Đầu hàng, ta muốn đầu hàng, xin đừng giết ta!"

Tại còn không nhìn thấy Tần Anh trước đó, có chút binh lính còn còn có lấy lòng chờ may mắn ý có thể chạy ra chiến trường này, nhưng là bây giờ thấy Tần Anh đến đây, liền không có loại kia lòng chờ may mắn sửa lại, ào ào quỳ xuống đầu hàng. Chỉ cần có một cái binh lính quỳ xuống đầu hàng, thì có liên tiếp binh lính quỳ xuống đầu hàng.

Thì lập tức công phu, Triệu Quát chung quanh chỉ một mình hắn đứng đấy, cái này cùng chung quanh quỳ tử đám binh sĩ sinh ra mãnh liệt tương phản, Triệu Quát lúc này tựa như một cái thà chết chứ không chịu khuất phục tướng quân, thà chết đứng cũng không quỳ xuống sinh khí thế!

"Không tệ, rất có dũng khí sao?"

Tần Anh nhìn lấy Triệu Quát gật gật đầu, làm hắn giơ lên Huyền Linh Diệt Ma Nỗ nhắm ngay Triệu Quát muốn dọa một chút hắn thời điểm, hắn dọa đến theo hắn ngồi Ma thú trên lưng ngã xuống.

"Ai, có dạng này người là chủ tướng, cũng là cái này quân đội bi ai a!" Trần Lâm nhìn lấy Triệu Quát bộ dáng chật vật, lắc đầu!

"Kết thúc rồi, coi là có thể nhìn đến một trận có một không hai đại chiến, không nghĩ tới cứ như vậy qua loa kết thúc "

Dương Phong có chút thất vọng, cái này chim hệ thống đem cái này chiến tranh hậu quả nói thành cái gì máu chảy thành sông a, sinh linh gì đồ thán a.

Nhưng là bây giờ cứ như vậy qua loa kết thúc, chính mình lại bị hệ thống lừa dối, chẳng lẽ nhân loại IQ thật không sánh bằng trí năng hệ thống sao?

Muốn đến nơi này, Dương Phong lại nghĩ tới tại Địa Cầu thời điểm có một vị thiên tài cờ vây cao thủ cao thủ cao cao thủ bị một cái gọi " a pháp chó " trí năng trình tự cho ngược khóc.

Suy nghĩ một chút thông minh của mình khẳng định là không sánh bằng vị kia thiên tài kỳ thủ, mà hệ thống này so cái kia " a pháp chó " không biết muốn ngưu bức bao nhiêu.

Nghĩ như vậy lên đến chính mình bị hệ thống này lừa dối cũng nói còn nghe được, nghĩ tới đây Dương Phong tâm tình của mình cũng liền tốt một chút như vậy.

Chủ tướng bị bắt, trận này Đại Hán đế quốc xâm lược Thiên Tần đế quốc chiến tranh cứ như vậy qua loa kết thúc, nói đến tựa như con nít ranh đồng dạng, còn không có làm sao bắt đầu liền đã kết thúc!

"Vương gia, lần này hết thảy bắt làm tù binh 136488 người, đánh giết 85880 người! Quân ta chung tử vong 6754 người, thụ thương 15280 người!" Hạ Hoằng Bác đem thống kê số liệu cho Tần Minh!

"Ừm, phi thường tốt, bản vương nhất định tại hoàng huynh trước mặt cho các ngươi thỉnh công, còn muốn đem tin tức này toàn đều cho ta tung ra ngoài, ta muốn người của cả đại lục đều biết ta Thiên Tần đế quốc không phải dễ trêu như vậy!"

. . . . .

"Đinh, chúc mừng kí chủ chi nhánh nhiệm vụ đã hoàn thành, khen thưởng đã cấp cho, kí chủ phải chăng hiện tại truyền tống về đi?"

Lúc này thời điểm tại Hổ Lao quan bên trong trong một ngôi tửu lâu, ngay tại bừa ăn biển nhét Dương Phong nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Dương Phong không để ý đến, tiếp tục hưởng dụng trên bàn mỹ thực, cách mình vô địch thời gian còn sớm, thật vất vả đi ra một chuyến, hắn cũng sẽ không hiện tại liền trở về.

Ăn được uống được về sau, lại tại Hổ Lao quan đi dạo một vòng mới mang theo hắn " nhân viên " nhóm về tới trong cửa hàng!

Dương Phong theo thí luyện bí cảnh sau khi ra ngoài, lên trên lầu, nằm ở mềm mại trên giường, tiến vào hệ thống tra xét khen thưởng lên!

Luyện đan cơ bản bản chép tay (thượng): Ghi lại luyện đan cơ bản yếu tố cùng cơ bản phương pháp, hết thảy phân thượng hạ sách, giá bán 100000 kim tệ.

Huyền Băng Hàn Chưởng (): Hết thảy bốn thức, thi triển ra linh khí lạnh lẽo vô cùng, bị đánh trúng người thể nội linh khí đem về bị đông cứng ở, giá bán 500000 kim tệ

Chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang (giày): Chủ cửa hàng sáo trang một trong, có thể gia tốc chủ cửa hàng tự thân tốc độ, tốc độ từ chủ cửa hàng thực lực mà định ra!

Sau khi xem xong lại mở ra ba kiện tùy cơ đồ vật, Dương Phong hưng phấn từ trên giường nhảy dựng lên!

Tại hệ thống mặt bảng phía trên biểu hiện ra: Định Thân Phù × 10, Phản Lão Hoàn Đồng Đan × 10, Thảo Hoàn Đan mầm non × 1.

Định Thân Phù: Có thể để Võ Hoàng trở xuống võ giả mất đi đối thân thể chưởng khống, thời gian hiệu lực 2 giờ, giá bán 1000000 kim tệ! (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống cửa hàng sẽ không đổi mới! )

Phản Lão Hoàn Đồng Đan: Sau khi phục dụng có thể cho người dùng thân thể cùng hình dạng trở lại lúc còn trẻ, giá bán 10000 kim tệ, (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống thương thành sẽ không đổi mới! )

Thảo Hoàn Đan mầm non: Thảo Hoàn Đan mầm non, thành thục sau có thể kết xuất 10 cái Thảo Hoàn Đan!

Cái này ba loại mở ra tùy cơ đồ vật, cũng là cái kia Thảo Hoàn Đan Dương Phong là hưng phấn nhất. Có lẽ có ít người không biết Thảo Hoàn Đan là cái gì, nhưng là nó còn có một cái tên gọi là Nhân Tham Quả.

Cũng là Tây Du Ký bên trong, Trấn Nguyên Tử trong nhà cái này Nhân Tham Quả, ba ngàn năm nở hoa một lần, ba ngàn năm kết quả quả nhân sâm.

Mình còn có cơ hội có thể thưởng thức được cái này Nhân Tham Quả vị đạo, có lẽ cái này Nhân Tham Quả cùng Trấn Nguyên Tử trong nhà hắn có thể sẽ không giống nhau lắm, nhưng là hắn vẫn là Nhân Tham Quả a, ăn một cái không cần nói 4 vạn nhiều năm, sống lâu hơn 4000 năm, đó cũng là ghê gớm sự tình.

Dương Phong kích động rất lâu, chờ tâm tình bình phục lại về sau, lấy ra sáu viên tu vi đan, sau khi phục dụng mở ra cá nhân thanh thuộc tính.

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Tông thất giai (Vô Địch lĩnh vực 1000m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Chân cấp "

"Bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 2070(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 4290(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 3 lần "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhân viên cửa hàng: 1+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Nổi danh Thiên Tần đế quốc.

Chi nhánh nhiệm vụ 1:

Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

Nhìn lấy thanh thuộc tính của mình, Dương Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, tiến vào chuyên chúc thương thành hoa 1000 linh nguyên mua Liễm Tức Thuật.

Tu luyện Liễm Tức Thuật về sau, ra chính mình Vô Địch lĩnh vực, đại lục này liền không có người đó có thể thấy được hắn chân thực tu vi là cảnh giới gì!

Về sau ra Vô Địch lĩnh vực đi làm cái gì nhiệm vụ, Dương Phong không muốn để cho tu vi của mình bị hiện ra ở trước mặt người khác, tuy nhiên người biết hắn bình thường sẽ cho rằng hắn cố ý đem tu vi của mình giảm xuống, đang giả heo ăn thịt hổ.

Nếu như là lão hổ còn tốt, nhưng là hắn nguyên bản là heo a, hắn có thể không nghĩ lộng khéo thành vụn, hắn càng không muốn đi giải thích tại sao muốn dạng này, vẫn là đem tu vi của mình liễm tức lên, dạng này sẽ cho người xem ra càng thêm cao thâm mạt trắc.

Đối với cái kia ba lần rút thưởng, Dương Phong hiện tại còn không muốn dùng, hiện tại chính mình vô địch vương thẻ hữu hiệu số lần còn có 6 lần, chi nhánh nhiệm vụ còn có thể tiếp tục làm. Đem vô địch vương thẻ số lần dùng hết về sau, nhìn xem có thể tích lũy bao nhiêu rút thưởng số lần, lại một lần nữa tính hút xong.

Dương Phong nghĩ đến Nhân Tham Quả Thụ thành thục về sau, kết xuất 10 cái Nhân Tham Quả sau muốn thế nào như thế nào ăn, thì không tự chủ được chảy xuống ngụm nước tiến nhập mộng đẹp. . . ..