Chương 191: Vô Thiên chạy (tăng thêm, cảm tạ các vị đại lão chống đỡ)

Chương 191: Vô Thiên chạy (tăng thêm, cảm tạ các vị đại lão chống đỡ)

Thiên Chủ phủ.

"Cái này Vô Thiên quả nhiên giỏi tính toán, thế mà lại tại nơi này ẩn tàng!"

Tại Thiên Chủ phủ phủ nha phòng giam phía trước, Tần Minh một mặt âm trầm, hắn vạn lần không ngờ, cái kia Vô Thiên sẽ giấu ở phủ nha trong đại lao.

Hắn theo Hổ Lao quan sau khi trở về, tra xét hạc giấy, thấy được tin tức, phát hiện ban ngày cái kia tú bà tới cái này trong đại lao, tại một cái nhìn như không chút nào thu hút trong phòng giam thế mà xuất hiện một cái mật thất, dùng cái này suy đoán, hắn liền nghĩ đến Vô Thiên nhất định giấu ở cái này phòng giam trong phòng tối.

"Ha ha, đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới đâu!"

Tần Lang cũng là khó có thể tin, bọn họ vài ngày trước đã tra được cai tù là Thập Tam Thái Bảo một trong, nhưng là bọn họ lại tuyệt đối không ngờ rằng, bọn họ to gan như vậy, thế mà tại trong phòng giam làm ra một cái mật thất, xem như Vô Thiên giáo đại bản doanh.

Nếu như không phải hạc giấy theo cái kia tú bà, bọn họ vạn vạn là không thể nào sẽ đi xem xét cái này phủ nha trong đại lao một số tình huống.

Bởi vì hạc giấy xem xét đến đều là cai tù đi cái kia Phong Lệ uyển cùng người tú bà này gặp mặt, nếu như người tú bà này sẽ không tới cái này trong đại lao, bọn họ khả năng một lát còn chưa tra ra tới này trong đại lao vấn đề!

"Chúng ta vào xem lão bằng hữu của chúng ta đi!" Tần Minh mặt âm trầm đáng sợ, đây không phải đánh hắn Tần Minh mặt sao? Nếu như giấu ở địa phương khác còn tốt, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác thì giấu ở phủ nha bên trong, cái này để mặt của bọn hắn hướng chỗ nào bày.

"Tiểu nhân tham kiến vương gia, phủ chủ! !"

Đây là trông coi đại lao mấy vị nha dịch, bọn họ nhìn đến Tần Minh cùng Tần Lang mang theo một đống người tiến đến, thì mau chạy tới đây bái kiến. Bọn họ cũng rất là kỳ quái, cái này vương gia cùng phủ chủ làm sao lại tới này dơ bẩn không chịu nổi phòng giam đâu?

"Ừm, ngươi cai tù đâu?"

Tần Lang gật gật đầu, mặt không thay đổi hỏi!

"Hồi phủ chủ, cai tù buổi tối sau khi rời khỏi đây liền không có lại tới, hiện tại chúng ta cũng không biết cai tù hắn ở đâu." Mấy vị nha dịch cẩn thận từng li từng tí hồi đáp!

"Ha ha, người tới, đem mấy người bọn hắn khống chế lại!" Tần Lang sau khi nghe xong trực tiếp hạ lệnh đem mấy cái này nha dịch cho khống chế.

"Phủ chủ, chúng ta oan uổng a!"

Nha dịch lộ ra mạc danh kỳ diệu biểu lộ, không hiểu trong đó chuyện gì xảy ra. Nhưng là Tần Lang căn bản cũng không có cùng bọn hắn nói nhảm ý tứ, trực tiếp đi vào có mật thất cái gian phòng kia phòng giam.

"Đây chính là cái kia có mật thất phòng giam đi!"

Tần Lang đi tới cái kia có lấy mật thất trong phòng giam, chỉ thấy cái này trong phòng giam trống rỗng, thì bày biện một cái giường cùng một cái cái bàn, mà ánh mắt của bọn hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm cái giường kia.

"Ha ha, ai có thể nghĩ tới a, cái này Vô Thiên vẫn ở ta phủ nha trong đại lao!"

Tần Lang cười khổ, bọn họ cho tới bây giờ liền không có đưa ánh mắt đặt ở cái này phủ nha trong đại lao qua, thật vẫn còn ứng câu nói kia, chỗ nguy hiểm nhất cũng là chỗ an toàn nhất!

"Để cho chúng ta đi chiếu cố cái này Vô Thiên giáo giáo chủ đi!" Tần Minh cắn răng giận dữ nói ra.

Hai cái thành vệ binh chạy tới, đem cái kia trên giường chiếu xốc lên, lộ ra có thể hoạt động ván giường, đem ván giường mở ra về sau, bên trong xuất hiện một tia sáng.

Đến gần xem xét, cái này dưới giường xuất hiện một cái thang lầu, chỉ cần theo thang lầu này đi xuống, liền trở về cái kia trong mật thất!

Đám người theo cái thang đi tới mật thất, sau lại phát hiện bên trong trống rỗng không ai.

"Đáng giận. . . Thế mà bị cái kia Vô Thiên hắn chạy!"

Tần Minh chết nắm nắm đấm, lại bị hắn trốn thoát. Vừa mới nghe được mấy cái kia nha dịch nói cai tù ra ngoài chưa có trở về về sau, hắn trong lòng cũng là lộp bộp một tiếng, phỏng đoán có phải là bọn hắn hay không phát hiện cái gì sớm chạy trốn.

Hiện tại, hắn có thể vững tin chính là như vậy. Cái này Vô Thiên nhìn ra tình huống không đúng, sớm chạy trốn, không biết Tần Anh bên kia có thu hoạch hay không.

Nửa đêm bọn họ chia binh hai đường, Tần Anh mang người tiến về Phong Lệ uyển đuổi bắt cái kia Thập Tam Thái Bảo bên trong tú bà, mà hắn mang theo hai tên cung phụng cùng Tần Lang, một số thành vệ quân đi tới cái này phủ nha phòng giam.

Trước mấy ngày phát hiện tú bà cùng cai tù là Thập Tam Thái Bảo thời điểm, vì không đả thảo kinh xà, không có phái người tới canh chừng ở hai người kia, cái này cũng cho bọn hắn cơ hội chạy trốn.

"Xem ra, tại bên người chúng ta còn có ẩn tàng người a!" Một vị cung phụng nhìn lấy cái này trống rỗng mật thất, nghĩ đến cái này Vô Thiên giáo tin tức cũng chỉ có chút ít mấy cái người biết, đã cái này Vô Thiên có cảnh giác, khẳng định là có người để lộ ra đi, chắc hẳn cái này lộ ra người nhất định giấu ở Sở Vương phủ bên trong!

"Các ngươi qua đây xem!"

Tần Lang chỉ một mặt trên vách tường chữ nói ra.

Tường kia phía trên lít nha lít nhít viết chữ, nhưng là bắt mắt nhất vẫn là viết 13 thái bảo tên hiệu một hàng, chỉ gặp trên đó viết: Thư sinh, cai tù, khoái đao, thiếu gia, lão gia, tú bà, mặt quỷ, mặt xanh, tình áo, thích khách, thiết kiếm, liệt hỏa, vô danh.

"Chắc hẳn đây chính là cái kia Vô Thiên giáo Thập Tam Thái Bảo đi!" Tần Minh nhìn lấy cái này trên tường 13 cái tên dằng dặc nói.

"Hiện tại đã biết là: Thiết kiếm tại Thiên Ba hồ bị Bạch gia giết, theo tú bà trong miệng đạt được cái kia Tử Đan Huyền Tông tông chủ Dương Nghĩa Chí là trong này lão gia, có điều hắn hiện tại cũng đã chết, ân, cai tù cùng tú bà cũng đã xác định thân phận, còn có chín cái, xem ra muốn diệt cái này Vô Thiên giáo còn thật không dễ dàng!"

Tại Thiên Chủ phủ bên ngoài, mấy cái đạo bóng đen nhìn lên trời chủ phủ cao lớn thành tường lưu luyến không rời nói:

"Ta sau đó không lâu sẽ còn trở lại, các ngươi chờ lấy ta. . ."

... .

"Phu quân, phụ thân bọn họ thật sẽ tiếp nhận ta sao?"

Tại Thiên Ba hồ bên ngoài, có hai người ngay tại chậm rãi đi tới, một vị hơn sáu mươi tuổi phụ nhân kéo bên cạnh mình một vị lão đầu tay, có chút lo lắng nói!

Hai người này y phục lam lũ, phá nát trong quần áo còn có một số vết máu, bất quá trên thân lại không có một chút vết thương!

"Sẽ, ta đã đem sự tình ngọn nguồn nói cho lão nhân gia người, cha hắn chỉ nói muốn đem ngươi cùng một chỗ mang về, để cho chúng ta một nhà đoàn viên!" Lão giả này nhẹ giọng an ủi!

"Ừm, chúng ta mắc nợ hắn nhóm nhiều lắm, bất quá lần này cũng may mắn thiệt thòi chúng ta mạng lớn, mới trốn khỏi kiếp này!" Lão phu nhân lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Đúng vậy a, vẫn là may mắn mà có cửa hàng kia đan dược, không phải vậy chúng ta còn không thể còn sống đến nơi đây đâu, đặc biệt là cái kia Bách Thảo Đan, nếu không chúng ta thể nội độc tố còn giải không được!"

Lão giả kia nhìn lấy chính mình phá nát y phục, may mắn nói, lão giả nhìn bên cạnh phụ nhân nói lần nữa: "Có lẽ, đây chính là chúng ta mệnh không có đến tuyệt lộ, ông trời muốn trợ giúp chúng ta một nhà đoàn tụ đi!"

Trong lúc vô tình hai người bọn họ đi tới một chỗ phủ đệ ngoài cửa!

"Chúng ta đi gõ cửa đi!"

Lão giả vịn phụ nhân đi đến trước cổng chính, gõ vang lên cửa lớn!

"Ai vậy? ? ?"

Không lâu, trong cửa thì có đáp lại, một vị quản gia bộ dáng lão nhân mở ra cửa lớn, đánh giá hai người!

"A Phúc, là ta!"

Lão giả nhìn lấy cái này mở ra cửa lớn lão nhân, lộ ra nụ cười nói!

Cái này gọi A Phúc lão nhân nhìn đến hai người khuôn mặt lúc, sửng sốt một chút. Được nghe lại người đối diện lúc nói chuyện, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, chỉ hai người cuồng hỉ kêu lên:

"A. . . Thiếu. . . Thiếu gia. . Thiếu. . Nãi nãi!".