Chương 192: Giống nhà chòi một dạng

Chương 192: Giống nhà chòi một dạng

Dương Phong viết xong mới đồ vật tin tức, mở ra cửa tiệm, đem thông báo tấm đặt ở bên ngoài cửa.

"Dương chưởng quỹ sớm, hôm qua tại sao không có mở cửa a?"

Hôm qua cũng là Lưu Quan Chương mang theo hắn dong binh đoàn cái thứ nhất đến, nhưng nhìn thấy lối vào cửa hàng cái kia treo tạm dừng buôn bán thẻ bài về sau, phiền muộn thật lâu.

Hôm nay hắn cũng là sớm liền đến đến, nhìn đến cái kia lối vào cửa hàng tấm bảng kia đã thu lại, là hắn biết hôm nay là bình thường buôn bán.

"Về sau mỗi tháng có hai ngày, bản điếm đem về không tiếp tục kinh doanh nghỉ ngơi, cụ thể là cái gì hai ngày, đến lúc đó xin gặp thông báo tấm!"

Dương Phong trước cùng những người này trước tiết lộ một chút, để tránh về sau còn có người hỏi.

"Mau nhìn, lại bước phát triển mới đồ vật đến rồi!"

"Là vật phẩm gì?"

"Ngọa tào, đều là đại lão đồ vật a, hiện tại cửa hàng ra mới đồ vật đều không phải là chúng ta Phác Nhai Tử có thể thăm dò!"

Xếp tại so sánh trước mặt một số người, thấy được thông báo trên bàn viết đồ vật tin tức cùng giá cả thời điểm, từng cái đều là líu lưỡi không thôi.

Giống những này dong binh cùng người của tiểu gia tộc, căn bản là không bỏ ra nổi kim tệ tới mua đắt giá như vậy đồ vật, cũng chỉ có thể nhìn những vật phẩm này chảy nước miếng.

"Đúng vậy a, động một chút thì là lấy vạn làm đơn vị kim tệ, chúng ta Phác Nhai Tử thì nhìn kỹ một chút!"

Diêu Thịnh nhìn lấy rẻ nhất Phản Lão Hoàn Đồng Đan cũng muốn 1 vạn kim tệ, lắc đầu cảm thán.

Đồ vật là đồ tốt nha, khiến người ta trông mà thèm đồ tốt nha, nhưng là chỉ là có chút quý, ngoại trừ quý bên ngoài không có thể bắt bẻ.

"Dương chưởng quỹ, cái gì thời điểm ra một số chúng ta Phác Nhai Tử có thể sử dụng lên đồ vật a?"

Đỗ Lôi mấy người vẻ mặt cầu xin đối với Dương Phong nói ra!

"Về sau sẽ có, không cần phải gấp gáp!"

Dương Phong không mặn không nhạt nói một câu chi sau đó xoay người đi vào trong quầy.

"Dương chưởng quỹ, ta đến trả Huyền Linh Diệt Ma Nỗ!" Lúc này thời điểm Tần Anh đi đến, đem Huyền Linh Diệt Ma Nỗ đặt ở trên quầy.

"Ừm, thì thả nơi này đi!"

Dương Phong gật gật đầu, đem Huyền Linh Diệt Ma Nỗ cầm lên bỏ vào trong quầy, cái này Huyền Linh Diệt Ma Nỗ đều là trước giao bao nhiêu tiền mới có thể sử dụng bao nhiêu ngày, hôm nay cũng là Huyền Linh Diệt Ma Nỗ trả lại thời gian!

"Còn nhờ vào Dương chưởng quỹ ngươi cái này Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, không phải vậy chúng ta Thiên Tần đế quốc đem về bị cái kia Đại Hán đế quốc cho ngầm chiếm!"

Tần Anh đối với Dương Phong rất là cảm kích nói ra, nếu như không có Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, bọn họ còn thật ngăn cản không nổi cái kia " phá thần  quân!

Có lẽ bọn họ còn không biết, nếu như Dương Phong không có diệt Tử Đan Huyền Tông, coi như nắm giữ Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, bọn họ cũng vẫn là sẽ thảm bại.

Tại cái kia Đại Hán đế quốc tấn công vào Thiên Hổ phủ về sau, Thiên Chủ phủ Vô Thiên giáo cũng sẽ thừa cơ hội này khởi sự, để Thiên Tần đế quốc về phía tây ba phủ. Càng thêm hỗn loạn.

Nhìn đến loại cục diện này, Tần Minh bọn họ khẳng định sẽ xin giúp đỡ Thương Lan Thiên Tông, Hướng Vấn Thiên khẳng định cũng sẽ phái ra đệ tử đi trợ giúp Tần Minh.

Lúc này, Vô Thiên Thiên Tông lại suất lĩnh cái kia khủng bố Khôi Lỗi quân công kích Thương Lan Thiên Tông, khi đó Thương Lan Thiên Tông ốc còn không mang nổi mình ốc, khẳng định liền không có tinh lực đi quản Thiên Tần đế quốc chuyện bên này.

Đến lúc đó Đại Hán đế quốc chiếm lĩnh Thiên Tần đế quốc phía tây ba phủ, sau đó kết hợp binh lực xua quân lên phía bắc, cùng Vô Thiên Thiên Tông tới một cái trên dưới giáp công, lại đem Thương Lan Thiên Tông cho một miệng nuốt mất.

Nuốt mất Thương Lan Thiên Tông về sau, tam quân kết hợp một chỗ, không bao lâu nữa, cũng liền đem Thiên Tần đế quốc cho diệt đi.

Đến lúc đó lấy Đại Hán đế quốc, Thiên Tần đế quốc, Thương Lan Thiên Tông, ba cái thế lực làm cơ sở. Thiên Ma tông thì lại có thể chính thức xuất hiện tại trong mắt mọi người.

Chỉ tiếc kế hoạch này bị Dương Phong cho sống sờ sờ phá hư hết, đầu tiên là tiêu diệt Tử Đan Huyền Tông, để đại hán quân đội của đế quốc đã mất đi nội ứng, chỉ có thể lấy cứng chọi cứng phương thức đến tấn công Hổ Lao quan.

Tại tiêu diệt Tử Đan Huyền Tông về sau, lại diệt Thanh Tú hồ bên cạnh Thiên Vô Thiên Tông chế tạo Khôi Lỗi quân đoàn bí mật cơ địa, để Thiên Vô Thiên Tông không dám tùy tiện xuất thủ đối phó Thương Lan Thiên Tông!

Một trường hạo kiếp cứ như vậy bị Dương Phong tiện tay ở giữa hóa giải, đương nhiên Dương Phong cùng Thiên Tần đế quốc bên này người khẳng định là không hiểu rõ những thứ này!

Hiểu rõ nhất Thiên Ma tông tông chủ, hiện tại cũng sắp điên rồi, kế hoạch thất bại, mà lại chính mình hai vị hộ pháp cuối cùng cũng phản bội chính mình.

"Ừm, chúng ta hôm qua cũng đi Hổ Lao quan quan sát đi!" Dương Phong nhìn lấy Tần Anh nhẹ gật đầu. Lúc đó không phải mình cái này Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, bọn họ coi là thật còn thì ngăn cản không nổi đại hán công kích của đế quốc.

"A, Dương chưởng quỹ ngươi hôm qua cũng đi quan sát?"

Tần Anh đề cao giọng, hắn không thể tin được, hôm qua Dương chưởng quỹ thế mà cũng đang quan sát bọn họ cùng Đại Hán đế quốc chiến đấu.

"Không tệ, tựa như con nít ranh một dạng, rất là không thú vị!"

Dương Phong ăn ngay nói thật, hắn quan sát toàn bộ chiến cục, cảm thấy đó căn bản không giống đang chiến tranh, cũng là giống tại nhà chòi đồng dạng, rất là không có thể nghiệm cảm giác.

". . . . ."

Tần Anh nghe được Dương Phong nghe được lời này không biết nên nói cái gì, chính mình có thể nói cái gì đâu? Phản bác Dương Phong? Nói đùa, chính mình cũng không dám. Có lẽ tại Dương chưởng quỹ xem ra, giống bọn họ thực lực như vậy tác chiến, khả năng cũng là cùng nhà chòi một dạng đi.

"Dương chưởng quỹ, đến một bình Phản Lão Hoàn Đồng Đan cùng cái kia luyện đan cơ bản bản chép tay!"

Tần Anh cũng nhìn thấy cái kia thông báo trên bàn tin tức, Phản Lão Hoàn Đồng Đan một người một ngày chỉ có thể mua một bình, bằng không hắn liền đem mười bình đều cho bỏ vào trong túi.

Cầm Phản Lão Hoàn Đồng Đan cùng luyện đan cơ bản bản chép tay về sau, Tần Anh thì thối lui ra khỏi cửa hàng.

Hắn những ngày này là không thể đến trong cửa hàng chơi đùa, Tần Minh hôm nay lên đường đi kinh đô, mà hắn muốn tọa trấn toàn bộ Thiên Chủ phủ, để phòng Vô Thiên giáo lại xuất hiện, cùng Đại Hán đế quốc đối Hổ Lao quan tiến công!

Tối hôm qua hắn suất lĩnh lấy nhân mã, bao vây Phong Lệ uyển đuổi bắt Thập Tam Thái Bảo bên trong tú bà, nhưng lại vồ hụt.

Cái kia tú bà tại hắn vây quanh Phong Lệ uyển trước hai giờ liền đã rời đi Phong Lệ uyển, không biết đi nơi nào.

Tuy nhiên đằng sau bọn họ phong tỏa toàn bộ phủ thành, từng nhà điều tra, tra được rất nhiều Vô Thiên giáo giáo chúng, nhưng là duy chỉ có thiếu khuyết không thiên hòa Thập Tam Thái Bảo bên trong mấy người.

Tạm thời không có Đại Hán đế quốc cùng Vô Thiên giáo uy hiếp về sau, Sở Vương Tần Minh quyết định trước khai thông phủ thành đến mỗi cái thành trì ở giữa truyền tống trận.

Đối với ngoại trừ Thiên Lạc thành cùng Thiên Phong thành bên ngoài, mỗi cái thành trì ở giữa truyền tống trận, phải chờ tới chính mình theo kinh đều trở về thời điểm mới cho phép khai thông.

Thiên Chủ phủ đã tại mỗi cái trong thành trì bố trí truyền tống trận, chỉ cần kích hoạt Thiên Chủ phủ bên này truyền tống trận, liền có thể bắt đầu truyền tống. Đương nhiên, những thứ này ngoại trừ mỗi cái thành thành chủ, ai cũng không biết!

Tại kích hoạt lên truyền tống trận về sau, mỗi cái thành trì Thành Chủ phủ dán xuất quan tại đánh bại Đại Hán đế quốc xâm lược cùng đánh bại " Phá Thần quân " tin tức cùng truyền tống trận tin tức về sau, toàn bộ Thiên Chủ phủ đều kinh động lên.

Vô số người cũng đang thảo luận lấy Đại Hán đế quốc làm sao lại xuất binh công đánh bọn hắn, bọn họ lại là thế nào đánh bại Đại Hán đế quốc, đặc biệt là làm Đại Hán đế quốc xuất động " phá thần  quân tình huống dưới.

Còn có một cái cũng là liên quan tới truyền tống trận, đây là cái gì nghịch thiên đồ vật a, thế mà có thể một thuấn gian truyền tống đến phủ thành.

Bất quá trong này cũng có rất nhiều biết một số liên quan tới truyền tống là nội bộ người, đều là mang nhà mang người đi tới phủ thành, tại thông qua phủ thành truyền tống trận lại đến Thiên Phong thành, lại tiến về Thiên Ba hồ duyên đến duyên đi cửa hàng!

Có lẽ lại qua không được bao lâu, cái này Thiên Ba hồ sẽ xuất hiện kín người hết chỗ cảnh tượng..