Chương 193: Đánh chết ngươi cái này đồ con rùa

Chương 193: Đánh chết ngươi cái này đồ con rùa

"Hứa gia tiểu tử, ngươi nói chính là chỗ này đi, ta ngược lại muốn nhìn xem người nào đem ta Trầm Thuần nữ nhi lừa gạt đến bên này!"

Tại Thiên Ba hồ bên ngoài, một đám người bên trong, một vị trung niên thở phì phò nhìn lấy Hứa Ngụy nói ra!

"Đúng vậy, Thuần thúc, Trường Thanh huynh đệ liền ở tại bên này!" Hứa Ngụy có chút yếu ớt hồi đáp!

"Ta nói lão Trầm, người tuổi trẻ kia thực lực xứng nhà ngươi cô nương dư xài, tăng thêm vương gia cho bọn hắn làm mai mối, ngươi thì vụng trộm vui đi!"

Hứa Tùng rất là không quen nhìn Trầm Thuần cái này nghĩ một đằng nói một nẻo, nhìn vẻ mặt vẻ giận dữ, nhưng trong lòng cũng không biết làm sao mừng thầm đâu, bao nhiêu ban đêm ôm tiểu kiều thê từ trong mộng cười tỉnh!

"Ta một cái đường đường thế gia gia chủ nữ nhi, làm sao có thể để một cái tiểu quý tộc tuỳ tiện cưới đi?" Mà Trầm Thuần lại là được đà lấn tới, nhảy dựng lên kêu to!

"Hắc hắc. . . Tiểu quý tộc? Cái kia Triệu Trường Thanh tiềm lực như thế nào ngươi cũng không phải không biết, lại thêm hắn là thế tử cháu nuôi, trở thành thế gia là ván đã đóng thuyền sự tình, lại thêm cùng Sở Vương leo lên thân thích, chẳng lẽ ngươi còn muốn chia rẽ bọn họ hay sao?"

Hứa Tùng nhìn lấy Trầm Thuần nói như vậy, không là phi thường đồng ý, trong lòng cũng là mỏi nhừ, mẹ nó, nữ nhi của mình làm sao lại không có số may như vậy đâu!

"Ai, nàng thế nhưng là có hôn ước tại thân. . . . A. . . ."

Ba

Còn không có đợi hắn nói xong, cái ót liền bị người quạt một bạt tai!

"Lão tử ngươi ta còn sống đâu, đừng mẹ nó đem hôn ước treo ở bên miệng, thừa dịp lão tử không tại đem hắn gả ra ngoài, lão tử nói hôn ước này không tính toán gì hết, hắn thì không đáng tin, ngươi mẹ nó còn dám tại lão tử trước mặt nói một câu hôn ước, lão tử thì đánh chết ngươi cái này đồ con rùa!"

Động thủ nói chuyện chính là Trầm Thuần phụ thân, Trầm Giai Nghi gia gia Trầm Lãng. Không nói Trầm Giai Nghi hôn ước còn tốt, vừa nhắc tới Trầm Giai Nghi hôn ước, Trầm Lãng thì giận không chỗ phát tiết, hung hăng quạt Trầm Thuần một cái ót!

Cái này đồ con rùa thế mà thừa dịp chính mình không ở nhà, đem chính mình bảo bối cháu gái cho gả ra ngoài. Thẳng đến chính mình hồi trước trở về, không thấy Trầm Giai Nghi người, hỏi tới mới biết được vấn đề này, tất cả mọi người nói Trầm Giai Nghi là vì đào hôn mới rời nhà ra đi.

Mãi cho đến trước mấy ngày Hứa gia tiểu tử đi tới trong nhà tố nói một chút sự tình, mới biết mình cháu gái bảo bối tìm được ý trung nhân của mình, còn đi theo hắn đi tới trong nhà!

"Đúng, cha, ngươi nói tính toán!"

Trầm Thuần cười khổ, lão cha a, nếu như ta là đồ con rùa, ngươi chẳng phải rùa phụ thân rồi à. Bất quá lời này Trầm Thuần là không dám nói ra khỏi miệng, đừng nhìn mình bây giờ là Trầm thị thế gia gia chủ, thế nhưng là tại cha của hắn trước mặt cũng không dám nói cái gì, bởi vì Trầm Lãng thật sẽ động thủ đánh hắn!

"Trầm gia gia, cái giờ này chúng ta trực tiếp đi cửa hàng bên kia, bọn họ cần phải cũng sẽ ở chỗ đó, chúng ta đi qua cửa hàng cũng có thể trước tiên đem hội viên làm!" Hứa Ngụy nhìn lấy trên trận bầu không khí có chút không tốt, thì mở miệng nói!

"Ừm, tốt, tiểu tử ngươi thì dẫn đường đi, để ta xem một chút ta cháu rể là cái dạng gì, nhìn nhìn lại có thể sáng tạo ra truyền tống trận này cửa hàng chưởng quỹ là hạng người gì!"

Trầm Lãng đối Hứa Ngụy chủ ý rất là hài lòng, đã có thể nhìn đến cháu rể của hắn, còn có thể nhìn xem cửa hàng này có gì chỗ thần kỳ!

"Nha. . . Hứa Ngụy, a, các vị đại nhân tốt!"

Chấn Tập cùng Từ Ba mấy người trước mấy ngày cũng trở về chuyến nhà, bọn họ thấy được gia tộc mình cơ hội vùng lên, lại nói mình mang kim tệ cũng kém không nhiều đã xài hết rồi.

Thì ngồi Thiên Phong thành đến Thiên Lạc thành truyền tống trận, tại Thiên Lạc thành trở lại nhà mình, dạng này có thể giảm bớt một nửa lộ trình.

Hôm nay vừa tốt mỗi cái thành trì thông hướng Thiên Chủ phủ truyền tống trận mở ra, hắn liền mang theo người nhà của mình theo phủ thành đi tới Thiên Phong thành, mang nữa bọn họ đi vào Thiên Ba hồ.

Vừa đi vào Thiên Ba hồ liền thấy Hứa Ngụy, lúc này mới gọi hắn lại.

"Ha ha, là ngươi a Chấn Tập, ngươi cũng mang theo người nhà đến đây nha?" Hứa Ngụy cũng rất là cao hứng đụng phải người quen!

"Chấn Tiên gặp qua các vị đại nhân!" Chấn Tập phụ thân Chấn Tiên cũng tới cùng mấy vị thế gia đại lão chào hỏi!

"Ừm. . . Nghe Hứa gia tiểu tử giảng, tiểu tử ngươi cùng cái kia Triệu Trường Thanh rất quen? Nói một chút hắn là hạng người gì?"

Trầm Lãng vừa mới theo Hứa Ngụy trong miệng nói đến Triệu Trường Thanh một số tình huống bên trong, có nâng lên phủ thành bên trong chấn nhà Chấn Tập cùng hắn đi gần vô cùng!

"Đúng, Trầm thái gia, Trường Thanh huynh hắn. . . ."

Chấn Tập cũng bắt đầu thao thao bất tuyệt cho Trầm Lãng nói về Triệu Trường Thanh một ít chuyện!

Thiên Phong thành, trạm chuyên chở.

"Tiểu Khánh a, cái này Thiên Phong thành có chỗ đặc thù gì a? Tại sao muốn mang bọn ta đến nơi này a?" Một đám người theo trên truyền tống trận sau khi xuống tới, có một người thì mở miệng hỏi!

"Ha ha, các ngươi không phải muốn biết thực lực của ta vì cái gì tăng lên nhanh như vậy sao? Các ngươi không muốn biết ta đan dược này là từ đâu tới sao?" Hoàng Khánh cười như không cười nhìn lấy hắn nói ra.

"Cái gì? Ý của ngươi là nói, ngươi những thứ này đều đến từ cái này Thiên Phong thành sao?" Lời mới vừa nói người này vô cùng chấn kinh, hắn khó mà tin được cái này Thiên Phong thành có dạng này đồ tốt!

"Hắc hắc, ta nói lão cha, không phải vậy ta để cho các ngươi mang đủ kim tệ là vì cái gì nha?" Hoàng Khánh lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn.

Chờ Hoàng Khánh vừa đi ra không xa, truyền tống trận bạch quang lại phát sáng lên, lại có một đợt người đi ra truyền tống trận!

"Ta nói tiểu đệ, ngươi mang theo chúng ta tới Thiên Phong thành làm gì?" Một vị hiên ngang anh tư thiếu nữ đối với bên cạnh một tuổi trẻ người nói.

"Nghe nói ngươi cùng Thiên Phong thành cái kia Triệu Trường Thanh rất thân cận, ngươi có phải hay không muốn mang ta đi tìm hắn chơi? Ta có thể nói cho ngươi, tỷ ngươi ta đã có hôn ước, có thể liền không thể theo ý nguyện của ngươi!"

Nữ tử này không đợi người bên cạnh trả lời, lại đùng đùng không dứt nói một tràng.

"Ta nói đại tỷ ngươi nghĩ gì thế? Ngươi không phải vẫn muốn biết ta cái kia đan dược và cơ bản kiếm pháp là làm sao tới sao?

Ta nói cho ngươi bán thứ này cửa hàng kia thì tại Thiên Phong thành bên ngoài, lại nói, ngươi là không xứng với ta cái kia Trường Thanh huynh đệ, hắn đã cùng Trầm gia tiểu thư ở cùng một chỗ, hơn nữa còn là Sở Vương làm môi."

Nói chuyện chính là Từ Ba, hắn cũng là hôm nay mang theo người nhà tới, làm hắn đưa ra muốn tới Thiên Phong thành thời điểm, đại tỷ của hắn lại bắt đầu đặt câu hỏi

"A ngươi nói cái gì? ? ?"

Cái này hắn đại tỷ mắt mở thật to, tựa hồ không thể tin được nghe được, không chỉ có là nàng, bên cạnh mấy vị người nhà cũng là một mặt kinh ngạc.

Cái này Thiên Phong thành truyền tống trận quang mang không ngừng sáng lên, một khắc đều không có ngừng. Vô số người đều tràn vào, những thứ này người đại đa số đều là đến cửa hàng này, bọn họ thừa dịp khai thông truyền tống trận thời gian này, mang theo thân bằng hảo hữu tới, để bọn hắn kiến thức một chút cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng!

"Từ Ba, Hoàng Khánh, nơi này nơi này! !" Lúc này thời điểm có một thanh âm lớn tiếng hô lên.

Từ Ba cùng Hoàng Khánh nhìn một chút âm thanh vang lên phương đồng thời hô: "A, Lưu Bằng!"

Ba nhà người theo dòng người, đi hướng Thiên Phong thành cổng thành, đi hướng bọn họ đích đến của chuyến này — — Thiên Ba hồ..