Chương 194: Trường Thanh huynh, nhạc phụ ngươi tới

Chương 194: Trường Thanh huynh, nhạc phụ ngươi tới

Hứa Ngụy cùng Chấn Tập dẫn một đám người chậm rãi đi tới xếp hàng đám người đằng sau!

"Cái này quả nhiên khác nhau a, nơi này linh khí quả nhiên là so bên ngoài nồng hậu dày đặc rất nhiều!"

Trầm Lãng cảm nhận được chung quanh linh khí biến hóa, nghe Hứa gia tiểu tử kia nói qua, tại cửa hàng phương viên 1000m chỗ linh khí, nếu so với phía ngoài một số linh khí muốn nồng nặc nhiều. Tuy nhiên sớm biết, nhưng là cùng bản thân trải nghiệm cảm thụ là không giống nhau!

"Trầm gia gia, Triệu Trường Thanh ở bên kia!"

Hứa Ngụy tại xếp hàng trong đám người thấy được Trầm Giai Nghi, Triệu Trường Thanh cùng hắn song bào thai muội muội!

Người Trầm gia nghe được Hứa Ngụy lời này cũng nhìn về phía hắn chỉ phương hướng.

Quả nhiên, Trầm Giai Nghi cùng một người dáng dấp rất là anh tuấn tuổi trẻ tiểu hỏa tử ở nơi đó, vừa nói vừa cười ngẫu nhiên còn thân mật cùng nhau.

"Còn thể thống gì, cái này còn thể thống gì!"

Nhìn đến như thế tình cảnh, Trầm Thuần không vui, ngươi một cái hoàng hoa đại khuê nữ, chẳng những một mình vì một người nam nhân theo trong nhà trốn chạy ra đến, còn cùng nam nhân này ở ở cùng nhau, bây giờ đang ở cái này trước mặt mọi người còn làm ra dạng này thân mật cử động, thật sự là tức chết ta vậy!

"Ngươi cái này đồ con rùa tại ồn ào cái gì? Giữa hai người chỉ một điểm này cử chỉ thân mật thế nào?"

Trầm Lãng nghe xong cũng không vui, trừng mắt liếc hắn một cái. Làm ra ngươi còn dám ồn ào một câu, lão tử thì đánh chết hình dạng của ngươi.

"Trường Thanh huynh, nhạc phụ ngươi tới."

Lúc này thời điểm Chấn Tập lại là đi tới Triệu Trường Thanh cách đó không xa lớn tiếng hô lên, dẫn tới mọi người rối rít quay đầu nhìn qua.

"Thiếu thành chủ cha vợ tới rồi sao?"

"Có phải hay không thiếu thành chủ muốn cùng Trầm cô nương thành hôn a!"

Một đám ăn dưa quần chúng ở nơi đó rối rít nghị luận lên.

Mà đương sự người Triệu Trường Thanh không hiểu ra sao, xem xét gọi hắn chính là trước mấy ngày trở về Chấn Tập huynh đệ, "A. . . Cái gì? Nhạc phụ của ta? ?"

Đứng tại bên cạnh hắn Trầm Giai Nghi thấy được Trầm Thuần cùng Trầm Lãng sau lại là lộ ra một chút kinh hoảng cùng một số kinh hỉ. Kinh hoảng là thấy được cha mình Trầm Thuần cái kia mặt âm trầm, mà kinh hỉ là thấy được thương yêu nhất gia gia của mình, chính lộ ra nụ cười từ ái nhìn lấy chính mình.

"A, phụ thân. . . Gia gia! !"

Trầm Giai Nghi thốt ra, nói xong theo trong đội ngũ chạy tới!

"Phụ thân? Gia gia! !"

Triệu Trường Thanh ngây ngốc còn chưa kịp phản ứng, niệm mấy lần Trầm Giai Nghi nói xưng hô về sau, mới phản ứng được, cũng liền vội vàng đi theo Trầm Giai Nghi chạy tới!

"Ha ha, cho ta xem một chút nhà chúng ta bảo bảo ở chỗ này có hay không chịu ủy khuất!"

Trầm Lãng nhìn lấy Trầm Giai Nghi càng xem càng là yêu thương, nhìn đến Trầm Giai Nghi cảnh giới lại tăng lên rất nhiều, lại là một trận thoải mái cười to!

Bất quá nhìn đến Trầm Thuần mặt đen thui, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi cái này đồ con rùa bày biện cái mặt thối cho ai nhìn đâu? Có lời gì đều cho lão tử đình chỉ!"

"Tiểu tử Triệu Trường Thanh gặp qua Nhạc. . . Bá phụ, gặp qua gia gia!"

Triệu Trường Thanh lúc này thời điểm tới chào hỏi, vốn là hắn nói là cha vợ, nhưng là kịp phản ứng sau cảm thấy không ổn, lại sửa lời nói!

"Hảo tiểu tử, thế mà không nói tiếng nào thì cướp tìm ta bảo bối nữ nhi, ngươi phải bị tội gì nha?"

Mẹ, từ khi cha mình sau khi trở về, chính mình liền không có qua qua ngày tốt, không phải là bị đánh cũng là bị chửi, trong nhà mình bị chửi còn chưa tính, hiện tại tại nhiều như vậy bên ngoài người trước mặt cũng bị mắng, mở miệng một tiếng đồ con rùa, chẳng lẽ ta đời này mọi nhà chủ không biết xấu hổ sao? !

Chính mình nữ nhi không thể nói liền không nói đi, nhưng là cái này kẻ cầm đầu ta còn không thể dạy dỗ mà!

"Phụ thân, cái này không trách Trường Thanh, là chính ta muốn cùng hắn tới!" Lúc này thời điểm, Trầm Giai Nghi đi ra cho Triệu Trường Thanh giải vây nói!

"Ngươi còn có mặt mũi nói, ta nói cho ngươi. . ."

Trầm Thuần nghe xong chính mình nữ nhi còn ra đến bảo trì tiểu tử thúi này, khí càng không đánh một chỗ đến, muốn nổi giận, bất quá còn không có đợi hắn đem lời nói ra, liền bị Trầm Lãng tiếng rống đánh gãy!

"Ngươi câm miệng cho lão tử, lão tử còn ở nơi này, có phần của ngươi nói chuyện sao?"

Rống hết Trầm Thuần về sau, cái kia giận không nhịn nổi biểu lộ lập tức lại biến thành mặt mũi hiền lành lão gia gia, đối với Triệu Trường Thanh gật đầu nói:

"Tiểu hỏa tử không tệ, nghe nói ngươi tại thanh tú võ đạo hội phía trên sự tình về sau, giống ngươi như vậy nhân tài mới nổi, lão phu vô cùng coi trọng ngươi!"

Vốn là mẹ vợ nhìn con rể càng xem càng hài lòng, hiện tại biến thành gia gia nhìn cháu rể, càng xem càng hài lòng!

"Không tệ không tệ, lão phu đối ngươi người cháu rể này là vừa lòng phi thường, hôm nay tới cũng là cùng cha mẹ ngươi nói một chút, định tốt ngày, tìm ngày tốt nhanh thành hôn!"

A

Triệu Trường Thanh nghe được Trầm Lãng mà nói sau có chút mộng ở nơi đó!

"Quá tốt rồi, ca ca muốn cùng Giai Nghi tỷ tỷ thành hôn!"

Triệu Nhã Phương nghe nói như thế về sau, kích động nhảy dựng lên!

"Chúng ta nhanh đi nói cho gia gia cùng phụ thân đi!" Triệu Nhã Chi lôi kéo Triệu Nhã Phương hướng nhà phương hướng chạy tới!

"Gia gia, bá phụ, chư vị đại nhân, trước hết mời đến phủ ngồi một chút!" Triệu Trường Thanh bị muội muội mình mà nói bừng tỉnh về sau, vội vàng mời nói!

"Ha ha. . . Không vội, chúng ta đi trước cửa hàng này nhìn xem, đến cùng là dạng gì cửa hàng sẽ có thần kỳ như vậy đồ vật!"

Hiện tại như là đã gặp được chính mình thương yêu nhất cháu gái cùng ý trung nhân của nàng, như vậy thì còn lại cái cửa hàng này hắn có chút tò mò!

"Vậy chúng ta đi trước làm hội viên trước, gia gia, bá phụ, các vị đại nhân đi theo ta!"

Triệu Trường Thanh dẫn mọi người đi tới lối vào cửa hàng nói: "Các vị đại nhân, đến làm thẻ hội viên nơi này xếp hàng là có thể!"

Lúc này thời điểm, theo trong cửa hàng đi tới một vị mặt mày hớn hở nhân huynh, kêu to: "Ha ha! ! ! Nghĩ không ra ta cũng mua đến màu bạc Ma thú cầu."

"Ta nói, không phải liền là màu bạc Ma thú cầu nha, có cái gì ly kỳ, hiện tại rất nhiều người đều có, mà lại liền kim sắc Ma thú cầu đều có!"

"Chỉ cần có tiền chồng chất, thì khẳng định có thể mua được kim sắc Ma thú cầu!"

Không quen nhìn vị nhân huynh này đắc ý sắc mặt, tại xếp hàng người thì đi ra tranh cãi nói!

"Những cái kia đều là các đại lão, cũng không biết cái kia màu sắc rực rỡ Ma thú cầu sẽ bị người nào mua được!"

"Hắc hắc, cái này liều cũng là cứng thực lực, có thể sẽ bị những người có tiền kia đại lão mua được!"

Những thứ này tranh cãi người lại bắt đầu nhiệt liệt thảo luận lên!

"Hiện tại ma sủng máy bán có thể có màu bạc Ma thú cầu bán sao?" Hứa Ngụy khó hiểu nói!

"Giai Nghi a, cái này Ma thú cầu là cái gì?"

Trầm Lãng càng là không hiểu những thứ này, bất quá cháu gái của mình khẳng định biết a!

"Gia gia, Ma thú cầu chính là cái này!"

Trầm Giai Di lấy ra một cái màu bạc Ma thú cầu, những thứ này Ma thú bóng bên trong Ma thú có thể được thả ra, cũng có thể lại trở lại Ma thú cầu bên trong đi, rất là thuận tiện.

Bất quá bị kích hoạt sau Ma thú cầu không thể dùng dung hợp thẻ dung hợp, chỉ có những cái kia còn không có bị kích hoạt Ma thú cầu mới có thể lẫn nhau dung hợp.

"Gia gia ngươi nhìn, đây là ma thú của ta, ta cho nàng lấy một cái tên gọi Tinh Tinh!"

Trầm Giai Nghi đem Ma thú cầu bên trong Ma thú phóng xuất!

"Đây là. . . ."

Trầm Lãng bọn người nhìn trợn tròn mắt, cái này Ma thú làm sao như thế thanh tú!

"Gia gia, cái này gọi Bích Nhãn Kim Tinh Thú, mặc dù bây giờ chỉ có Nhân cảnh, đằng sau có thể tiến giai đến Thiên cảnh đây này!"

Bích Nhãn Kim Tinh Thú là một thớt màu xanh da trời thớt ngựa, nhưng là nó cùng một số thớt ngựa khác biệt, dưới chân của nó không phải móng ngựa mà chính là hổ trảo, ánh mắt thì là giống như thủy tinh trong suốt, rất là quái dị!

"A, Thiên cảnh? ? ?"

Trầm Lãng bọn họ đều nghe choáng váng, Thiên cảnh a, đó là cùng Võ Đế cùng cấp bậc đó a, gia tộc bọn họ sáng lập đến nay cao nhất cũng liền Võ Hoàng ngũ giai.

Hiện tại Trầm Giai Nghi nói cái gì, ma thú của mình về sau có thể tiến giai đến Thiên cảnh, như vậy có thể hay không nói, chính mình cũng có thể thông qua mua sắm cái này cái gì Ma thú cầu đạt được cái này có thể tiến giai Thiên cảnh Ma thú?.