Chương 195: Cẩu huyết cố sự

Chương 195: Cẩu huyết cố sự

"Ừm a, bất quá những thứ này vẫn là màu bạc Ma thú, có kim sắc Ma thú cầu Ma thú có thể tiến giai đến Thiên cảnh phía trên đâu!"

"Thiên cảnh phía trên? ? ?"

Trầm Giai Nghi mà nói càng thêm để Trầm Lãng bọn người chấn kinh, cái gì là Thiên cảnh phía trên? Thiên cảnh phía trên là cảnh giới gì? Cái này đã vượt ra khỏi bọn họ nhận biết phạm vi!

"Nữ nhi ngoan, cái kia cái này Ma thú cầu có phải hay không rất đắt a?"

Trầm Thuần lúc này thời điểm ra tới hỏi, ngữ khí cũng không có vừa mới như vậy hùng hổ dọa người, mà là một bộ người cha hiền lành ngữ khí.

"Không quý đâu, mới 200 kim tệ một cái, bất quá mua được không nhất định là hữu dụng Ma thú, đại đa số vẫn là màu trắng vô dụng Ma thú cầu. . ."

Trầm Giai Nghi cùng bọn hắn nói lên cái này ma sủng máy bán một số công năng cùng mua sắm quy tắc!

Mà tại Ngụy gia nhà mới bên trong. . .

Ngụy Bá Thiên, Ngụy Khiếu Đình, Ngụy Thư Tuấn, Ngụy Đình Đình, Triệu Tung Minh bọn người trong đại sảnh nghe hai người giảng một cái cẩu huyết cố sự, mà cái này kể chuyện xưa hai người chính là tối hôm qua đi vào Thiên Ba hồ Thiên Ma tông Ngụy hộ pháp cùng Tiếu hộ pháp.

Cái này cẩu huyết cố sự là như vậy: Tại hơn bốn mươi năm trước, Thiên Ma tông phái ra tả hộ pháp đi vào Thiên Ba hồ xem xét Xuy Linh Phiến tin tức, xem xét thế lực này có hay không tại Thiên Ba hồ có cái gì hoạt động!

Vài ngày sau, tả hộ pháp mệnh bài phá nát, Thiên Ma tông tông chủ lại phái ra Tiếu hộ pháp đến điều tra tình huống, phái ra Tiếu hộ pháp sau chính mình liền đi đóng quan!

Tại Tiếu hộ pháp đi vào Thiên Ba hồ về sau, quen biết tại Thiên Ba hồ du ngoạn Ngụy Vô Nhai, không trải qua thế sự nàng bị Ngụy Vô Nhai khôi hài hấp dẫn, hai người sau đó không lâu thì lâm vào bể tình, sau cùng kết hôn sinh con.

Mà Tiếu hộ pháp giống như là quên đi chính mình tới nơi đây nhiệm vụ, đợi nàng kịp phản ứng về sau, hài tử đã bảy tám tuổi, lúc này thời điểm Thiên Ma tông tông chủ cũng xuất quan, tiếp tục phái người đến điều tra!

Tiếu hộ pháp tên là Tiếu Hương Linh, lúc này, nếu như mình không quay lại về Thiên Ma tông, như vậy một khi bị tra được chính mình cùng một người nam nhân kết hôn sinh con, sợ sẽ liên lụy chính mình lang quân một nhà!

Bất quá, chính mình cũng không nguyện ý cứ vậy rời đi ái lang, tại lời khuyên của nàng dưới, Ngụy Vô Nhai cũng là không nỡ ái thê của mình, thì bỏ xuống lão phụ thân cùng bảy tám tuổi nhi tử, rời đi Ngụy gia, rời đi Thiên Phong thành, rời đi Thiên Tần đế quốc, gia nhập Thiên Ma tông!

Trở lại Thiên Ma tông lúc, Tiếu Hương Linh đem chính mình cùng người khác thành thân sự tình bẩm báo cho Thiên Ma tông tông chủ, mà che giấu chính mình từng có sinh đẻ!

Ngụy Vô Nhai tuy nhiên tại tu luyện thiên phú lên không là tốt như vậy, nhưng là tại quản lý tông môn một vài sự vụ phía trên rất có một ít tâm đắc.

Giống Thiên Ma tông dạng này không dám lộ diện tình huống dưới, thiếu nhất thì là nhân tài, mà giống Ngụy Vô Nhai nhân tài như vậy chính là hiện tại Thiên Ma tông cần nhất.

Cứ như vậy, Ngụy Vô Nhai được đề bạt trở thành Thiên Ma tông tổng quản, quản lý trong tông một vài sự vụ.

Bởi vì tả hộ pháp không minh bạch chết đi, hộ pháp cái này chức vị liền bị chỗ trống, mà những cái kia bên ngoài sứ giả lại không nguyện ý trước đến đảm nhiệm hộ pháp, cứ như vậy Ngụy Vô Nhai lại được phá cách đề bạt làm hộ pháp chức.

Bởi vì hắn tu luyện thiên phú xác thực không cao, cho nên Thiên Ma tông tông chủ liền để hắn tu luyện Thiên Ma Đại Pháp đến gia tăng tu vi.

Cái này Thiên Ma Đại Pháp chỉ có thể tu luyện Võ Vương đỉnh phong, nếu như tu luyện tiếp nữa thì lại biến thành một cái không tình cảm chút nào cỗ máy giết người.

Đối Võ Vương đỉnh phong cảnh giới này, Ngụy Vô Nhai rất là hài lòng. Cũng cảm tạ tông chủ cho hắn tu luyện ma công kia cơ hội, để hắn lúc còn sống có thể tới Võ Vương cảnh giới.

Nếu như dựa theo thiên phú của mình, coi như cả đời này mỗi ngày đều tại khắc khổ huấn luyện, có thể hay không tu luyện tới Võ Vương cảnh vẫn là cái vấn đề.

Cứ như vậy, Ngụy Vô Nhai tại Thiên Ma tông cũng cứ như vậy một năm một năm trôi qua đi!

Thẳng đến Thiên Ma tông tông chủ tu luyện thành vì chính mình hài lòng tu vi về sau, nghĩ đến Thiên Ba hồ tới bắt Xuy Linh Phiến.

Trước hết phái ra một tiểu đội đến Thiên Ba hồ xem xét, đáng tiếc bị Thương Lan Thiên Tông trưởng lão gặp được bị diệt, sau cùng phái ra Ngụy Vô Nhai đến Thiên Ba hồ xem xét.

Ngụy Vô Nhai vốn là rất không muốn tới, bởi vì hắn sợ đụng thấy mình giấu ở trong lòng nhiều năm như vậy bên trong làm bận tâm những người kia. Nhưng là, không thể làm gì, đây là tông chủ mệnh lệnh, hắn lại không nguyện ý cũng không được.

Thế nhưng là, sợ cái gì hắn liền đến cái gì. Ngày hôm đó sóng hồ duyên đến duyên đi trong tiểu điếm, đụng phải chính mình ngày nhớ đêm mong nhi tử cùng huynh đệ của mình. Hắn sợ hãi bị bọn họ nhận ra mình, hoặc là chính mình sẽ lộ ra chân tướng gì, thì thật sớm thì về Thiên Ma tông bẩm báo.

Trở lại Thiên Ma tông về sau, hắn đem chính mình ngộ đến nhi tử sự tình nói cho thê tử của mình Tiếu Hương Linh!

Mà Tiếu Hương Linh, qua nhiều năm như vậy cũng là phi thường tưởng niệm con của mình, cho nên thì len lén trộm chạy ra đến.

Bất quá vận khí không tốt, đằng sau bị tự mình đi ra xem xét cửa hàng Thiên Ma tông tông chủ phát hiện. Mà trở lại tông môn về sau, Thiên Ma tông tông chủ phát giác hai người không thích hợp, mới hỏi lời nói thật.

Thiên Ma tông tông chủ sợ hai người bọn họ sẽ làm ra một số đối Thiên Ma tông chuyện không tốt, thì để cho hai người phục dụng Tuyệt Tình Đan.

Cái này Tuyệt Tình Đan ăn vào, sau một ngày liền sẽ quên tiền đồ của mình chuyện cũ, biến đến giống không tình cảm chút nào máy móc!

Nhưng là, không biết là lão thiên giúp đỡ vẫn là Ngụy Vô Nhai vận khí của bọn hắn tốt, hai người trong cửa hàng phân biệt mua Bách Thảo Đan, chuẩn bị về sau có thể dùng đến.

Tại phục dụng Tuyệt Tình Đan trở lại trụ sở của mình về sau, lập tức ăn vào Bách Thảo Đan, đem cái kia Tuyệt Tình Đan dược hiệu cho giải trừ.

Nhưng là bọn họ vì mạng sống, cũng chỉ có thể giả bộ như phục dụng Tuyệt Tình Đan sau dáng vẻ. Tại trong lúc vô tình bọn họ biết tông môn muốn chiếm đoạt Thiên Tần đế quốc kế hoạch về sau, Ngụy Vô Nhai phu thê gấp đến độ không được.

Bọn họ không phải gấp tông môn chiếm đoạt Thiên Tần đế quốc, mà là tại chiếm đoạt Thiên Tần đế quốc bên trong bọn họ chú ý những người kia sẽ bị thương tổn.

Ngay lúc này, Thiên Ma tông tông chủ vừa tốt phái Ngụy Vô Nhai đến duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ mua sắm đại lượng đan dược, dùng cho tăng lên trong giáo giáo chúng thực lực!

Nàng coi là Ngụy Vô Nhai đã quên đi chuyện cũ trước kia, cho nên rất là yên tâm phái hắn đi ra, Ngụy Vô Nhai cũng là thừa cơ hội này, đem tin tức nói cho Ngụy Bá Thiên.

Còn cùng Ngụy Bá Thiên nhận nhau, đạt được sự tha thứ của bọn hắn, bọn họ để Ngụy Vô Nhai sau khi trở về, tìm một cơ hội đem Tiếu Hương Linh cùng một chỗ mang ra!

Bất quá, tại Ngụy Bá Thiên biết được cái này âm mưu về sau, cũng không có đem sự tình lập tức bẩm báo Tần Minh, mà chính là trưng cầu Triệu Kính Chi ý kiến về sau, không có đem Vô Thiên cũng là Thiên Ma tông sứ giả sự tình nói cho Tần Minh, mà chính là nói bọn họ sẽ công kích Hổ Lao quan!

Triệu Kính Chi sợ đem Thiên Ma tông kéo sau khi ra ngoài sẽ khiến rối loạn, hiện tại có Dương chưởng quỹ ở chỗ này, không sợ Thiên Ma tông có thể nhấc lên sóng gió gì!

Cũng là hắn Thiên Ma tông cả tông tới, cũng không cần sợ hãi, bọn họ nếu dám nháo sự, Dương chưởng quỹ sẽ ra tay diệt bọn hắn!

Cứ như vậy, Ngụy Vô Nhai sau khi trở về tìm một thời cơ, mang theo Tiếu Hương Linh đi ra. Bất quá, mặc cho bọn hắn làm sao hành sự cẩn thận, nhưng là cuối cùng vẫn bị phát hiện!

Bất quá vận khí của bọn hắn thật sự là quá tốt, mấy ngày nay cũng là Thiên Ma tông tông chủ tu luyện tới chỗ mấu chốt nhất, không thể tự mình đi ra.

Mà chính là phái ra hộ vệ của mình đội đến đây truy sát hai người, nếu như là tông chủ chính mình ra tới, hai người bọn họ mạng nhỏ cũng liền bàn giao.

Tiếu Hương Linh mượn trong cửa hàng rút đến một số đồ vật mới hiểm lại càng hiểm đánh chết đến đây đuổi giết bọn hắn người, lúc này mới may mắn trốn thoát!

Nghe xong bọn họ giảng chuyện đã xảy ra về sau, tất cả mọi người là thổn thức không thôi, bất quá cái này chuyện đã qua liền để nó đi qua, hiện tại bọn hắn người một nhà lại có thể cùng một chỗ là được!

Liền tại bọn hắn muôn ôm đau đầu khóc một trận thời điểm, có cái không thích hợp thanh âm từ bên ngoài vang lên.

"Gia gia. . . Giai Nghi tỷ tỷ người nhà đến đây, nói phải thương lượng tìm cái thời gian đem ca ca cùng Giai Nghi tỷ hôn sự định ra đến đâu!".