Chương 196: Ám sát

Chương 196: Ám sát

Dương Phong nhìn lấy bây giờ đang ở cửa hàng cũng không có việc gì, thì đi ra cửa hàng bên ngoài, đến đất trồng rau bên trong xem hắn Linh Đào Thụ cùng Nhân Tham Quả Thụ.

Nhìn lấy hiện tại đã cao bằng một người Linh Đào Thụ cùng vừa gieo xuống mấy ngày Nhân Sâm Quả Thụ mọc rất không tệ, rất là vui vẻ, tuy nhiên không biết cái gì thời điểm có thể kết quả, nhưng là luôn có cái chờ đợi không phải!

Nhìn kỹ cây ăn quả, Dương Phong đi tới lối vào cửa hàng tại trên ghế xích đu nằm ngửa, "Mấy ngày nay muốn đi đâu lãng đâu? Vô địch vương thẻ còn có thể dùng sáu lần!"

Dương Phong đang nghĩ ngợi đi nơi nào lãng thời điểm, trong đầu của hắn đột nhiên một trận thiểm quang xẹt qua. Hắn đột nhiên nhớ tới hệ thống đã nói với hắn cái gì hải sản, cái gì cấm kỵ chi dương.

"Hệ thống, ngươi nói kia là cái gì cấm kỵ chi dương ở nơi nào?"

Nắm lấy không hiểu thì hỏi hệ thống tốt đẹp truyền thống, Dương Phong hướng hệ thống xách xảy ra vấn đề, chắc hẳn hệ thống sẽ phi thường vui lòng vì hắn giải hoặc, dù sao đây là hắn lần thứ nhất chính mình đưa ra muốn xuất cái này nhàn hạ thoải mái dễ chịu vòng đi ra bên ngoài lãng một làn sóng!

"Kí chủ, nếu như ngươi một mực đi về phía đông vượt qua Thiên Tần đế quốc cùng Vân Yên Thiên Tông liền có thể đến cấm kỵ chi dương!"

Không ngoài sở liệu, hệ thống vô cùng vui lòng vì hắn giảng giải vị trí, hắn một mực vì làm cho cái này không đáng tin cậy kí chủ ra ngoài làm nhiệm vụ mà cầm nát tâm, hiếm thấy hắn có thể chủ động muốn đi ra ngoài, nếu như không có cái kia vô địch vương thẻ, hắn khả năng vẫn là sẽ ở cửa hàng này tiếp tục nằm ngửa!

Tại Thiên Ba hồ ngoại lai một người mặc quần áo màu xám tro trung niên nhân. Hắn tướng mạo thường thường không có gì lạ, ánh mắt lại là lơ lửng không cố định, quan sát đến bốn phía nhất cử nhất động, một bông hoa một cọng cỏ.

Hắn gọi truy hồn, Võ Vương đỉnh phong, là Thiên Thứ lâu một tên ngân bài sát thủ, hắn phía trước đoạn thời điểm tiếp vào một cái nhiệm vụ, giết chết Thiên Phong thành bên ngoài Thiên Ba hồ một cái cửa hàng chưởng quỹ!

Theo nhiệm vụ trong tin tức biết được, cửa hàng này sau lưng là Thương Lan Thiên Tông, cho nên hắn bước vào Thiên Ba hồ thời điểm thì biến đến cẩn thận từng li từng tí!

Làm hắn đến gần về sau, phát hiện cửa hàng này người nhiều vô cùng, vào cửa hàng đám người đều một hàng dài!

"A. . . Linh khí này!"

Hắn phát hiện nơi này linh khí cùng ngoại giới khác biệt, so ngoại giới nồng hậu dày đặc rất nhiều, nếu như mình có thể ở vào tình thế như vậy tu luyện, hiện tại có lẽ là Võ Hoàng đi!

Lúc này thời điểm, hắn thả chậm cước bộ, ánh mắt cũng biến thành giống như người bình thường, bởi vì tại phía sau của hắn lại đi tới một đám người.

"Thế nào? Ta nói không sai a? Nơi này linh khí có phải hay không so bên ngoài nồng hậu dày đặc rất nhiều, ta nói cho ngươi, cửa hàng kia bên trong linh khí so cái này còn muốn nồng đậm!"

Mặt sau này người tới chính là Lưu Bằng, Hoàng Khánh, Từ Ba bọn người, nói chuyện chính là Lưu Bằng.

Truy hồn nghe được người này lời nói sau, chậm dần cước bộ để đám người này đi đến trước mặt của mình, chính mình sẽ chậm chậm đi theo đám người này đằng sau.

Hắn muốn đi theo những người này đằng sau, nghe nghe bọn hắn đang thảo luận liên quan tới cửa hàng này tin tức, cũng để cho mình hiểu rõ hơn một điểm.

Hắn đến bây giờ còn không biết cửa hàng này đến cùng là bán thứ gì, chỉ biết là cửa hàng này sau lưng là Thương Lan Thiên Tông, hiện tại hắn liền cửa hàng này chưởng quỹ là ai đều còn không biết.

Truy hồn theo ở phía sau càng nghe càng kinh hãi, bởi vì hắn nghe được người kia chỉ lối vào cửa hàng hai cái tiểu Ma thú nói ra: "Đó là chưởng quỹ nuôi hai cái giữ cửa ma sủng, gọi Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, các ngươi không nên xem thường bọn họ, bọn họ thế nhưng là Huyền giai Ma thú."

Cái này có thể ngoài truy hồn ngoài ý liệu! Mặc dù mình không sợ Huyền Linh Ma thú, nhưng là cái này cùng tư liệu tin tức biểu hiện chênh lệch quá lớn.

Lấy trước mắt hắn biết tin tức, hắn cũng không chỉ cái kia cầm tới những thứ này tiền thuê, cái kia được nhiều thêm tiền.

Nếu như lần này nhiệm vụ của mình thuận lợi hoàn thành, lúc trở về nhất định phải để cố chủ thêm tiền, nếu không cái này mua bán làm được quá thua lỗ.

"Nằm ở nơi đó người kia cũng là chưởng quỹ!"

Truy hồn nghe được phía trước người trẻ tuổi kia chỉ nằm tại một bên khác một cái kỳ quái trên ghế người.

"Nguyên lai hắn cũng là chưởng quỹ, quả nhiên là cái phàm nhân!"

Chắc hẳn cái kia giữ cửa hai cái Huyền cảnh Ma thú, hẳn là Thương Lan Thiên Tông vì bảo trì cái cửa hàng này an toàn chỗ cố ý an bài đi, mà không phải giống người kia nói chính là cái kia phàm nhân chính mình sở hữu tư nhân ma sủng.

Nghĩ tới đây, truy hồn ánh mắt thì thay đổi, biến đến lăng lệ, hắn biết chỉ cần mình qua bắt lấy cái này chưởng quỹ về sau cấp tốc rút lui, khoản này có thể thêm tiền tiền thuê thì tới tay.

Làm người này ánh mắt biến đến sắc bén lúc thức dậy, cửa hàng phía ngoài Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cùng trong cửa hàng Tiểu Bạch liền đã phát giác.

Bất quá Tiểu Bạch nhìn đến người này chỉ là Võ Vương đỉnh phong tiểu thái kê cũng không có để ở trong lòng, nếu như hắn dám làm ra thứ gì không tốt động tác, chính mình thì xuất thủ tại chỗ giết hắn.

Làm truy hồn cách Dương Phong càng ngày càng gần thời điểm, ánh mắt của hắn cũng càng ngày càng nhẹ nhàng, đối nhiệm vụ lần này hoàn thành cũng càng ngày càng có lòng tin.

Nhưng khi hắn cách Dương Phong chừng ba thước thời điểm, trên tay của hắn nhiều hơn một thanh chủy thủ, cực tốc hướng về Dương Phong vọt tới.

"Tên kia não tử rút sao?" Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan cùng Tiểu Bạch bọn họ phản ứng lại, gia hỏa này nguyên lai là muốn đối chưởng quỹ xuất thủ a.

Không chỉ là Tiểu Bạch bọn họ, những cái kia xếp hàng người cũng nhìn thấy màn này.

Người áo xám này cầm lấy chủy thủ lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông nhi vang đinh việc nhân đức không nhường ai thế giới tràn ngập yêu ngươi không có thương lượng Dĩnh Tịnh Dĩnh ta yêu ngươi tại tha hương có khỏe không mẹ lại yêu ta một lần chi thế hướng Dương Phong đâm tới!

"Thật là muốn chết a!" Một số người lắc đầu.

"Thật là khờ bức a!" Một số người cũng lộ ra khinh bỉ ánh mắt.

Truy hồn lộ ra nụ cười, hắn biết sau một khắc chủy thủ của mình sẽ hướng cái này chưởng quỹ cổ họng lướt qua.

Hắn lập tức liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, nhiệm vụ này cũng là hắn cho rằng tương đối buông lỏng nhiệm vụ một trong.

Dù sao, người trong cuộc là cái phàm nhân, không có bất kỳ cái gì độ khó khăn. Ngươi nhìn hắn hiện tại vẫn là nhắm mắt lại không biết xảy ra chuyện gì.

Vậy cũng rất tốt, dù sao tại vô thanh vô tức tử vong, so nhìn đến mình bị giết tràng diện muốn tốt rất nhiều, chí ít hiện tại là không có thống khổ.

Làm dao găm của hắn liền muốn đụng phải Dương Phong cổ thời điểm, đột nhiên hắn lộ ra thần sắc kinh khủng, bởi vì thân thể của hắn không có thể động, liền bị dạng này giam cầm tại không trung.

Lúc này, hắn mới nghe được người chung quanh chế giễu thanh âm. Mẹ nó, tình báo sai lầm, sai đến quá bất hợp lí, cái này đặc nương chính là cái phàm nhân sao?

Lúc này thời điểm, Dương Phong mở mắt nhìn lấy truy hồn. Lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười nói: "Thì ngươi cái này tiểu thái kê thực lực, lại dám đến ám sát bản chưởng quỹ, là người nào cho ngươi dũng khí đâu?"

"Ha ha, người này không phải đần độn sao? Dương chưởng quỹ cũng dám đến ám sát?"

"Hắn hẳn là sát thủ!"

"Sát thủ? Là hạng người gì, lại dám phái sát thủ tới giết chưởng quỹ? Não tử là rút sao?" Ăn dưa quần chúng đối với truy hồn chỉ trỏ thảo luận lên!

Dương Phong lấy tay đem truy hồn đạp đổ đến một bên mặt đất, hắn tựa như con muỗi ngã trên mặt đất đồng dạng, ánh mắt hoảng sợ nhìn lấy bốn phía, hiện tại hắn ngoại trừ ánh mắt có thể động, có thể hô hấp bên ngoài, cái gì đều không động được.

"Không cần phải nha, nhìn ngươi là rất bình thường a, cái này ánh mắt như thế thông minh, không phải là cái bại não a!"

Hổ Thiên Thiên qua đây xem trên mặt đất truy hồn, dò xét trong chốc lát về sau, không giải thích được nói.

"Có lẽ không chỉ bại não, khả năng đầu bị cửa kẹp, luyện công luyện choáng váng? Hoặc là cứt ăn nhiều, đến bên này muốn chết cũng không nhất định!"

Hổ Hoan Hoan cũng tới đánh giá truy hồn một hồi nói bổ sung!.