Chương 197: Bản chưởng quỹ muốn đi diệt cái này Thiên Thứ lâu

Chương 197: Bản chưởng quỹ muốn đi diệt cái này Thiên Thứ lâu

"Nguyên lai là Thiên Thứ lâu ngân bài sát thủ!"

Triệu Kính Chi đi tới, theo truy hồn trên thân tìm ra một khối màu bạc lượng bài, một mặt viết truy hồn, mặt khác viết Thiên Thứ lâu ba chữ.

"Thiên Thứ lâu là cái quỷ gì?"

Dương Phong không rõ ràng cho lắm, tại sao lại toát ra cái Thiên Thứ lâu ý tứ!

"Chưởng quỹ, Thiên Thứ lâu là một sát thủ tổ chức, thực lực cũng là phi thường mạnh, là Thiên Thần đại lục mười hai đại đỉnh tiêm thế lực một trong, trong bọn họ chia làm đồng bài sát thủ, ngân bài sát thủ, kim bài sát thủ!"

Triệu Kính Chi cầm lấy lệnh bài cho Dương Phong giới thiệu nói, đồng thời đem cái kia lệnh bài màu bạc đưa cho Dương Phong!

"Há, thế nhưng là bản chưởng quỹ không biết cái gì Thiên Thứ lâu người, vì cái gì hắn muốn phái người tới giết bản chưởng quỹ đâu?"

Dương Phong không rõ ràng vì cái gì cái này Thiên Thứ lâu người sẽ tới ám sát hắn, hắn gần nhất cũng không có đem người nào đắc tội nha, nếu như có cũng là đem bọn hắn toàn bộ cho tiêu diệt.

"Có người thuê bọn họ!" Triệu Kính Chi nói!

"Ha ha, cái nào tên khốn kiếp đi thuê mướn cái này Thiên Thứ lâu tới giết chưởng quỹ?"

Mẹ nó, người nào to gan như vậy a, là ai muốn bản chưởng quỹ mệnh đâu? Quản hắn là ai, lại dám ám sát bản chưởng quỹ, như vậy mục tiêu kế tiếp cũng là ngươi.

Thừa dịp mình bây giờ còn có vô địch vương thẻ tại thân, thuận tiện liền đi đem cái này cái gì Thiên Thứ lâu tiêu diệt, tránh khỏi về sau ra ngoài làm nhiệm vụ thời điểm bị bọn họ cho đánh lén!

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, phá hủy Thiên Tần đế quốc Thiên Thứ lâu, khen thưởng tùy cơ đồ vật ×3, rút thưởng × 1, tu vi đan ×3. ."

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, tra ra thuê mướn Thiên Thứ lâu người diệt chi, khen thưởng Ma thú thí luyện bí cảnh toái phiến × 1."

Liên tục hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh tại Dương Phong trong đầu vang lên, đem Dương Phong nghe được sửng sốt một chút!

Hệ thống này cũng thật sự là sẽ tìm thời cơ nha, đụng phải loại này thời cơ liền liên tục đến hai lần nhiệm vụ, nếu như có thể làm ba năm cái chi nhánh nhiệm vụ, đoán chừng hệ thống cũng tuyệt đối sẽ toàn bộ tuyên bố đi ra.

"Hệ thống, Ma thú thí luyện bí cảnh toái phiến là chuyện gì xảy ra?"

Ma thú thí luyện bí cảnh, theo mặt chữ phía trên Dương Phong khẳng định là biết cho những cái kia Ma thú thí luyện địa phương. Nhưng là toái phiến đây là ý gì? Chẳng lẽ hệ thống cũng chơi giống trên địa cầu, những trò chơi kia rút thưởng cái kia một bộ.

"Chỉ cần kí chủ tề tụ 4 viên toái phiến, liền có thể gom góp một cái hoàn chỉnh Ma thú thí luyện bí cảnh!"

Nghe được hệ thống giải thích, Dương Phong kém chút bị ngụm nước nghẹn đến. Quả nhiên là gian thương a, thế mà chơi một bộ này.

"Ta nói hệ thống, ngươi có phải hay không không chơi nổi nha? Thế mà còn làm ra tề tụ toái phiến mới có thể thu được, cái kia ngươi có muốn hay không làm ra Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng a? Gom góp bảy viên liền có thể gọi ra Thần Long cầu nguyện a! ! !"

Qua một lúc lâu, hệ thống thanh âm giống như máy móc hồi đáp: "Mời kí chủ nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ, sớm ngày tề tụ 4 tấm toái phiến!"

"Móa nó, hệ thống ngươi thì giả chết đi, lúc này ngươi liền bắt đầu giả chết lên, ngươi cái vô lương gian thương!"

Dương Phong bị hệ thống triệt để đánh bại, cần ngươi làm nhiệm vụ thời điểm liền dỗ dành ngươi, chờ tuyên bố nhiệm vụ về sau, lại là một cái khác phó biểu tình!

"Địa đồ đã sinh ra, kí chủ xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ!"

Nói xong lời này về sau, hệ thống trở nên yên lặng, lại cũng không nói lời nào.

"Mỗi ngày, bắt hắn cho ta kéo xa một chút, lại giết chết, đừng ô nhiễm cái này hoa hoa thảo thảo!" Dương Phong tâm tình không thật là tốt nói.

"Được, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Hổ Thiên Thiên biến hồi bản thể, ngậm truy hồn chạy vào Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong, Hổ Hoan Hoan cũng hấp tấp đi theo, hắn muốn hướng hắn Thiên Thiên đại ca học tập một chút này cổ nghiệp vụ.

"Hệ thống, ngươi bản đồ này cũng không được đầy đủ a, làm sao chỉ biểu hiện đến kinh đô địa đồ, mà không có đánh dấu Thiên Thứ lâu vị trí cụ thể a!"

Dương Phong tra xét hệ thống cho hắn lớn nhất bản đồ mới, bản đồ này chỉ cho thấy Thiên Chủ phủ đến kinh đô giản lược địa đồ, lại không có cụ thể ghi chú dọc đường thành thị cùng Thiên Thứ lâu vị trí cụ thể?

"Thiên Thứ lâu thuộc về thích khách tổ chức, cần kí chủ chính mình đi tìm, đây cũng là khâu nhiệm vụ một trong!"

Hệ thống để Dương Phong rơi vào trầm tư, hệ thống này có phải hay không trông thấy hắn còn có thể sử dụng sáu lần vô địch vương thẻ, mà cố ý tăng lên độ khó khăn?

Nếu không làm sao lại để cho mình đi tìm trụ sở, mà không phải chủ động đánh dấu đi ra.

Chính mình tuy nhiên có vô địch vương thẻ, chỉ là nắm đấm vô địch mà thôi a, chính mình có thể không biết cái gì linh thức phóng ra ngoài a, thần cơ diệu toán a, đến tìm kiếm trụ sở cũng là muốn hướng người bình thường một dạng đi tìm, dạng này có thể gia tăng nhiệm vụ độ khó khăn.

Còn có kia cái gì tra ra thuê mướn Thiên Thứ lâu người, đây là tốt như vậy tra sao? Lão tử cũng không phải học hình cảnh khoa. Lão tử chỉ là ngồi nhà tốt nghiệp đại học, có thể hiểu cái gà nhi điều tra!

Nếu như dựa theo trước kia không có có vô địch vương thẻ thời điểm, cái này chim hệ thống khẳng định đem đất chỉ đánh dấu đến rõ ràng, hận không thể bên trong có bao nhiêu người bao nhiêu hoa hoa thảo thảo, đều cho ngươi kỹ càng đánh dấu đi ra, mà bây giờ, ai. . . . .

Nhưng là hiện tại lại có thể như thế nào đây? Ai bảo hắn là hệ thống đây. Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a. Chờ sau này bản chưởng quỹ thực lực cao cường về sau, mới mặc xác hệ thống này.

Nhiệm vụ gì bản chưởng quỹ thích làm thì làm, không thích làm thì ném ở nơi đó, nhìn ngươi có thể đem bản chưởng quỹ thế nào.

Tại Dương Phong khổ não thời điểm, hắn nhìn thấy một người, ánh mắt sáng lên, đối người kia hô: "Cái kia người nào, đối cũng là ngươi, ngươi qua đây!"

Dương Phong chỉ tại xếp hàng bên trong Tần Càn hô to.

"Ta sao?"

Tần Càn chỉ chỉ chính mình, nhìn lấy Dương Phong gật gật đầu, hắn liền mau đi tới, không biết cái này Dương chưởng quỹ gọi mình có chuyện gì phân phó.

"Tiểu tử, ngươi đi qua kinh đều không có?" Dương Phong nhìn lấy Tần Càn hỏi!

"Ngạch. . . Dương chưởng quỹ, ta chưa từng đi kinh đô!" Tần Càn vừa mới bắt đầu không có kịp phản ứng, Dương chưởng quỹ tại sao muốn hỏi hắn phải chăng đi qua kinh đô, chính mình cùng phụ thân là tại Thiên Chủ phủ ra đời, chưa từng có đi qua kinh đô.

"Cái kia ngươi trong nhà người nào đối kinh đô quen thuộc?"

Dương Phong nghĩ thầm cái này không cần phải nha, bọn họ không phải hoàng thân quý trụ sao? Làm sao không có đi qua kinh đô?

"Gia gia của ta cùng Thái gia gia bọn họ đối kinh đô rất quen, bọn họ là theo trong kinh đô đi ra!" Tần Càn thành thật trả lời.

"Há, dạng này a! Vậy bọn hắn hiện tại có thời gian?" Đã theo kinh đều đi ra, hẳn phải biết Thiên Thứ lâu tình huống, vậy thì dễ làm rồi.

"Dương chưởng quỹ, ngươi muốn đi kinh đô sao?"

Tần Càn bây giờ mới phản ứng, hẳn là lần này Thiên Thứ lại dám ám sát Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ đây là muốn đi kinh đô tìm Thiên Thứ lâu phiền toái.

"Không tệ, đi làm một chút sự tình!" Dương Phong nhẹ gật đầu.

"Dương chưởng quỹ, Thái gia gia hiện tại ngay tại đi hướng kinh đô trên đường!"

Sớm để lộ ra Tần Minh hiện tại chính trước khi đến kinh đô trên đường, lấy Dương chưởng quỹ năng lực khẳng định biết hắn Thái gia gia vị trí.

"Há, dạng này? Tốt, không sao, ngươi đi mau đi!"

Dương Phong như là đã đã hỏi tới kết quả, thì đánh ra Tần Càn bận bịu chính mình sự tình đi.

"Hệ thống, ngươi bây giờ có thể đem Tần Minh vị trí cho bản chưởng quỹ đánh dấu đi ra không?"

Dương Phong cũng chỉ là làm theo phép hỏi ý kiến hỏi một chút hệ thống, căn bản không nghĩ tới hệ thống sẽ cho hắn kết quả vừa lòng.

"Có thể, chỉ cần đăng ký bản điếm cửa hàng hội viên, hệ thống đều có thể tại trên địa đồ đánh dấu đi ra vị trí của bọn hắn!"

Bất quá hệ thống trả lời lại cho Dương Phong kinh hỉ!

"Hắc hắc, ngươi rốt cục làm một kiện nhân sự, mời không ngừng cố gắng, bản chưởng quỹ thích ngươi rồi!"

Dương Phong cười toe toét miệng rộng, nhắm hai mắt lại, tiếp tục nằm ngửa..