Chương 198: Không có việc gì, cũng chính là đi diệt cái Thiên Thứ lâu

Chương 198: Không có việc gì, cũng chính là đi diệt cái Thiên Thứ lâu

Dương Phong nằm tại trên ghế xích đu lo lắng lấy chuyện này xuất hành kế hoạch. Lần này mình ra cũng không phải xung quanh tiểu thành, thế nhưng là một chuyến xa nhà có lẽ muốn vài ngày mới có thể trở về.

Trong tiệm sự tình hắn có thể không cần quan tâm cái gì, lần này ra ngoài hắn vẫn là sẽ mang theo Tiểu Bạch. Chính mình tuy nhiên có Vô Địch thẻ, nhưng là cũng không thể dùng linh tinh a, cái này có thể là đồ tốt, dùng không biết hệ thống cái gì thời điểm mới có thể lại cho hắn rút ra.

Dù sao ra ngoài không giống trong cửa hàng một dạng, khó tránh khỏi gặp được một số mắt không mở người. Cũng không thể người nào đều để tự mình ra tay đi, vậy quá không có bài diện.

Hiện tại theo hệ thống tiết lộ ra ngoài tin tức, hiện tại Tiểu Bạch thực lực tại cái này Thiên Thần đại lục một mẫu ba phần đất phía trên, vẫn là thật không tệ, đã tiến vào đứng đầu nhất một nhóm kia.

Tuy nhiên cách mạnh nhất còn cách một đoạn, nhưng là mạnh hơn hắn những người kia cũng sẽ không cả ngày đi ra mù đi dạo.

Lần này ra ngoài Dương Phong muốn ngốc thêm mấy ngày, làm nhiều một số nhiệm vụ, đến lúc đó trở về có thể nghỉ ngơi nhiều một đoạn thời gian, nếu như vậy hệ thống cũng cũng không có cái gì có thể nói.

Lúc này Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan chạy tới nói ra: "Chưởng quỹ, tên kia đã xử lý tốt!"

"Ừm, không tệ, đi nhà bếp cầm cái thùng nước, chứa một ít tôm, đến lúc đó bản chưởng quỹ muốn dẫn đi "

"Chưởng quỹ, ngươi muốn đi ra ngoài du ngoạn sao?"

"Không sai biệt lắm, thuận tiện đi kinh đô đem kia cái gì Thiên Thứ lâu tiêu diệt!"

Kỳ thật Hổ Thiên Thiên rất muốn cùng lấy Dương Phong cùng đi ra chơi, có thể là mình đi, người nào đến xem môn đâu? Để Hoan Hoan đến xem môn sao?

"Các ngươi cũng muốn đi theo ra sao?"

Dương Phong nhìn lấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cái kia mong đợi ánh mắt, liền biết bọn họ hiện tại trong lòng suy nghĩ.

"Ừm ân, thế nhưng là chúng ta còn muốn giúp đỡ chưởng quỹ canh cổng đâu!"

Tuy nhiên rất muốn đi, nhưng là bọn họ còn không có quên chức trách của mình là cái gì.

"Vậy các ngươi cũng cùng đi chứ! !"

Dương Phong cân nhắc trong chốc lát nói, thừa dịp lần này mình có vô địch vương thẻ tại thân  có thể mang lấy bọn hắn, thuận tiện rất nhiều, nếu như không có vô địch vương thẻ, thì không dễ làm!

Như vậy khoảng cách xa, bọn họ cũng không phải cửa hàng nhân viên cửa hàng, hệ thống truyền tống thời điểm, là sẽ không mang lên hai người bọn hắn!

"A! ! ! Có thể chứ? Cám ơn chưởng quỹ, cám ơn chưởng quỹ!"

"Chưởng quỹ vạn tuổi, chưởng quỹ vạn tuổi!"

Cái này hai hổ vui vẻ hỏng, tại Dương Phong bên người trên dưới nhảy cà tưng!

Dương Phong đứng dậy, đi vào cửa hàng, cùng Trần Lâm nói lên mấy ngày nay muốn đi bên ngoài, để hắn nhìn kỹ cửa hàng.

Lại gọi tới Triệu Kính Chi, bàn giao một số việc về sau, lại tại trong phòng bếp mân mê một trận, lúc này mới hài lòng ra cửa hàng.

"Đúng rồi, hệ thống, ngươi có thể trực tiếp đem chúng ta truyền tống đến cái kia Tần Minh bên người sao?"

Dương Phong vốn là muốn dùng vô địch thẻ, nhưng là nó đột nhiên nghĩ đến cái gì, thì hỏi hệ thống câu này!

"Nếu như kí chủ sử dụng vô địch vương thẻ, bản hệ thống có thể giúp ngươi truyền tống đến bên cạnh hắn!"

Hệ thống vô tình đem Dương Phong định cho đánh nát, vốn là Dương Phong muốn trực tiếp để hệ thống truyền tống đến Tần Minh bên người, dạng này chính mình liền có thể bớt lần tiếp theo vô địch vương thẻ sử dụng!

... . . . . .

Tần Minh tâm tình bây giờ rất tốt, hắn ngồi tại Bạch Đầu Sư Thứu trên lưng, nghĩ đến chính mình nhìn thấy vài chục năm không có nhìn thấy huynh đệ cùng phụ mẫu, sẽ là thế nào một phen tình cảnh.

Nếu như bọn họ biết, chính mình đánh lui Đại Hán đế quốc một lần tiến công, hơn nữa còn diệt nửa chi " phá thần  quân về sau, sẽ là thế nào biểu lộ!

Lần này hắn đến chủ yếu nhất là mang theo truyền tống trận, một cái đại hình truyền tống trận, cái truyền tống trận này đủ có thể khiến kinh đô đến Thiên Chủ phủ!

Có truyền tống trận này, như vậy chính mình Tần gia liền có thể phái người đến cửa hàng mua sắm đồ vật xách cao tu vi, cửa hàng này đã tại bọn họ Thiên Tần đế quốc, như vậy nếu như chính mình không nắm lấy cơ hội để bọn hắn Tần thị thực lực có trọng đại đột phá, như vậy bọn họ cũng liền có thể tìm sợi dây tự treo đông nam nhánh!

Bất quá, muốn muốn tăng cao thực lực, cũng muốn tốt lớn một khoản kim tệ, muốn đem đế quốc này tất cả thành trì cho dùng truyền tống trận liên tiếp, cũng muốn dùng đến đại lượng kim tệ, cái này kim tệ thế nhưng là cái con số trên trời.

Bất quá, Tần Minh đã nghĩ đến những thứ này kim tệ để người nào ra, cái kia chính là để Đại Hán đế quốc ra!

Ngươi Đại Hán đế quốc vô duyên vô cớ muốn tấn công ta Thiên Tần đế quốc, tuy nhiên ngươi thất bại, nhưng là, cũng không thể trắng trắng cho ngươi tấn công đi, cái này chiến tranh bồi thường ngươi đến cho đi.

Ngươi cái này một phương diện xé bỏ hai nước ở giữa tình nghĩa, cái này để bọn hắn Thiên Tần đế quốc rất là thương tâm, cái này tổn thất tinh thần ngươi đến bồi đi!

Các ngươi công đánh chúng ta Thiên Tần đế quốc tạo thành chúng ta tướng sĩ tử thương vô số, ngươi đây đến cho tiền trợ cấp cùng chén thuốc tiền a?

Cái gì, không cho? Vậy liền lại đánh thôi, ai sợ ai a, đã ngươi đã vạch mặt, vậy chúng ta cũng không cần thiết cho ngươi ôm lấy.

Ngươi có thể tấn công ta thiên hổ phủ Hổ Lao quan, vậy ta cũng có thể tấn công ngươi Định Bắc phủ bắc huy thành đi!

Ta có Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, khắc chế ngươi " phá thần  quân, sợ ngươi trái trứng, tuy nhiên cái này Huyền Linh Diệt Ma Nỗ một ngày muốn một 10 triệu kim tệ, một ngày chỉ có một vạn mũi tên, nhưng là ngươi lấy cái gì để ngăn cản a!

Đang lúc Tần Minh tại Bạch Đầu Sư Thứu trên lưng ý nghĩ kỳ quái thời điểm, ở phía trước của hắn không gian đột nhiên một trận vặn vẹo.

Hắn lấy Bạch Đầu Sư Thứu kém chút thì hù chết, hắn cũng thiếu chút theo Bạch Đầu Sư Thứu trên lưng quẳng xuống, nếu như độ cao này té xuống, như vậy hắn khẳng định có thể nổi danh Thiên Thần đại lục, vị thứ nhất từ trên cao ngã chết Võ Hoàng!

Ngay tại hắn lòng vẫn còn sợ hãi thời điểm, cái này vặn vẹo không gian khôi phục bình thường  bất quá, tại cái kia vặn vẹo không gian địa phương có một người cùng ba con lão hổ xuất hiện ở chỗ đó, bọn họ cứ như vậy treo lơ lửng giữa trời đứng ở không trung!

"Dương chưởng quỹ, là các ngươi a!"

Làm Tần Minh thấy được người đến là ai về sau, hưng phấn mà kêu lên!

Tới chính là Dương Phong, Tiểu Bạch cùng Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan! Dương Phong sử dụng vô địch vương thẻ về sau, liền trực tiếp xé mở không gian đi tới Tần Minh phía trước!

"Không tệ, ta đi kinh đô làm ít chuyện, nghe nói ngươi đến từ chỗ đó, đối kinh đô khẳng định quen thuộc chút, thì tìm được ngươi rồi!"

Dương Phong đối với hắn gật gật đầu, cùng hắn nói tìm hắn nguyên nhân!

"Há, Dương chưởng quỹ muốn đi kinh đô làm chuyện gì? Nhìn xem có cái gì có thể giúp một tay, tuy nhiên ta rời đi kinh đô mấy thập niên, nhưng là vẫn có một ít năng lượng!"

Tần Minh nói như vậy cũng không phải cái gì khoác lác, không nói hắn ca là hoàng đế, cha hắn là thái thượng hoàng, cũng là hắn Sở Vương danh hào, tại kinh đô vẫn là có rất lớn lực thu hút, thay Dương chưởng quỹ làm một chút chuyện nhỏ vẫn là có thể!

"Việc nhỏ, chính là có người đến Thiên Thứ lâu mua mệnh của ta, lần này tới cũng là nhìn xem cái nào quy tôn tử làm, thuận tiện đem cái này Thiên Thứ lâu tiêu diệt!"

A

Nghe được Dương Phong nói tới, Tần Minh mộng một chút, lại có thể có người mời Thiên Thứ lâu sát thủ đi giết Dương chưởng quỹ? Người kia là ai nha? Thế mà to gan như vậy!! Bất quá, đối với chuyện này hắn thật đúng là không thể thực hành được nữa.

"Dương chưởng quỹ, cái này Thiên Thứ lâu cũng là đỉnh tiêm thế lực, đối phó cũng phải có một cái lấy cớ, lần này đến kinh đô, ta để hoàng huynh thay Dương chưởng quỹ đem Thiên Thứ lâu tiêu diệt!"

Tuy nhiên cái này Thiên Thứ lâu cũng là đại lục đỉnh phong thế lực một trong, dù sao tại bọn họ Thiên Tần đế quốc kinh cũng chỉ là một cái phân bộ mà thôi, diệt đi cái này một cái phân bộ vẫn là vô cùng dễ dàng.

Tuy nhiên bọn họ Thiên Tần đế quốc cùng Thiên Thứ lâu có một chút hợp tác, nhưng là, cùng Dương chưởng quỹ so ra liền không có trọng yếu như vậy!.