Chương 199: Ngươi cái này con bất hiếu

Chương 199: Ngươi cái này con bất hiếu

Dương Phong nghe Tần Minh mà nói về sau, nghĩ thầm: Đáng tiếc, đây là hệ thống ban bố nhiệm vụ, không phải vậy giao cho bọn hắn cũng còn có thể.

"Vậy cũng không cần, dù sao cũng phí không là cái gì sự tình!" Dương Phong lắc đầu, tiếp nhận Tần Minh hảo ý, nhưng là cự tuyệt nói!

"Ngươi ngồi cái này Ma thú bay quá chậm, ta đến tiễn ngươi một đoạn đường đi!"

Dương Phong nói xong vung tay lên, Tiểu Bạch, Bạch Đầu Sư Thứu Tần Minh chờ biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, bọn họ xuất hiện ở Thiên Tần đế quốc kinh đô thành trước cửa thành cách đó không xa không trung!

Dương Phong nhìn lấy phía dưới cao ngất thành tường, chừng trăm vị người khoác khôi giáp thành vệ binh tay cầm vũ khí, như là một loại pho tượng đứng ở cửa thành hai bên. Tại cao trăm trượng trên cổng thành, từng đội từng đội thành vệ quân tại vừa đi vừa về tuần tra!

Hôm qua tại Hổ Lao quan, nhìn lấy thành tường kia đã là có thể xưng hùng vĩ cùng cực, hiện tại lại nhìn cái này kinh đô thành tường lúc, như là Quách Tiểu Tứ tại Diêu Minh trước mặt một dạng, nếu như cùng Thiên Phong thành thành tường so, cái kia chính là Diêu Minh cùng vừa ra đời trẻ sơ sinh!

"Nơi này chính là kinh đô thành đi, cái kia Thiên Thứ lâu trong thành vẫn là ngoài thành?"

Dương Phong nhìn xuống toàn bộ kinh đô thành, hỏi bên người Tần Minh nói!

". . ."

Dương Phong không có nghe được Tần Minh trả lời thanh âm, quay đầu nhìn lại!

"Ta đi, không đến mức đi!" Dương Phong nhìn lấy Tần Minh hai mắt lồi ra, miệng há lớn, dưới người hắn cái kia Bạch Đầu Sư Thứu không sai biệt lắm cũng là vẻ mặt này!

"Khụ khụ! ! !"

Dương Phong cố ý ho khan vài tiếng, Tần Minh rốt cục lấy lại tinh thần!

"Đúng. . . Thật xin lỗi, Dương chưởng quỹ, để ngài chê cười, vừa mới ngài nói cái gì?"

Tần Minh mặt mo đỏ bừng, lần này mất mặt quá mức rồi, vừa mới chính mình còn tại ở ngoài ngàn dặm địa phương, mà một cái nháy mắt thời gian, đã đến kinh đô thành ngoài thành!

Bởi vậy, thì lộ ra loại này khó mà tin được thần sắc, nếu như mình có chuẩn bị tâm tư lời nói, cũng sẽ không lộ ra vẻ mặt như vậy, đi qua truyền tống trận tẩy lễ, chính mình cũng không nên sẽ có biểu hiện như vậy.

Bất quá, cái này thật sự là quá đột nhiên, phía trên một giây còn đang suy đoán Dương chưởng quỹ mà nói là có ý gì, một giây sau đã đến kinh đô thành ngoài thành!

Suy nghĩ kỹ một chút, tại Dương chưởng quỹ trước mặt có vẻ mặt như vậy cần phải tính toán bình thường đi!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan bởi vì hôm qua trải qua, lần này cùng chưởng quỹ mang lấy bọn hắn đi Hổ Lao quan tràng cảnh không sai biệt lắm, cho nên cũng liền miễn dịch một số!

Dương Phong tại nói thầm trong lòng một câu "Những thứ này thổ dân kiến thức quá ít, ngạc nhiên!" sau đó đem vấn đề một lần nữa nói một lần!

"Dương chưởng quỹ, ta rời đi cái này kinh đô thành đã mấy thập niên, không biết bọn họ đổi trụ sở không có, ta cần đến hoàng cung hỏi thăm ta hoàng huynh!"

Tần Minh cũng không dám xác định, dù sao rời đi lâu như vậy, giống Thiên Thứ lâu dạng này thích khách tổ chức, không có khả năng không đổi trụ sở!

Dương Phong nhìn một chút toàn bộ kinh đô thành, tìm được hoàng cung địa phương, mang theo mọi người thuấn di đi tới hoàng cung trên không!

"Ta ở chỗ này chờ ngươi, ngươi đi nhanh về nhanh!" Dương Phong đối với Tần Minh nói nói!

"Dương chưởng quỹ, ngài xin chờ một chút!" Có vừa mới kinh nghiệm, Tần Minh lần này liền không có kinh ngạc như vậy.

Hắn vốn là muốn mời Dương chưởng quỹ đi xuống ngồi một chút, thế nhưng là Dương chưởng quỹ đã lên tiếng, chính mình thì không tốt cửa ra, chờ Dương chưởng quỹ làm xong sự tình, chính mình lại mời hắn đến hoàng cung ngồi một chút, tận tận tình địa chủ hữu nghị. Vỗ vỗ Bạch Đầu Sư Thứu, bay về phía hoàng cung!

"Cái này Thiên Tần đế quốc kinh đô thành thật to lớn a, thì cái này thành tường, quá cao!"

"Cái này hoàng cung cũng tốt đại a, thì cái này hoàng cung, đều so Thiên Phong thành lớn đi!"

"Người ở đây cũng tốt nhiều a, không hổ là Thiên Tần đế quốc thủ đô!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn lấy phía dưới kinh đô thành, thảo luận lên. Hai người bọn họ hổ cũng là lần đầu tiên nhìn dạng này quy mô thành trì, có cảm thán như vậy cũng là bình thường.

Thì liền Dương Phong, vừa nhìn đến kinh đô thành dạng này quy mô, cũng là rất khiếp sợ, nếu như đây là tại Địa Cầu, cũng thỏa thỏa chính là thế giới lớn nhất kiến trúc kỳ tích, không có cái thứ hai!

"Người nào, dám xông vào hoàng cung!"

"Làm ! Làm ! Làm !"

Có cấm vệ quân phát hiện Tần Minh ngồi đấy Bạch Đầu Sư Thứu theo trời mà đến, thì quát to, cũng trước tiên phát ra có địch tập hoàng cung tín hiệu!

Trong lúc nhất thời, từng đội từng đội cấm quân theo mỗi cái phương hướng chạy đến, hoàng cung một số hộ pháp cũng tại chạy tới đầu tiên!

"Hắn là ai, to gan như vậy lại dám một mình tập kích hoàng cung?"

"Quản hắn là ai, đã dám đến tập kích hoàng cung, như vậy thì đem mệnh ở lại đây đi!"

Đúng vào lúc này, có hai đầu bạc đầu Sư Thứu theo một chỗ sân nhỏ bay ra, mỗi đầu Sư Thứu phía trên đứng đấy một người, bay thẳng hướng về phía Tần Minh phương hướng!

Hai người này là Thiên Tần đế quốc hộ pháp, Võ Hoàng cảnh, hai người bọn họ tại cái này hoàng cung phụ trách đạo thứ nhất phòng tuyến. Vừa mới bọn họ nghe được cấm vệ quân phát ra tín hiệu, thấy được có người ngồi đấy Ma thú hướng bên này bay tới, thì lập tức ngồi đấy bạc đầu Sư Thứu đi ngăn cản!

"Ta chính là Thiên Tần đế quốc hộ pháp, ngươi là người phương nào, cũng dám tập kích hoàng cung?"

Tần Minh xem xét, chính mình vừa xuất hiện ở đây, liền bị người coi như tập kích hoàng cung người.

Có điều hắn xem xét tới hai người kia, hắc hắc. . . Nhận biết, hai người này trước kia cũng là hắn hoàng huynh, hiện tại Thiên Tần đế quốc hoàng đế Tần Hạo trước kia hộ vệ đội bên trong hai cái đội viên!

"Ha ha, Triệu Trạch, Triệu Bân, hiện tại sống đến mức không tệ lắm, thế mà theo tiểu hộ vệ làm được hộ pháp!" Tần Minh cười ha ha!

"A, hắn là ai? Thế mà biết rõ nói tên của chúng ta cùng nội tình!"

"Cái này thanh âm rất quen thuộc, giống như ở nơi nào nghe qua!"

Hai người lẫn nhau liếc mắt một cái, mặt mũi tràn đầy hồ nghi, bọn họ có thể nghe ra người này lời nói bên trong, không có nửa điểm sát cơ, tựa hồ còn có một chút mừng rỡ!

Chờ thấy được Tần Minh mặt về sau, hai người sững sờ về sau, tại não bên trong tìm tòi trong chốc lát, rốt cục nhớ tới hắn là ai!

"Sở Vương, ngươi là Sở Vương!"

"Sở Vương, ngươi trở về rồi?"

Hai người cũng là mừng rỡ hô lớn, bọn họ là Tần Hạo tâm phúc, cũng biết bọn họ năm đó là vì tiêu diệt Vô Thiên giáo làm một cảnh phim mà thôi.

Cho nên nhìn thấy Tần Minh hiện tại xuất hiện ở đây, bọn họ cũng là hưng phấn lên!

"Ha ha, chính là bản vương, bản vương trở về, ha ha ha. . . Nhanh dẫn ta đi gặp hoàng huynh, ta có việc gấp tương báo!"

"Ngươi cái này con bất hiếu, đi nhiều năm như vậy, cũng không trở lại nhìn lão tử!"

Ngay tại Tần Minh vừa mới nói xong dưới, một đạo có chút giận dữ âm thanh vang lên, một bóng người theo hoàng cung chỗ sâu bay lượn mà đến, đảo mắt liền tới Tần Minh trước mặt!

"Bái kiến thái thượng hoàng!"

Triệu Trạch, Triệu Bân nhìn người tới, lập tức cung kính bái kiến nói!

"Phụ hoàng! ! !"

Tần Minh nhìn người tới, khóe mắt có chút ướt át, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, thanh âm lại có chút nghẹn ngào!

"Ngươi cái này con bất hiếu, thật sự là nhẫn tâm a, sáu mươi năm đều không trở lại thăm một chút!"

Tần Chấn lại là bộ mặt tức giận nhìn lấy Tần Minh, tuy nhiên một mặt phẫn nộ, nhưng là, trong mắt tràn đầy mừng rỡ, ngữ khí cũng là lộ ra vẻ kích động!

"Phụ hoàng, chúng ta trước không trò chuyện những thứ này, hiện tại có thiên đại sự tình muốn làm!"

Tần Minh không có quên chính sự, vội vàng đem suy nghĩ ném ra sau đầu, hắn cũng không dám để Dương chưởng quỹ ở nơi đó chờ lâu!.