Chương 200: Ngạch giọt thần a

Chương 200: Ngạch giọt thần a

"Sự tình gì? Đúng, có phải hay không Đại Hán đế quốc công đánh chúng ta Thiên Tần đế quốc sự tình? Có phải hay không ba phủ bị công hãm?"

Tần Chấn nhìn lấy Tần Minh có chút nóng nảy, tưởng rằng Đại Hán đế quốc đã công đánh tới, bọn họ Thiên Tần đế quốc ngăn cản không nổi, phương tây ba phủ đã luân hãm, này nhi tử mới vội vàng đến kinh đô cầu cứu đến rồi!

"Phụ hoàng, đây đều là việc nhỏ, hiện tại có thiên đại sự tình muốn làm, ngươi biết Thiên Thứ lâu trụ sở ở nơi nào sao?"

Tần Minh nghe được Tần Chấn, miệng phủi một chút, Đại Hán đế quốc? Cắt, hiện tại bọn hắn đã không tạo thành quá lớn uy hiếp.

Nửa chi " phá thần  quân cùng 20 mấy vạn đại quân đã hao tổn tại Hổ Lao quan, chủ tướng còn bị bắt làm tù binh, bọn họ hiện tại cũng không dám lại dễ dàng tiến công, muốn công kích cũng phải lại điều đại quân cùng một vị chủ tướng tới mới được!

Cùng Dương chưởng quỹ sự tình so sánh, cái này Đại Hán đế quốc sự tình đều không gọi sự tình!

"Cái gì? Đây đều là việc nhỏ?"

Tần Chấn trợn tròn mắt, đây đều là việc nhỏ? Chẳng lẽ cái này Đại Hán đế quốc còn không có công đánh tới? Vừa mới, cái này con bất hiếu hỏi là cái gì, a, đúng, Thiên Thứ lâu!

"Ngươi muốn Thiên Thứ lâu trụ sở làm gì?"

Chẳng lẽ Thiên Thứ lâu sát thủ đối cái này con bất hiếu xuất thủ? Không có khả năng a, bọn họ hoàng thất cùng Thiên Thứ lâu có một cái hiệp nghị, không thể đối hoàng thân quốc thích cùng đế quốc nhân viên quan trọng xuất thủ, đây cũng là Thiên Thứ lâu có thể tại Thiên Tần đế quốc kinh đô đặt chân căn bản!

".. Đợi lát nữa lại cùng ngươi nói, ngươi bây giờ nói cho ta biết, bọn họ trụ sở ở nơi nào!"

Tần Minh biểu lộ có chút háo sắc, hiện tại đã lãng phí rất nhiều thời gian, không biết Dương chưởng quỹ có thể hay không có ý kiến gì!

"Bọn họ trụ sở ngay tại thành đông tân thăng đường phố Bách Hội lâu, ngươi muốn bọn họ trụ sở làm gì? Bọn họ có thích khách đối ngươi ra tay rồi?"

Tần Chấn nhìn lấy Tần Minh có chút nóng nảy thần sắc, coi là Thiên Thứ lâu thật ra tay với hắn, thần sắc biến đến có chút sát khí đằng đằng!

"Không có, bọn họ đắc tội một vị ngập trời lớn nhân vật, hiện tại nhân vật kia muốn đi diệt bọn họ, trước dạng này, chờ sự tình sau khi kết thúc ta hướng ngươi giải thích!"

Tần Minh cũng nhìn ra hắn vị này lão phụ thân hiểu lầm cái gì, giải thích một chút, bất quá cũng không có nhiều lời.

Đã hỏi tới Thiên Thứ lâu trụ sở, liền để Bạch Đầu Sư Thứu bay về phía Dương chưởng quỹ địa phương!

Tần Chấn trợn tròn mắt, cái này con bất hiếu có ý tứ gì? ? Cái này liền đi rồi? Hắn mới vừa nói cái gì ngập trời lớn nhân vật?

"Các ngươi trở về đi!"

Nhìn lấy Tần Minh bay về phía nơi xa, cùng hai vị hộ pháp nói một tiếng, cũng theo bay đi. Cái này Tần Chấn thế nhưng là trung giai Võ Đế cảnh, đã có thể bay đi!

"Dương chưởng quỹ, địa chỉ đã đã hỏi tới, chúng ta liền đi đi!"

Tần Minh ngồi đấy Bạch Đầu Sư Thứu đi tới Dương Phong bên người nhẹ nói nói!

"Ngươi chính là kia cái gì ngập trời lớn người?" Ngay tại Tần Minh thanh âm rơi xuống, Tần Chấn thanh âm ở bên cạnh vang lên!

"Dương chưởng quỹ, đây là phụ hoàng ta, Thiên Tần đế quốc trên một đời hoàng đế!"

Tần Minh cho Dương Phong giới thiệu một chút Tần Chấn, bất quá nói chuyện cũng là cẩn thận từng li từng tí, nói thế nào hắn cái này lão phụ thân là không mời mà tới!

"Phụ hoàng, hắn là Dương chưởng quỹ, đây là Dương chưởng quỹ ma sủng, đây là cho Dương chưởng quỹ giữ cửa Ma thú!"

Tần Minh cũng cho mình phụ hoàng giới thiệu sơ lược một chút Dương Phong bên này!

"Vậy liền cùng đi chứ, bọn họ tại cái hướng kia!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, cũng không có để ý cái này không mời mà tới lão đầu, đây là địa bàn của hắn, mình tại nơi này, hắn tới hỏi thăm cũng là không có vấn đề, hắn cũng không phải bá đạo như vậy người!

"Ở bên kia!"

Tần Minh chỉ thành đông tân thăng đường phố Bách Hội lâu phương hướng!

Dương Phong nhìn một chút Tần Minh chỉ địa phương, gật đầu một cái, mang lấy bọn hắn thuấn di đến Bách Hội lâu phía trước!

Cái này tân thăng đường phố không tại nóng. Trong thành phố, người ở đây một ít dấu tích gặp, không có người nào ở, coi như ngươi tại đường phố này ngốc thêm mấy ngày, có lẽ cũng không gặp được một người.

Cho nên Dương Phong bọn người đột nhiên xuất hiện ở đây, cũng không người nào biết!

"A. . . . Cái này! !"

Vừa thuấn di đến nơi này, Tần Chấn thì hoảng sợ kêu lớn lên, đây là cái gì? Không Gian pháp tắc sao? Hiện tại Tần Chấn cùng trước đây không lâu Tần Minh là một dạng một dạng, không hổ là cha con!

"Phụ hoàng, đừng kinh ngạc như vậy!"

Tần Minh nhìn lấy chính mình cái này lão phụ thân không chịu nổi thần sắc, có chút hổ thẹn a, nhẹ khẽ đẩy một chút Tần Chấn nói ra!

"Dương chưởng quỹ, cũng là tòa lầu này!"

Tần Minh đẩy một chút Tần Chấn về sau, nghiêng người chỉ lên trước mặt cái này có sáu tầng cao Bách Hội lâu cùng Dương Phong nói ra!

"Tốt, chúng ta cái này liền đi qua!"

Dương Phong nhìn lấy cái này Bách Hội lâu, gật gật đầu, tâm lý nghĩ thầm: Cuối cùng tìm tới ngươi!

"Thiên Thiên, Hoan Hoan!"

Đi vào Bách Hội lâu trước cửa, Dương Phong đối cái này Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan kêu một tiếng, dùng miệng bĩu bĩu cửa lớn đóng chặt!

Được

Hai hổ ngầm hiểu, biến trở về bản thể, đi tới trước cửa, giơ lên móng vuốt lớn chụp về phía cửa lớn!

"Khoa trương xoạt! ! !"

Hai cánh của lớn trong nháy mắt phá nát thành toái phiến, mảnh gỗ vụn rơi lả tả trên đất!

"Người nào! ! !"

Thiên Thứ lâu bên trong bọn sát thủ nhìn lấy có người lại dám nện bọn họ cửa lớn, đây quả thực là vô pháp vô thiên!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan dẫn chạy trước đi vào, Tiểu Bạch, Dương Phong, Tần Minh, Tần Chấn đi theo vào!

Dương Phong sau khi đi vào nhìn đến hơn mười vị mặc áo xám Thiên Thứ lâu bọn sát thủ ánh mắt hung ác hướng bọn họ đánh tới!

"Đều ở nơi đó ở lại đi!"

Dương Phong nhàn nhạt nói một câu, chỉ thấy cái này hơn mười vị sát thủ cứ như vậy bị định ngay tại chỗ, có mười mấy người càng là cứ như vậy bị dừng ở giữa không trung!

"Cái này, đây là cái gì năng lực?"

Tần Chấn hai mắt lại lồi đi ra, kém chút đem đầu lưỡi của mình cho cắn, vị này không phải là đã chưởng khống Không Gian pháp tắc đi?

Ngạch giọt thần a, vị này rốt cục mạnh đến mức nào a! ! Cái này con bất hiếu đến tột cùng là tại sao biết loại này người? Khó trách nói Đại Hán đế quốc chuyện này là chuyện nhỏ!

"Lão đầu, không muốn đột nhiên hét lên có thể không?" Hổ Thiên Thiên nhìn lấy lão đầu tử này đột nhiên hét lên, rất là khó chịu, vẫn là cái gì trên một đời hoàng đế, chẳng lẽ cứ như vậy tính cách tố dưỡng?

"Đúng đấy, một bộ chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ, thật sự là uổng làm một đời đế hoàng a!"

Hổ Hoan Hoan ở bên cạnh bổ đao nói, hắn đã kinh tìm tới chính mình định vị, ngay tại hắn Thiên Thiên đại ca đằng sau bồi bổ đao, nói móc nói móc người kiểu người như vậy!

Ta

Tần Chấn bị cái này hai Ma thú nói đến mặt đỏ tới mang tai, không biết muốn nên như thế nào phản bác, suy nghĩ một chút chính mình lại không cách nào phản bác, người ta nói đều là sự thật a.

"Phụ hoàng, chờ sự tình kết thúc, ta và ngươi nói tỉ mỉ!"

Tần Minh nhìn lấy chính mình lão phụ thân một bộ mặt đỏ tới mang tai, một mặt dáng vẻ quẫn bách, tại bên cạnh hắn nhẹ nói nói.

Tốt

Tần Chấn gật gật đầu, hắn hiện tại mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, yên lặng nhìn dưới mặt đất!

"Muốn như thế nào mới có thể tra được, ai là cố chủ?"

Dương Phong nghiêng đầu nhìn về phía Tần Minh hỏi, đối những vấn đề này Dương Phong là không hiểu, cái này sát thủ tổ chức cùng cố chủ là như thế nào quá trình hắn không rõ ràng, cho nên chỉ có thể hỏi Tần Minh!

"Bọn họ cần phải có tin tức lưu giữ lưu, tin tức đến cùng có hay không viết cố chủ tên, vậy liền không được biết rồi!" Tần Minh cũng là kiến thức nửa vời nói!

"Sẽ có tồn tại cố chủ tên, đây là chúng ta cùng Thiên Thứ lâu lúc trước hiệp nghị!" Lúc này thời điểm Tần Chấn mở miệng nói ra!.