Chương 201: Tìm được

Chương 201: Tìm được

Dương Phong nhìn Tần Chấn nói chuyện, thì đem con mắt nhìn đi qua!

"Là như vậy, Thiên Thứ lâu đến chúng ta Thiên Tần đế quốc muốn mở phân bộ thời điểm, ta đưa ra hai cái này yêu cầu.

Một là không cho phép ám sát hoàng thân quý trụ cùng triều đình nhân viên quan trọng, hai là muốn lưu lại thuê người tin tức, nếu như hoàng thất thành viên hoặc là triều đình nhân viên quan trọng bị giết lầm, bọn họ liền muốn xem xét hồ sơ là ai thuê mướn !

Chỉ bất quá, cái này hồ sơ sẽ chỉ giữ lại một năm, một năm sau liền sẽ tiêu hủy!"

Tần Chấn lúc này thời điểm chậm rãi mà nói, không có vừa mới bộ kia dáng vẻ quẫn bách!

"Ngươi là ai? Ngươi đối bọn hắn làm cái gì?"

Lúc này thời điểm lại có một đám người từ trên lầu lao đến, nhìn lấy các đồng bạn đều tại bị trói buộc ở nơi đó không thể động đậy, có còn bị trói buộc tại không trung.

Những người này từ trên lầu đi xuống thời điểm nhìn lấy này quỷ dị tràng diện, cũng sững sờ trong chốc lát, khi thấy Dương Phong sau bọn họ mới thanh tỉnh lại hét lớn!

"Tiểu Bạch. . ."

Dương Phong đối với Tiểu Bạch bọn họ chép miệng, ý tứ không cần nói cũng biết. Cho các ngươi một cái cơ hội biểu hiện, không thể ở nơi đó nhìn lấy hắn cái này người chưởng quỹ làm việc đi, vậy cũng thật không có có bài diện.

"Đúng, chủ nhân!"

Tiểu Bạch sau khi nói xong phóng xuất ra chính mình Thiên cảnh Ma thú uy áp, đem vừa từ trên lầu đi xuống đám người này gắt gao đè sấp dưới mặt đất.

A

Bách Hội lâu bên trong bọn này sát thủ, toàn bộ phát ra một tiếng hét thảm, có chút trực tiếp bị Tiểu Bạch uy áp chấn bị mất mạng tại chỗ, có chút bị chấn ngất đi, còn có mấy người bị chấn miệng phun máu tươi.

"Trời. . . Thiên cảnh. . . Cao. . . Cao giai Ma thú! !"

Kia miệng phun máu tươi mấy tên sát thủ, rung động trong lòng không thôi. Vừa mới cái này Ma thú kêu cái gì "Chủ nhân" ? ?

Người trẻ tuổi này là ai? Lại có Thiên cảnh Ma thú làm ma sủng, chẳng lẽ bọn họ Thiên Thứ lâu đắc tội dạng này người không được sao?

"Nói, các ngươi hồ sơ ở đâu?"

Dương Phong đi từ từ đến bọn này ngã trên mặt đất phun máu tươi, còn chưa ngất đi chết rồi sát thủ trước mặt, mặt không thay đổi hỏi.

"Muốn chúng ta hồ sơ, nằm mơ!"

Trong đó có một tên sát thủ, bật thốt lên, bất quá khi hắn vừa nói ra khỏi miệng thời điểm cũng có chút hối hận.

Có cao giai Thiên cảnh Ma thú làm ma sủng người, là bọn họ Thiên Thứ lâu có thể chọc nổi sao? Khẳng định phía bên mình là chọc phải thứ đại nhân vật này mới có thể đem hắn dẫn tới đi.

Nói không chừng, người nào tại Thiên Thứ lâu ban bố thuê mướn nhiệm vụ, thuê mướn bọn họ đi giết đại nhân vật này bằng hữu cái gì, bị đại nhân vật này phát hiện thì tìm tới cửa.

Cái này đáng chết miệng, chính mình làm gì muốn nói ra câu nói này, muốn hồ sơ cầm lấy đi chính là. Liền xem như bọn họ lâu chủ ở chỗ này, cũng phải ngoan ngoãn đem hồ sơ hai tay dâng lên đi!

Cái này sát thủ phát hiện chính mình nói chuyện không đúng thời điểm, muốn đổi giọng, lại phát hiện muộn!

"U, mạnh miệng nha, không nói vậy liền đều làm thịt đi!"

Dương Phong nhìn lấy sát thủ cái kia thấy chết không sờn dáng vẻ, nghĩ thầm cũng thế. Dù sao làm sát thủ tổ chức, điểm ấy phẩm đức vẫn phải có.

Không có khả năng tới một cái thực lực so với các ngươi cường người, muốn xem các ngươi hồ sơ, ngươi thì hai tay dâng lên, cái này không hợp lý nha, người ta có thể làm đến nước này, cần phải rất có phẩm đức nghề nghiệp.

Bất quá Dương Phong là nghĩ nhiều, tuy nhiên không phải tùy tiện tới một cái cường người, muốn xem xét hồ sơ bọn họ liền sẽ cho, nhưng là nếu như phát hiện người tới, là bọn họ toàn bộ Thiên Thứ lâu đều không chọc nổi tồn tại lúc, bọn họ là rất tình nguyện bán chính mình cố chủ, dù sao tử đạo hữu bất tử bần đạo mà!

Dù sao cũng hỏi không ra đến, còn giữ những người này làm gì, vốn là lần này tới liền muốn diệt người ta, cho nên, để Tiểu Bạch đem những này người toàn bộ giết chết.

Tiểu Bạch giơ lên móng vuốt phong khinh vân đạm vung vẩy vài cái. . .

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Những cái kia hôn mê sát thủ, miệng phun máu tươi, còn không có hôn mê sát thủ toàn bộ đều mất mạng, tại chỗ tử thi ngã đầy đất, rất là huyết tinh.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta đi trên lầu tìm một chút nhìn!"

Tần Minh nhìn lấy cái này một chỗ thi thể, trong lòng là không có không gợn sóng, giống hắn loại này cũng là theo giết hại bên trong người đi tới, nhìn đến cảnh tượng như thế này cũng coi là thưa thớt bình thường.

Hắn cảm thấy những cái kia hồ sơ hẳn là giấu trên lầu cái nào bí ẩn trong mật thất.

"Dạng này quá phiền toái!"

Dương Phong lắc đầu, cảm thấy một gian một gian phòng đi tìm, cái này cũng quá phiền toái đi.

Chỉ thấy hắn chân đạp lên mặt đất, cả tòa Bách Hội lâu tựa như xếp gỗ dựng lên nhà, rất có quy tắc tản ra, từng khối kiến trúc tài liệu, cái gì ghế dựa băng ghế giường, nổi bồng bềnh giữa không trung xoay tròn.

Nếu như vậy liền có thể thấy rõ ràng bên trong có cái gì hồ sơ sách loại hình.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Thấy cảnh này Tần Chấn, tròng mắt lần nữa xông ra ngoài, loại tràng diện này quá là rung động, nhìn đến hắn toàn bộ thân thể lại bắt đầu run lên.

"Mọi người tìm một chút nhìn, có phát hiện hay không cái gì hồ sơ loại hình đồ vật! !"

Dương Phong nhìn lấy trôi nổi xoay tròn Bách Hội lâu " linh kiện " nói ra.

"Chưởng quỹ, ngươi nhìn chỗ đó có phải hay không là một cái mật thất lối vào?"

Ngay tại mọi người ngẩng đầu tìm kiếm thời điểm, Hổ Thiên Thiên thanh âm vang lên, mọi người nghe tiếng nhìn về phía Hổ Thiên Thiên chỉ địa phương, cái kia mặt đất chính có một loại giống như có thể mở ra hình vuông cái nắp!

"Rất có thể, đi qua nhìn một chút!" Dương Phong gật gật đầu!

Đợi mọi người đi đến phương này hình cái nắp trước mặt thời điểm, bước lên cái chỗ kia.

Nghe thanh âm phía dưới này cũng là trống không, xác định đây là thông hướng lòng đất một đạo cửa ngầm, phía dưới thật có một cái mật thất, có lẽ cũng là Thiên Thứ lâu hồ sơ chỗ.

"Ta tới trước!"

Tiểu Bạch dùng móng vuốt mở ra phương này hình cái nắp nhảy vào, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan theo sát phía sau.

Chờ Dương Phong chờ người xuống tới thời điểm, phát hiện đây là một cái lối đi, cuối lối đi có ánh sáng, chắc hẳn cái kia ánh sáng địa phương cũng là mục đích của bọn họ.

Mọi người dọc theo một cái thông đạo đi vào cái này phát sáng gian phòng, trong gian phòng đó có hai cái lão giả ở bên trong.

Tại gian phòng kia phía sau trên vách tường có một cái giá sách, trên giá sách để đó chính là từng quyển từng quyển sổ, có lẽ những thứ này cũng là bọn họ muốn tìm, ghi lại cố chủ tin tức hồ sơ đi.

"Các ngươi. . . ."

Hai vị này lão giả thấy có người xông vào, lập tức đứng lên, vừa nói ra hai chữ liền bị Dương Phong đánh gãy. . .

"Lưỡi khô!"

Tiểu Bạch nghe xong Dương Phong nói ra cái này hai chữ về sau, lập tức liền động thủ, trong nháy mắt đi tới hai vị này trước mặt lão giả một người một trảo thì đưa hai người này đi gặp bọn hắn đồng bạn đi.

"Dương chưởng quỹ, nơi này hẳn là thả hồ sơ địa phương!" Tần Minh nhìn chung quanh, nhìn một chút cái kia giá sách nói ra.

"Ừm, tìm một chút nhìn, là ai muốn thuê giết người bản chưởng quỹ!"

Dương Phong cũng gật gật đầu, cần phải chính là chỗ này, một ngựa đi đầu đi tới.

Dương Phong, Tần Chấn, Tần Minh đều cầm lên từng quyển từng quyển tử lật nhìn lại, đến mức Tiểu Bạch bọn họ, bọn họ là Ma thú là xem không hiểu nhân loại văn tự, cho nên bọn họ cũng chỉ có thể ở bên cạnh làm chờ lấy.

Dương Phong cầm trong tay sổ lật lên, quyển sổ này bên trong ghi lại một tên gọi là không mệnh kim bài sát thủ, mấy năm qua này ám sát kiếp sống.

Nếu như quyển sổ này tại Địa Cầu, tìm một cái lời văn người tốt, xây một chút sửa đổi một chút về sau, hoàn toàn có thể trở thành một quyển tiểu thuyết, cái này tiểu thuyết tên Dương Phong đều đã nghĩ kỹ, thì kêu.

"Dương chưởng quỹ, tìm được! ! !"

Ngay tại Dương Phong say sưa ngon lành mà nhìn xem trong tay sổ lúc, Tần Chấn thanh âm vang lên, Dương Phong nghiêng đầu nhìn qua, Tần Chấn chính cầm lấy một quyển sách, đưa tới Dương Phong trước mặt!.