Chương 202: Phạm Kiến? Phạm tiện?

Chương 202: Phạm Kiến? Phạm tiện?

Dương Phong tiếp nhận sổ nhìn lại!

"Phạm Kiến? ?"

Làm Dương Phong nhìn đến thuê mướn thiên chi la sát thủ tới giết mình người, tên gọi Phạm Kiến thời điểm sửng sốt.

Phạm Kiến, phạm tiện?

Ta đi, cái này phụ mẫu đúng là mẹ nó là một nhân tài, thế mà lấy như thế có thâm ý tên.

Không biết người nhà bọn họ còn có ai gọi thùng cơm, phạm nhân cái gì.

Cái này phạm tiện người vì sao phải thuê mướn thiên chi la sát thủ tới giết chính mình, chính mình cùng hắn giống như không phải thân không phải tám gậy tre đều đánh không đến a.

Chờ một chút, họ Phạm. . .

Tốt như chính mình có làm thịt qua mấy cái họ Phạm người, sẽ không là người nhà của bọn họ đi, vô cùng có khả năng.

"Đây là Phạm gia người?"

Dương Phong đưa ánh mắt chuyển hướng Tần Chấn hai cha con.

"Dương chưởng quỹ, ngươi cùng Phạm gia người có thù sao?"

"Xem như thế đi. . ."

Dương Phong đem sự tình trước kia cùng bọn hắn nói đơn giản một lần.

Tần Chấn hai cha con sau khi nghe, cũng cảm giác đây là Phạm gia người làm, bất quá bây giờ còn không có xác thực chứng cứ. Phải chờ tới chính mình trở lại hoàng cung, phái người đi điều tra một chút.

"Dương chưởng quỹ, cái này chúng ta không rõ ràng lắm, bất quá chúng ta trở về gọi người điều tra một chút thì xem rõ ràng!"

Tần Chấn nói đúng sự thật nói, hắn cũng không dám đánh cược đây chính là Phạm gia người làm, vạn nhất không phải đâu? Đã oan uổng Phạm gia, còn để hung thủ nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.

"Dương chưởng quỹ, bằng không ngươi theo chúng ta tiến hoàng cung ngồi một chút, chúng ta tra được, ngài cũng có thể trước tiên biết!"

Tần Minh có thể không buông tha mỗi một lần mời Dương Phong tiến hoàng cung ngồi một chút cơ hội, nếu như Dương Phong có thể đi vào bọn họ hoàng cung ngồi một chút, đây chính là vô cùng vinh diệu a.

Nhớ tới cái kia Ngụy Khiếu Đình, cả ngày ở nơi đó thổi ngưu bức nói Dương chưởng quỹ thế nhưng là tại chúng ta Ngụy gia đợi qua như thế nào như thế nào, một bộ dáng vẻ tiểu nhân đắc chí.

"Không cần phiền phức như vậy, vừa tới nơi này ta đều muốn dạo chơi, đợi đến trời tối thời điểm, ta đi hoàng cung tìm ngươi đi!"

Dương Phong cũng không muốn phiền phức người khác, lại nói mình thật vất vả ra đến như vậy xa, đạt được chỗ dạo chơi mới được. Cũng không thể đem thời gian lãng phí ở trên đây, chờ đến lúc đó chính mình lại đi hoàng cung tìm hắn là được rồi.

"A, cái này!"

Tần Minh có chút thất vọng, bất quá còn tốt, Dương chưởng quỹ nói hắn đến lúc đó sẽ đến hoàng cung tìm hắn, dạng này cũng có thể.

"Làm sao thời gian này còn tra không được sao?"

Dương Phong lấy vì chuyện này hôm nay không tra ra, cho nên mới có câu hỏi này!

Nếu như chút chuyện nhỏ này, hôm nay cũng không tra được, như vậy Thiên Tần đế quốc Hoàng gia, năng lực cũng quá kém.

"Không. . Không. . Không Dương chưởng quỹ ngươi hiểu lầm, không phải không phải, thời gian là đủ đủ!"

Tần Minh nghe được Dương Phong lời này giật nảy mình, nhanh giải thích nói.

"Ừm, vậy cứ như vậy đi, chúng ta đi ra ngoài trước đi!"

Nhìn sự tình đã hoàn thành, Dương Phong cũng không muốn đợi ở loại địa phương này, nói một tiếng, dẫn đi ra ngoài trước.

Đám người đi ra cái kia Bách Hội lâu, Dương Phong tay cầm nhẹ nhàng một nắm thành quyền.

Chính ở chỗ này xoay tròn Bách Hội lâu " linh kiện " cùng những cái kia Thiên Thứ lâu sát thủ thi thể cùng một chỗ hóa thành tro bụi, liền cái kia để đó Thiên Thứ lâu hồ sơ mật thất cũng là không ngoại lệ.

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ phá hủy Thiên Tần đế quốc Thiên Thứ lâu, hệ thống khen thưởng đã cấp cho!"

Tận đến giờ phút này, hệ thống hoàn thành nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở mới vang lên.

Trước kia Dương Phong coi là chỉ muốn giết chết cái này Thiên Thứ lâu bên trong thích khách, coi như hoàn thành nhiệm vụ, tại giết chết cái này Bách Hội lâu bên trong chỗ có thích khách về sau, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành âm thanh, chậm chạp không có vang lên.

Dương Phong đã cảm thấy kỳ quái, tại hỏi thăm hệ thống về sau mới biết được, hệ thống nói phá hủy Thiên Thứ lâu, là muốn loại này phá hủy, không thể lưu lại nguyên lai một điểm dấu vết.

"Ta nói hai vị, ngươi cái này kinh đô thành chỗ nào so sánh náo nhiệt a?"

Dương Phong nhìn lấy Tần Chấn, Tần Minh, hai cha con ngơ ngác nhìn ban đầu Bách Hội lâu.

Nguyên bản Bách Hội lâu hiện tại đã tìm không thấy một điểm tung tích, nơi này đã biến thành một cái bằng phẳng đất trống cùng một cái mười mấy mét sâu hang lớn!

"Tần Minh, ngươi mang theo Dương chưởng quỹ khắp nơi dạo chơi, ta hồi cung điều tra một chút, lập tức tới ngay tìm các ngươi!"

Tần Chấn đối với Tần Minh nói nói, cái này Dương chưởng quỹ thật xa tới này kinh đô, chưa quen cuộc sống nơi đây. Cần một cái dẫn đường!

"Không cần, chúng ta liền tùy tiện khắp nơi dạo chơi, ngươi rời đi nhiều năm như vậy, cũng cần phải cùng người nhà tốt sum vầy."

Dương Phong xin miễn nói, cái này Tần Minh rời đi kinh đô cũng có hơn sáu mươi năm, thật vất vả trở về một chuyến, liền để hắn về nhà cùng người nhà thật tốt đoàn tụ đoàn tụ.

"Chúng ta đi thôi. . . . ."

Cùng Tần Minh sau khi nói xong, Dương Phong mang theo Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan biến mất tại Bách Hội lâu di chỉ trước.

Tại một đầu có mười trượng trở lại rộng đường đi bên trong, dòng người ở trong đó xuyên thẳng qua không thôi, hai bên trưng bày các loại kỳ dị đồ chơi, thức ăn cùng leng keng toàn cảnh là hàng hoá, để Dương Phong Tiểu Bạch chờ mới lạ vạn phần, nơi này một phái phồn hoa cảnh tượng, so cái kia Thiên Đan thành, Thiên Phong thành phồn hoa vô số lần.

Một người Tam Hổ từ từ đi tới, ánh mắt không ngừng bị hai bên các loại hàng hoá hấp dẫn lấy.

Đặc biệt là Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, tựa như một người hiếu kỳ bảo bảo một dạng. Rất nhanh, bọn họ thì mất phương hướng tại cái này kinh đô thành phố thương mại bên trong. . . .

Tại Thiên Tần đế quốc trong hoàng cung. . .

"Nhị đệ, là ngươi sao? Ngươi trở về rồi? Có phải hay không Đại Hán đế quốc bên kia công đánh tới?"

Thiên Tần đế quốc hoàng đế Tần Hạo ngay tại trong ngự thư phòng phê chữa tấu chương, hắn phát hiện lại có người tự tiện xông vào hắn ngự thư phòng, hắn rất không cao hứng, hậu quả cũng sẽ rất nghiêm trọng.

Hắn ngẩng đầu lên, ngược lại muốn nhìn xem là cái gì cái thứ không sợ chết, dám xông vào hắn ngự thư phòng, chờ hắn thấy là thái thượng hoàng Tần Chấn cùng một vị khuôn mặt rất là người quen đi đến lúc.

Nhìn sững sờ trong chốc lát về sau, hắn rốt cục nhận ra cái này người trước mắt là ai, đây là cái kia đã rời đi kinh đô thành hơn sáu mươi năm nhị đệ Sở Vương Tần Minh a!

Nhìn đến chính mình rời đi hơn sáu mươi năm huynh đệ sau khi trở về, hắn lập tức hưng phấn nhảy dựng lên, đột nhiên có một cái không tốt suy nghĩ tại trong đầu của hắn lóe qua, cái kia chính là Đại Hán đế quốc công đánh tới.

Lan Thương giang phía tây ba phủ khả năng đã đã rơi vào trong tay của bọn hắn, cho nên cái này nhị đệ mới vội vàng đuổi về kinh đô thành nhờ giúp đỡ đi!

"Trước đừng kéo những thứ này, hiện tại có một cái chuyện trọng yếu cho ngươi đi làm!"

Lúc này Tần Chấn, để Tần Hạo giống như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

"A, phụ hoàng, ngươi đây là. . ."

Nhìn lấy phụ thân của mình, Tần Hạo dùng đến người da đen dấu chấm hỏi biểu lộ nhìn lấy hắn.

"Đừng nói nhảm, nhanh đi tra một chút Phạm Kiến là người phương nào, nhanh đi!"

Tần Chấn có thể không có công phu cùng hắn ở chỗ này nói mò đây, cái kia Dương chưởng quỹ còn đang chờ tin tức của bọn hắn đây.

"Phụ hoàng, cái này cái gì cùng cái gì a!"

Tần Hạo càng phát mạc danh kỳ diệu lên, chính mình cái này lão cha là thế nào? Già quá lẩm cẩm rồi sao? Nói cái gì cùng cái gì a.

"Hoàng huynh, là như vậy. . . ."

Lúc này thời điểm, Tần Minh đem chuyện đã xảy ra nói cho Tần Hạo, nghe được Tần Hạo sửng sốt một chút.

A

Làm hắn nghe được cái kia Dương chưởng quỹ đã đem Bách Hội lâu cho san thành tro bụi về sau, không tự chủ được kêu lên.

"A. . Cái đầu của ngươi a, nhanh đi, chậm trễ Dương chưởng quỹ sự tình muốn ngươi đẹp mặt!"

Cái này Tần Chấn không muốn, đã chậm trễ nhiều thời gian như vậy, ngươi còn ở nơi này, a a a a, có ý tứ gì?

"Thật tốt, trẫm cái này đi phái người điều tra việc này!"

Tần Hạo bị Tần Chấn cho rống thanh tỉnh về sau, lập tức liền gọi người đi điều tra việc này.

"Đúng rồi, ngươi đi cầm cái viên kia kim lệnh tới!"

Lúc này Tần Chấn lại đối Tần Hạo lên tiếng nói ra!

"Phụ hoàng, ngươi đây là muốn cho Dương chưởng quỹ sao?"

Tần Hạo nghe được chính mình phụ hoàng phân phó về sau, liền biết cái này viên Thiên Tần kim lệnh là muốn cho cái này Dương chưởng quỹ!

"Đó là đương nhiên, đừng nhiều lời nữa, mau đi đi!"

Tần Chấn tức giận nói, đây không phải biết rõ còn cố hỏi sao?

"Được. . Tốt!"

Tần Hạo vội vội vàng vàng ra ngự thư phòng, gọi người điều tra Phạm Kiến sự tình cùng cầm cái viên kia kim lệnh đi..