Chương 203: Vây quanh Phạm phủ

Chương 203: Vây quanh Phạm phủ

Thiên Tần lệnh tổng cộng chia làm mười cái, sáu cái Thiên Tần đồng lệnh, ba cái Thiên Tần ngân lệnh, một cái Thiên Tần kim lệnh!

Cái này Thiên Tần đồng lệnh đồng dạng sẽ ban cho bên ngoài chấp hành nhiệm vụ triều đình nhân viên quan trọng, dựa vào cái này đồng lệnh, hắn có thể điều động xung quanh phủ thành binh lực, để cho hắn sử dụng.

Nếu như không phải hoàng đế chánh thức tín nhiệm người là sẽ không cho hắn cái này Thiên Tần đồng lệnh, tựa như Sở Vương Tần Minh thì có một cái dạng này lệnh bài.

Thiên Tần ngân lệnh thì là Hoàng gia một số cung phụng mới có thể nắm giữ, có cái này ngân lệnh  có thể hưởng thụ lấy đế quốc tối cao đãi ngộ.

Có thể nói là dưới một người trên vạn người cái chủng loại kia, thậm chí còn có thể nghe điều không nghe tuyên, chỉ có tại đế quốc xuất hiện rung chuyển, cần bọn họ xuất thủ thời điểm bọn họ mới ra tay, tại lúc bình thường là nhìn không thấy bọn họ.

Cái này Thiên Tần ngân lệnh còn có một cái trọng yếu nhất công năng chính là có thể xem như miễn tử kim bài, chỉ cần nắm giữ cái này Thiên Tần ngân lệnh người, chỉ cần không phải tạo phản đại tội, đều có thể miễn tử ba lần!

Mà cái này Thiên Tần kim lệnh, nắm giữ cái này Thiên Tần kim lệnh người, tới một mức độ nào đó  có thể cùng Thiên Tần đế quốc hoàng đế bình khởi bình tọa, ở một mức độ nào đó quyền lực cũng là ngang hàng  có thể dùng năm chữ đến khái quát, cái kia chính là " Nhất Tự Tịnh Kiên Vương " .

Cái này Thiên Tần kim lệnh trọng yếu nhất một cái công năng là, Tần thị hậu nhân xuất hiện ngu ngốc vô đạo hoàng đế lúc, cầm cái này Thiên Tần kim lệnh người  có thể thay vào đó.

Tại Tần Hạo sau khi rời khỏi đây, Tần Minh đem những năm gần đây, tại Thiên Chủ phủ sự tình, một năm một mười nói cho Tần Chấn nghe.

Đặc biệt là làm hắn nghe được, cái kia Dương chưởng quỹ trong cửa hàng thần kỳ đồ vật về sau, con ngươi đều rơi đầy đất.

"Cái kia truyền tống trận, thật thần kỳ như thế? ?"

Nghe tới truyền tống trận thời điểm, Tần Chấn nhặt lên con ngươi, lại lần nữa rơi trên mặt đất.

"Lần này trở về, chủ yếu nhất cũng là vì việc này, còn có cái kia liên quan tới Đại Hán đế quốc chiến sự!" Tần Minh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói.

"A  bên kia chiến sự như thế nào? Đại Hán đế quốc có hay không phái ra " phá thần  quân?"

Tần Chấn nghe được Đại Hán đế quốc đối bọn hắn Thiên Tần đế quốc chiến sự, cũng ngồi nghiêm chỉnh.

"Hắc hắc, phụ hoàng, ta nói cho ngươi, bọn họ chẳng những phái ra " phá thần  quân, còn. . ."

Mới vừa rồi còn một mặt ngưng trọng biểu lộ Tần Minh, đang nói tới cùng Đại Hán đế quốc chiến sự thời điểm, cái kia ngưng trọng biểu lộ không thấy, thay vào đó là gương mặt tâm hoa nộ phóng.

Tần Minh đem phát sinh ở Hổ Lao quan chiến sự, một năm một mười nói cho Tần Chấn.

"Cái gì? ? Cái kia " phá thần  quân thế mà bị các ngươi diệt một nửa? ? Còn giết chết cùng bắt làm tù binh Đại Hán đế quốc binh lính hai mươi mấy vạn?"

Tần Chấn nghe sửng sốt một chút, cái này. . Cái này. . Cái này. . Chiến sự cứ như vậy kết thúc rồi à? Cái này cùng con nít ranh khác nhau ở chỗ nào?

"Hắc hắc, không tệ, có Dương chưởng quỹ cái kia Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, coi như Triệu Thiên Tứ đem còn lại cái kia 1000 " phá thần  quân cho phái ra, cũng phải chết tại chúng ta trên tay!"

Mà Tần Minh thì là càng nói càng hưng phấn, sau cùng nói hoa tay múa chân đạo lên.

"Ha ha ha ha, cái này ta thật muốn nhìn một chút Triệu Thiên Tứ hiện tại là như thế nào biểu lộ!"

Tần Chấn vui vẻ a, hiện tại treo tại bọn họ Thiên Tần đế quốc trên đầu cái kia một cây đao đã không có bất cứ uy hiếp gì, làm sao có thể không cho hắn hưng phấn đâu?

"Phụ hoàng, ngươi nói Triệu Thiên Tứ hắn thế nào? Đúng, sự tình điều tra ra được, cái này Phạm Kiến quả nhiên là Phạm gia người!"

Tần Hạo theo ngự thư phòng bên ngoài đi lúc tiến vào, nghe được Tần Chấn ở nơi đó thoải mái cười to, còn loáng thoáng nghe được Đại Hán đế quốc, Triệu Thiên Tứ cái gì.

"Cái này Phạm gia quả nhiên là muốn chết a, thế mà đi trêu chọc Dương chưởng quỹ, trêu chọc còn chưa tính, thế mà còn đi thuê mướn Thiên Thứ lâu sát thủ đi ám sát Dương chưởng quỹ, quả thực là tội không thể tha! Tội đáng chết vạn lần a "

Tần Chấn tức giận theo trên ghế ngồi đứng lên, gương mặt giận không nhịn nổi.

"Phụ hoàng, hiện tại chúng ta muốn làm sao?" Tần Hạo lên tiếng hỏi.

"Ngươi trước phái người đem Phạm phủ vây lại cho ta, cho phép vào không cho phép ra, chờ Dương chưởng quỹ tới lại nói!" Tần Chấn một lần nữa ngồi xuống ghế nói ra.

"Ừm, tốt. . ." Tần Hạo gật gật đầu, liền nghĩ tới vừa mới Tần Chấn nói những lời kia, nói:

"Phụ hoàng, nhị đệ, vừa mới các ngươi nói Đại Hán đế quốc, Triệu Thiên Tứ thế nào?"

"Hoàng huynh, chuyện là như thế này. . ."

Tần Minh lại bắt đầu kể ra Dương Phong cửa hàng cùng truyền tống trận, diệt " phá thần  quân sự tình.

Phạm phủ chiếm thổ địa rất rộng, sân nhỏ cũng là vô số, dù sao hắn là có thể tại kinh đô tòa thành này đặt chân thế gia, khẳng định cũng có được năng lực hơn người.

Lúc này thời điểm, ở gia tộc trong nghị sự đại sảnh, Phạm Minh ngồi tại đại điện trên cùng, trong đôi mắt có vẻ bất an đang lóe lên.

Hắn mấy ngày qua luôn luôn tâm thần bất an, mí mắt nhảy dồn dập, hắn có một loại dự cảm xấu, dự cảm thấy có chuyện không tốt muốn phát sinh.

Ngay lúc này, một vị Võ Đế cung phụng mang theo mấy tên Võ Vương cường giả đi tới Phạm phủ trên không.

Chờ Phạm phủ người phát hiện thời điểm ào ào ngửa đầu nhìn lại, từng cái đồng tử đều là bỗng nhiên co rụt lại.

Lúc này thời điểm, cái kia có lấy Võ Đế cảnh cung phụng, thân bên trên tán phát Võ Đế khí thế, cái này uy áp trùng trùng điệp điệp, làm đến cả tòa Phạm phủ người đều tại run lẩy bẩy.

Lúc này thời điểm, Phạm phủ bên trong có người nhận ra cái này cung phụng. Lộ ra khó có thể tin thần sắc nói: "Trần cung phụng, lại là đế quốc Trần cung phụng!"

"Cái này Trần cung phụng là muốn làm gì? Chẳng lẽ ta Phạm phủ người đắc tội hắn sao?"

Ngay tại Phạm gia người, không biết làm sao, không biết nguyên cớ thời điểm.

Từng đội từng đội cấm vệ quân gào thét mà tới, đem Phạm phủ vây quanh bên trong ba vòng bên ngoài ba vòng  có thể nói là nước chảy không lọt.

Lúc này, Phạm gia tất cả mọi người là sắc mặt biến đổi lớn, lộ ra trong lòng run sợ chi sắc, mà Phạm Minh càng là mắt hai mí nhảy lên, hắn lo lắng sự tình đến rồi!

Thế mà, cái này còn chưa kết thúc, cái kia Trần cung phụng vô cùng uy nghiêm thanh âm từ trên bầu trời cuồn cuộn mà đến: "Truyền bệ hạ ý chỉ, từ giờ trở đi, Phạm phủ người, cho phép vào không cho phép ra, nếu có người dám xông vào, vô luận là ai ngay tại chỗ giết chết!"

Trần cung phụng một tiếng này không thua gì tiếng sấm, đem phong cách phủ người ở bên trong đều nổ mặt không còn chút máu, lôi đến kinh ngạc. Mà Phạm phủ chi người bên ngoài nghe được thì là kinh ngạc vô cùng. Thậm chí bọn họ không thể tin được nghe được.

Cho phép vào không cho phép ra, xông vào người, vô luận là ai ngay tại chỗ giết chết.

Cái này. . Cái này. . Đây là muốn diệt Phạm phủ tiết tấu a, bệ hạ vì sao lại phía dưới dạng này ý chỉ, chẳng lẽ cái này Phạm phủ người, phạm vào không thể tha thứ tội sao?

"Trần cung phụng, ngươi đây là ý gì? Bệ hạ vì sao lại phía dưới dạng này ý chỉ? Có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"

Lúc này Phạm phủ bên trong, một vị thanh âm già nua vang lên. Hắn là Phạm phủ Thái Thượng trưởng lão, Võ Hoàng trung giai tồn tại.

Hiện tại cũng chỉ có hắn có thể tại cái này uy áp bên trong phát ra một điểm thanh âm đến, những người khác bị cái này uy áp áp đến sít sao, đại đa số người càng là hôn mê bất tỉnh.

Trần cung phụng mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn lấy cái kia truyền xuất ra thanh âm một tòa sân nhỏ: "Hiểu lầm? Ha ha, trân quý tốt cái này số lượng không nhiều thời gian đi, chờ một lát về sau, các ngươi Phạm phủ đem về không còn tồn tại!"

Trần cung phụng tiếng nói rất nhẹ, lại là giống như một tia chớp, tại người bên tai nổ vang đồng dạng, chấn động đến vô luận là Phạm phủ vẫn là Phạm phủ xung quanh người đều là trong lỗ tai ông ông trực hưởng..