Chương 204: Diệt Phạm phủ

Chương 204: Diệt Phạm phủ

Cái này bệ hạ, là muốn diệt Phạm gia a.

Chẳng lẽ cái này Phạm gia phạm vào tội gì ác ngập trời sự tình sao?

Cái này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Vì cái gì bệ hạ muốn tiêu diệt Phạm gia?

Tại một số người khác trong đầu, đều là cùng loại vấn đề như vậy!

"Vì cái gì? Vì cái gì bệ hạ phải làm như vậy? Ta Phạm gia, thế nhưng là không có làm qua bất luận cái gì thật xin lỗi đế quốc sự tình a?"

Phạm gia Thái Thượng trưởng lão rất là không phục kêu rên nói.

"Ha ha, các ngươi Phạm gia thế nhưng là thật to gan đâu, thế mà thuê mướn Thiên Thứ lâu sát thủ đi ám sát liền bệ hạ đều không chọc nổi người, ngươi nói các ngươi Phạm gia có nên hay không bị diệt?"

"Cái gì? ? Chẳng lẽ là chuyện này?"

Nghe được Trần cung phụng câu nói này về sau, Phạm Minh rốt cuộc hiểu rõ chính mình những ngày này vì sao lại suy nghĩ không yên, nguyên lai là chuyện này a.

Xem ra cửa tiệm kia cửa hàng không đơn giản, lại là liền bệ hạ đều không chọc nổi tồn tại, mà chính mình vậy mà phái Thiên Thứ lâu thích khách đi ám sát đối phương.

Xem ra, cái này Phạm gia là muốn chôn vùi tại trong tay của mình a, Nguyên nhi a Nguyên nhi, ngươi đến cùng chọc tới là ai a? Là ngày này muốn diệt ta Phạm gia sao? Mới để chính mình nhi tử chọc tới loại tồn tại này?

Mà lúc này đây, Dương Phong mang theo Tiểu Bạch cùng Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan tại trong một ngôi tửu lâu ăn như gió cuốn.

Tuy nhiên cái này đồ ăn ở bên trong, không có chưởng quỹ làm ăn ngon, nhưng là cũng còn có thể vào miệng, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan ăn thức ăn trên bàn, một bên ăn vừa nghĩ.

Không biết cái gì thời điểm có thể ăn đến chưởng quỹ làm cái kia tôm đâu, vậy đơn giản là mỹ vị cùng cực đây.

Cái này thức ăn trên bàn đã tới ba bốn sóng, bát chất đống cũng có mấy rơi, nhưng là cái này ba cái đại lão hổ a, vị này thế nhưng là có thể giả bộ phía dưới rất nhiều thức ăn, coi như lại đến mấy lần nhiều như vậy thực vật, bọn họ cũng còn có thể nuốt trôi đi.

Nấc

Dương Phong lúc này thời điểm sờ lên cái bụng, đánh một ợ no nê.

Nhìn lấy cái này Tam Hổ bừa ăn biển nhét dáng vẻ không khỏi cười mắng: "Nhìn các ngươi bộ này giống như chưa từng ăn qua đồ tốt dáng vẻ, người khác cho là ta ngược đãi ngươi nhóm không cho các ngươi cơm ăn đấy!"

"Nơi này ăn hết chúng ta thì muốn đi làm chính sự, Tần Minh bọn họ cũng đã điều tra ra được đi!"

"Chủ nhân, cái kia chúng ta tới liền bây giờ đi!"

"Ừm ừm! !"

Tiểu Bạch ngẩng đầu lên, dùng móng vuốt lau miệng một bên mỡ đông nói ra.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, một bên nhai lấy trong miệng thực vật, một bên gật đầu phát ra " ừ " thanh âm.

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, du lịch kinh đô thành, khen thưởng tùy cơ đồ vật ×3, rút thưởng × 1, tu vi đan ×3."

Ngay lúc này, hệ thống nhiệm vụ tiếng nhắc nhở vang lên.

"Ha ha, ta nói hệ thống, bản chưởng quỹ...Chờ ngươi nhiệm vụ này đã đợi đã lâu, ngươi rốt cục ban bố nha!"

Tại Dương Phong hoàn thành Thiên Thứ lâu nhiệm vụ kia về sau, vẫn chờ lấy hệ thống tuyên bố nhiệm vụ này, may ra hiện tại hệ thống rốt cục ban bố cái này du lịch nhiệm vụ.

"Tiểu nhị, tính tiền!"

Dương Phong đối với một bên tiểu nhị hô!

"Đến rồi...! ! !"

Tiểu nhị hấp tấp đi tới trước bàn!

Hoàng cung cửa cung trên không. . .

"Dương chưởng quỹ ngài đã tới a, ta cho ngài giới thiệu một chút, đây là Tần Hạo, Thiên Tần đế quốc hoàng đế "

Tần Chấn, Tần Hạo, Tần Minh, ở chỗ này chờ, nhìn thấy Dương Phong xuất hiện ở đây về sau, lập tức nghênh đón, Tần Chấn chỉ Tần Hạo nói ra!

Ừm

Dương Phong đối với Tần Hạo nhẹ gật đầu, coi như chào hỏi, mình bây giờ thế nhưng là cao nhân a, giá đỡ đương nhiên phải bưng!

"Dương chưởng quỹ, đã điều tra rõ ràng, cái kia Phạm Kiến quả nhiên là Phạm phủ người!" Tần Minh ở bên vừa mở miệng nói.

"Há, vậy thì dễ làm rồi, cái kia Phạm phủ ở nơi nào!"

Quả nhiên là bọn họ, đã tìm được, như vậy hiện tại đi qua diệt bọn hắn, nhiệm vụ này cũng coi như hoàn thành.

"Dương chưởng quỹ mời tới bên này, chúng ta đã đem Phạm phủ vây quanh cái nước chảy không lọt, bọn họ một con chim cũng đừng nghĩ bay ra ngoài!" Tần Chấn vì Dương Phong dẫn đường, lại tiếp tục nói:

"Mà lại chúng ta bây giờ ngay tại toàn thành đuổi bắt, bên ngoài Phạm gia người!"

"Ừm, không tệ, nghĩ không ra các ngươi năng lực làm việc, vẫn là rất mạnh mà!"

Dương Phong nghe lời này, không tệ lắm, nghĩ đến so sánh chu đáo a.

Mấy người chỉ chốc lát sau liền đi tới Phạm phủ trên không!

"Bái kiến bệ hạ, bái kiến thái thượng hoàng, bái kiến Sở Vương, bái kiến vị đại nhân này!"

Trần cung phụng gặp bệ hạ, thái thượng hoàng cùng Sở Vương tới, vội vàng đến đây chào hỏi. Làm hắn nhìn đến bệ hạ, thái thượng hoàng cùng Sở Vương bọn họ, lấy người này cầm đầu thời điểm, liền đã biết, vị này cũng là bọn họ trong miệng vị kia không tầm thường cao nhân.

"Trần cung phụng vất vả ngươi, để bọn hắn cái kia Thái Thượng trưởng lão ra đến nói chuyện đi!" Tần Chấn đối với Trần cung phụng nói.

"Bái kiến bệ hạ, thái thượng hoàng, không biết chúng ta Phạm gia là phạm vào tội gì!"

Trần cung phụng đem cái kia Thái Thượng trưởng lão mang tới, Thái Thượng trưởng lão nhìn đến Tần Chấn, Tần Hạo sau lập tức quỳ xuống, hỏi thăm bọn họ Phạm gia phạm vào tội gì được? Tại sao muốn như thế đối đãi bọn hắn!

Tần Hạo nhìn lấy Phạm gia Thái Thượng trưởng lão lạnh nhạt nói: "Các ngươi Phạm gia không có phạm tội gì, chỉ là đắc tội vị này Dương chưởng quỹ!"

"Vị này Dương chưởng quỹ, không biết ta Phạm gia như thế nào đắc tội với người!" Phạm gia Thái Thượng trưởng lão mở miệng!

Hổ Thiên Thiên khinh thường cười, "Thế mà sắp chết đến nơi, còn giả vờ ngây ngốc! ! !"

"Đúng đấy, đừng tưởng rằng bộ dạng này liền có thể sống mệnh giống như!" Hổ Hoan Hoan cũng là bĩu môi nói ra!

"Đi đem Phạm Minh cho ta bắt tới!"

Tần Hạo lại phân phó Trần cung phụng, đem Phạm Minh cho vồ tới.

"Bệ hạ ta có tội a, mời bệ hạ tha thứ!" Phạm Minh vừa lên đến thì đối với Tần Hạo khóc lớn tiếng nói.

"Lời này của ngươi không cần phải nói với ta, mà là hướng về phía Dương chưởng quỹ nói đi!" Tần Hạo đối với Dương Phong chỉ chỉ.

"Cầu Dương chưởng quỹ tha thứ, ta cũng không dám nữa!"

Phạm Minh nhìn lấy cái này trẻ tuổi Dương chưởng quỹ, cầu xin tha thứ!

"Tội không thể tha!"

Dương Phong mới sẽ không ngây ngốc buông tha hắn đâu, dù sao nhiệm vụ yêu cầu, coi như nhiệm vụ không có yêu cầu, hắn cũng sẽ không cứ như thế mà buông tha hắn.

Dù sao cũng là thuê mướn sát thủ ám sát qua mình người, hắn cũng không phải cái gì thánh mẫu kỹ nữ, một câu quay đầu là bờ thì tha thứ đối phương.

Dương Phong chẳng những muốn giết hắn, còn muốn tiêu diệt toàn bộ Phạm phủ, bởi vì cái gọi là nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, hắn cũng không muốn về sau cái này Phạm gia người, liên tục không ngừng đến quấy rối chính mình.

"Vì cái gì, vì cái gì a? Là ngươi trước hết giết con ta a!" Phạm Minh hét lớn.

"Đây là ngươi sau cùng di ngôn?"

Phạm Minh muốn rách cả mí mắt, khuôn mặt dữ tợn, phát ra nộ hống, hai con mắt của hắn bên trong phát ra khắc cốt hận ý: "Ngươi khinh người quá đáng, ngươi khinh người quá đáng a "

"Ồn ào! ! !"

Dương Phong lạnh nhạt nói ra hai chữ.

Phốc

Tiểu Bạch nghe được Dương Phong nói ra hai chữ này, liền biết chủ nhân muốn làm gì, móng vuốt vung lên, Phạm Minh đầu cùng thân thể tách rời, xác chết cùng người đầu rơi xuống.

Dương Phong nhìn đến cái kia thi thể rơi vào trong sân, đưa tay trái ra đối với phía dưới Phạm phủ phương hướng nhàn nhạt nói ra:

"Hủy diệt! ! !"

Không có cái gì quang mang rực rỡ, cũng không có cái gì hủy diệt tính tiếng nổ mạnh, liền là phi thường đột ngột, cái kia Phạm phủ kiến trúc cùng kiến trúc bên trong chỗ có sinh mệnh, dần dần trở nên thành thật nhỏ hạt tròn, cái kia thật nhỏ hạt tròn, lại phân giải thành nhỏ hơn hạt tròn, sau cùng biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ tất cả mọi người là trừng lớn hai mắt, bọn họ đều hoài nghi ánh mắt của mình nhìn thấy cái gì giả tượng, toàn bộ đại não đều là ông ông tác hưởng, giờ phút này đã không có cái gì từ ngữ đến hình dung bọn họ lúc này muốn biểu đạt tâm tình.

"Tiểu Bạch, cũng tiễn hắn lên đường đi!"

Dương Phong nhìn một chút cái kia ngây người như phỗng Phạm gia Thái Thượng trưởng lão, đối với Tiểu Bạch nói ra.

Tiểu Bạch cũng rất phối hợp để cái này Phạm gia Thái Thượng trưởng lão không có thống khổ chết đi.

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ tra ra thuê mướn Thiên Thứ lâu người diệt chi, đã cấp cho hệ thống khen thưởng!".