Chương 205: Sợ tè ra quần

Chương 205: Sợ tè ra quần

A

"Cái này. . . Cái này kết thúc?"

"Không có, cái này liền không có, Phạm gia người toàn. . . Chết hết! !"

Nhìn đến toàn bộ đi qua người, đều là chấn động toàn thân, khó có thể tin nhìn lấy tình cảnh này!

Những cái kia bên ngoài Phạm gia người bị áp giải tới đây thời điểm, trước nhìn đến gia chủ bị giết, lại nhìn thấy Dương Phong hủy diệt Phạm phủ tình cảnh này, sau cùng nhìn đến Thái Thượng trưởng lão từ không trung rơi xuống.

Cái này mới thanh tỉnh lại phát ra cực sự thê thảm thanh âm: "Gia chủ, Thái Thượng trưởng lão!"

Thanh âm này sự thê thảm, quả thực là người gặp rơi lệ, người nghe thương tâm. Còn có chút người thì là xụi lơ trên mặt đất, cái kia trên quần đã ướt đẫm một mảnh, bọn họ bị tình cảnh này bị hù tiểu trong quần, bọn họ biết bọn họ cũng phải chết.

Phạm gia. . . . Cứ như vậy không có!

Lúc này, tựa như thời không bị dừng lại một dạng, mắt thấy đây hết thảy người tĩnh mịch một mảnh!

Đúng vào lúc này, một trận gió nhẹ vừa tốt thổi qua, bọn này mắt thấy người cùng người tham dự đều là không tự chủ được run rẩy một chút, cái này mới phát hiện thân thể của mình đã lạnh buốt một mảnh, giống như thân ở trong hầm băng một dạng.

Bọn họ tựa như ước định cẩn thận đồng dạng, đồng thời nuốt nước miếng một cái, nhìn lấy biến mất Phạm phủ cùng từ không trung ngã xuống thi thể!

"Cái kia là ai, thật đáng sợ! !"

"Phạm phủ cũng là tác nghiệt a, thế mà chọc phải dạng này người!"

"Đúng a, vừa mới vị kia cung phụng nói, cái này phong cách nhà thế mà thuê mướn sát thủ đi ám sát hắn!"

"Ai. . . Trời gây nghiệt còn có thể tha thứ, tự gây nghiệt thì không thể sống nha!"

"Cái này chỉ có thể trách bọn hắn Phạm gia người, bình thường làm nhiều việc ác bá đạo đã quen, cho nên mới sẽ chọc nhân vật như vậy!"

Những người này không dám nhìn thẳng giữa không trung Dương Phong, bọn họ chỉ dám dùng ánh mắt còn lại ngắm liếc một chút vị kia để bệ hạ cùng thái thượng hoàng đều rất cung kính người trẻ tuổi cùng bên cạnh hắn ma sủng.

Bọn họ cũng chỉ dám thì ngắm như vậy từng cái mà thôi, lập tức liền đem cái kia ánh mắt xéo qua thu hồi, không dám thời gian dài đem ánh mắt xéo qua đặt ở trên người hắn, càng không dám nhìn tới người tuổi trẻ kia khuôn mặt, vừa mới tình cảnh này bọn họ kém chút thì sợ tè ra quần, làm sao dám làm càn như vậy đi xem nam tử kia đâu!

Bọn họ ở trong lòng âm thầm cảnh cáo chính mình, về sau ra ngoài không muốn như vậy bạo ngược, nếu như đụng phải giống vị này một người như vậy vật, như vậy không đơn thuần là muốn chết người, mà là phải bị diệt môn đó a!

Tần Chấn cùng Tần Hạo tuy nhiên đã có một chút chuẩn bị tâm lý, nhưng là, thấy cảnh này cũng bị hoảng sợ sắc mặt tái nhợt, không biết làm sao, như là mất hồn phách một dạng, ngơ ngác nhìn đây hết thảy!

Lúc này thời điểm, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía những cái kia bị áp giải mà đến Phạm phủ người.

Tiểu Bạch ngầm hiểu cũng là một ánh mắt, nhìn sang, bất quá Tiểu Bạch trong hai con ngươi phát ra một chút xíu quang mang, thoáng qua tức thì.

Mà những cái kia bị Tiểu Bạch nhìn chằm chằm Phạm gia người, liền giống bị kéo ra hồn phách đồng dạng, từng cái xụi lơ trên mặt đất, đã mất đi hô hấp cùng nhịp tim đập.

Đến tận đây, kinh đô trong thành Phạm gia người thật sự là không một người sống. Cũng có thể nói, thập đại thế gia một trong Phạm gia. . . Bị diệt môn!

"Tốt, sự tình đã xong!"

Tuy nhiên nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng là Dương Phong cũng không muốn buông tha bọn họ, như là đã chết nhiều người như vậy, Dương Phong nghĩ thầm vậy dứt khoát để bọn hắn đoàn tụ đi thôi, tại Hoàng Tuyền lộ phía trên cũng tốt có cái bạn.

Nghe được Dương Phong thanh âm, Tần gia phụ tử đều thanh tỉnh lại.

"Việc này cũng nhiều cám ơn ngươi nhóm giúp đỡ, nếu như không có các ngươi hỗ trợ, cũng không có nhanh như vậy giải quyết "

Dương Phong nhìn lấy Tần gia ba cha con nói lời cảm tạ nói, nếu để cho chính hắn đi thăm dò, tuy nhiên cũng có thể tra được, nhưng là không có nhanh như vậy. Người ta xác thực hỗ trợ, cho nên nói tiếng cảm ơn cũng là nên!

Tần gia phụ tử một cái giật mình, kém chút thì sợ tè ra quần, nhanh lắc đầu thêm khoát tay, không dám tiếp nhận cao nhân nói lời cảm tạ, chỉ lặp lại một câu cần phải, cần phải.

"Dương chưởng quỹ, đây là cho ngài, xin ngài nhận lấy!"

Lúc này thời điểm Tần Hạo lấy ra Thiên Tần kim lệnh, hai tay đưa tới Dương Phong trước mặt.

"Há, đây là vật gì?"

Dương Phong cầm lấy cái này lớn chừng bàn tay kim sắc lệnh bài, lật tới lật lui nhìn một chút, một mặt viết Thiên Tần, một mặt viết kim lệnh.

"Dương chưởng quỹ, cái này gọi là Thiên Tần kim lệnh, có cái này kim lệnh, ngươi tại Thiên Tần đế quốc có thể làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần là Thiên Tần đế quốc người, gặp cái này kim lệnh, như là gặp trẫm. . Như là nhìn thấy ta một dạng. . . ."

Tần Hạo cung kính hướng Dương Phong giới thiệu cái này Thiên Tần kim lệnh tác dụng, tại hắn nói đến trẫm cái từ này thời điểm, cảm thấy vô cùng không ổn, thì lập tức cải thành ta, có thể thấy được cái này tư thái thả nhiều thấp!

"A. . . Dạng này a, vậy được rồi, ta thì nhận!"

Bởi vì nghe kim lệnh tác dụng xác thực thật không tệ, gần đến chính mình tại Thiên Tần đế quốc làm một số du lịch nhiệm vụ thời điểm, có cái này kim lệnh có thể giảm rất nhiều phiền phức, tuy nhiên hắn không sợ những phiền toái này, nhưng là chung quy vẫn là so không có phiền phức tới tốt lắm!

Nhìn đến cái này Thiên Tần đế quốc hoàng đế dạng này tư thái, cảm giác nếu như không thu cái này Thiên Tần kim lệnh, Dương Phong sợ hắn sẽ khóc nhè. Làm hoàng đế tại thuộc hạ của hắn trước mặt khóc nhè, cái kia cũng không tiện, lại nói, bọn họ vừa mới cũng giúp mình không ít việc, cái này một điểm nho nhỏ mặt mũi hắn vẫn là muốn cho.

"Cám ơn Dương chưởng quỹ, cám ơn Dương chưởng quỹ!"

Tần Hạo nhìn đến Dương Phong nhận Thiên Tần kim lệnh kém chút thì khóc lên, cảm động đến rơi nước mắt nói.

"Ừm, không cần khách khí như thế, ta đi trước, tại trong thành này đi dạo nữa đi dạo, xin từ biệt!"

Dương Phong cũng là đủ rồi, thu đồ của người ta, còn để người ta không cần khách khí như vậy, dạng người như hắn, cái này toàn bộ thiên hạ cũng là ít có.

Nhìn lấy sự tình đã làm xong, hắn còn muốn dạo chơi cái này Thiên Đô Thành đâu, cho nên cùng Tần gia phụ tử nói một tiếng về sau, thì lập tức biến mất tại không trung.

Dương Phong rời đi, để toàn trường tất cả mọi người thở dài nhẹ nhõm.

Vị này đại lão cuối cùng là rời đi, chúng ta lại có thể vô cùng vui sướng tự do hô hấp cái này không khí mới mẻ!

Ngoại trừ biến mất Phạm phủ cùng Phạm phủ người, hết thảy đều vẫn là giống như trước đây, dường như vừa mới phát sinh hết thảy, tựa như ở trong mơ đồng dạng, rất là mộng ảo!

"Mau mau triệu tập tất cả tộc nhân, bản gia tộc muốn mở tộc hội!"

Lúc này thời điểm, một vị gia tộc tộc trưởng cao giọng hô.

"Đúng đúng, để tại người bên ngoài mau trở lại, bản quan muốn phát biểu!"

Có một vị quan viên nghe được câu này tiếng la cũng phản ứng lại, cũng là kêu lớn.

"Ha ha, xem ra chúng ta cũng muốn cảnh cáo một cái mặt dưới người, không phải vậy có một ngày đắc tội vị cao nhân này, chính mình chết còn chưa tính, liền sợ còn sẽ liên lụy về đến trong nhà!"

Tần Chấn nghe được xuống mặt những cái kia tiếng gào, thần sắc rất là ngưng trọng nói ra.

"Không tệ, là muốn cảnh cáo một chút bọn họ!"

Tần Minh gật gật đầu phụ họa nói, đặc biệt là bọn họ những thứ này hoàng thân quý trụ, bình thường đều là dùng lỗ mũi nhìn người chủ, có chút càng là đánh lấy hoàng thân quý trụ danh hào làm nhiều việc ác, cũng chính là những người này dễ dàng nhất trêu chọc thị phi.

"Còn tốt, cái này Dương chưởng quỹ nhận hảo ý của chúng ta!"

Đem kim lệnh đưa cho Dương chưởng quỹ, đây là bọn họ hạng nhất đại sự. Chính mình cái này hảo ý, Dương chưởng quỹ khẳng định sẽ lĩnh chuyện này.

Đến lúc đó, chính mình Thiên Tần đế quốc nếu như gặp phải diệt quốc hiểm cảnh, chính mình đi cầu lấy Dương chưởng quỹ, có lẽ hắn xem ở cái này kim lệnh trên mặt mũi, có khả năng sẽ giúp bọn hắn một lần..