Chương 206: Ta đã sớm đem hắn trục xuất khỏi cửa

Chương 206: Ta đã sớm đem hắn trục xuất khỏi cửa

Tại một đầu tên là đỏ thắm quang trên đường phố, Dương Phong mang theo Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan. Nhìn chung quanh mà nhìn xem hai bên đường phố cửa hàng!

"A, phía trước làm sao vậy, nhiều người như vậy vây tại một chỗ?"

Dương Phong nhìn lấy phía trước vây quanh một đám người, bên trong tựa hồ còn có một số đánh chửi thanh âm.

"Chưởng quỹ, chúng ta qua xem một chút đi?"

Hổ Thiên Thiên thích nhất loại tràng diện náo nhiệt này, mở miệng nói ra.

"Vậy ta trước đi tìm hiểu tìm hiểu!"

Hổ Hoan Hoan " oạch " một tiếng, thì chui vào trong đám người.

"Ha ha, vậy được rồi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút!" Dương Phong gật gật đầu, hướng đám người đi tới!

Tại cái này trong đám người. . . .

"Vị thiếu gia này, van cầu ngươi, buông tha ta cùng đệ đệ ta đi!"

Một cái vô cùng điềm đạm vừa có một tia khẩn cầu âm thanh vang lên, một vị lớn lên vô cùng thanh tú đẹp đẽ nữ tử, quỳ gối một cái hai mắt tràn đầy hoang dâm trước mặt nam nhân, thần sắc tràn đầy tuyệt vọng.

Tại bên cạnh nàng, nằm máu me đầy mặt, khí tức uể oải, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi nam tử.

"Hắc hắc, xú nha đầu, thiếu gia nhà ta có thể coi trọng ngươi là vinh hạnh của ngươi!"

Một cái hạ nhân bộ dáng chó săn đi ra chỉ quỳ tại trước mặt bọn hắn thiếu nữ này nói!

Một cái trư ca dạng nam nhân đối với thiếu nữ này, ngụm nước kém chút theo khóe miệng giọt xuống dưới. Tựa hồ hắn cũng ý thức được điểm này, vội vàng lấy tay xoa xoa khóe miệng của mình, trên mặt hiện ra một tia cười dâm đãng mà nói:

"Cái này dân đen lại dám phản kháng ta, không có đánh chết hắn, đã tính toán rất tốt.

Hắc hắc. . . Bất quá vị này tiểu nương tử, nếu như ngươi ngoan ngoãn đi theo thiếu gia ta, thiếu gia cũng làm người ta y tốt đệ đệ của ngươi thế nào!"

"Ngọa tào. . . Cặn bã a! ! !"

Hổ Hoan Hoan nhìn đến đây, bật thốt lên, cái này không phải liền là muốn khi nam phách nữ sao?

"Người nào?"

Cái này trư ca dạng nam nhân nghe được có người mắng hắn là cặn bã, lửa giận lại một lần đi lên, hắn đổ muốn đến xem là cái gì cái không sợ chết dám nói ra những lời này đến!

"Là ngươi Hoan Hoan đại gia ta!"

Hổ Hoan Hoan nện bước bước loạng choạng, hướng về trư ca nam đi tới.

"Cái gì, biết nói chuyện Ma thú!"

Mọi người xem xét lại là một đầu Ma thú, còn có thể miệng ra tiếng người, vậy nói rõ cái này Ma thú ít nhất là Nhân giai Ma thú!

"Tiểu súc sinh, ngươi có thể chớ xen vào việc của người khác, nơi này là kinh đô, coi như ngươi là Nhân giai Ma thú thì thế nào?"

Cái này trư ca nam nhìn đến lại là một đầu Ma thú ra đến nói chuyện, hỏa khí cũng là tới, thốt ra mắng.

"Ngươi đặc biệt mẹ nó nói cái gì, dám nói ngươi vui mừng đại gia là tiểu súc sinh!"

Hổ Hoan Hoan nghe được cái này trư ca nam lại dám mắng hắn là tiểu súc sinh, cái này còn cao đến đâu a!

Trực tiếp biến vì bản thể, đi tới cái này trư ca nam trước mặt.

"A, là Huyền cảnh Ma thú!"

Lúc này thời điểm, ăn dưa quần chúng phát ra tiếng thét chói tai!

"Mau mau cứu mạng a!"

Cái này trư ca nam nhìn đến một con mèo nhỏ lớn nhỏ Ma thú, trong nháy mắt biến thành còn cao hơn hắn một cái lộng lẫy mãnh hổ, dọa đến ngã trên mặt đất, kêu lớn lên.

Phốc

Hổ Hoan Hoan duỗi ra móng vuốt lớn, đặt tại trư ca nam trên ngực nói ra:

"Ngươi đặc biệt mẹ nó cho Hoan gia nói lại lần nữa xem nhìn xem!"

"Lớn. . . lớn mật, ngươi lại dám như thế đối bản thiếu gia, ngươi biết bản thiếu gia cha là ai chăng? Nói cho ngươi, cha ta thế nhưng là lễ bộ thị lang!"

Cái này trư ca nam không biết có phải hay không là thấy không rõ trước mắt tình thế, vẫn là bình thường ương ngạnh đã quen, lấy vì người khác đều sẽ biết sợ bối cảnh của hắn.

"Răng rắc! ! !"

Hổ Thiên Thiên cũng mặc kệ hắn lão tử là ai, lão tử ngươi liền xem như Thiên Tần hoàng đế thì thế nào? Trực tiếp một trảo quạt tại cái này trư ca nam trên mặt, quạt còn về sau còn chưa hết giận, lại đem tứ chi của hắn toàn bộ cho đạp gãy.

Ô

Cái này trư ca nam bị Hổ Hoan Hoan một cái bàn tay đánh hàm răng băng bay, mặt sưng phồng lên, biến thành chân chính đầu heo. Cái này lời nói cũng cũng không nói ra được, chỉ có thể ô ô ô kêu thảm.

"Các ngươi là cái gì. . . . ."

Lúc này tới một đội thành vệ quân, nhìn đến đây lại có Ma thú thương tổn người lập tức tới ngay, vừa còn lớn tiếng hơn quát bảo ngưng lại thời điểm, hắn thấy được Dương Phong, trong nháy mắt hắn hiểu được một ít chuyện, vội vàng đem đằng sau vừa muốn nói ra khỏi miệng lời nói cho nuốt xuống.

Đi tới Dương Phong trước mặt, cúi đầu cúi người nói: "Đại. . . . Đại gia, chuyện còn lại thì giao cho chúng ta!"

"Không tệ lắm, thẳng hiểu chuyện, hắn thì giao cho ngươi, đúng, đi hỏi một chút kia cái gì quan viên, hỏi hắn là làm sao dạy dỗ hắn hỗn đản này nhi tử!" Dương Phong nhìn đến đây có người tới tiếp nhận, liền mang theo Tam Hổ nghênh ngang đi!

"Nhất định nhất định, mấy vị đại gia đi tốt!" Người cầm đầu này mỉm cười đối với Dương Phong bóng lưng khom người nói ra!

"Móa nó, nguy hiểm thật a, kém chút thì khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

Người cầm đầu này là một vị họ Vương tướng quân, hắn chính là áp giải bên ngoài Phạm gia người đi Phạm phủ, vừa vặn cũng nhìn thấy Dương Phong diệt Phạm phủ một màn kia.

Vừa mới, hắn nhìn đến vị đại nhân này thời điểm, bị hù hồn đều nhanh bay ra ngoài, còn tốt chính mình thông minh, đem câu nói kế tiếp cho nuốt xuống.

"Đem bọn hắn toàn bộ cho ta đưa vào đại lao, các ngươi theo ta đi vị này lễ bộ thị lang nhà đi một chút!" Vương tướng quân nhìn đến nằm một chỗ người, tức giận nói, gọi lên mấy người lính tiến về đó là thị lang nhà đi.

Ở một tòa trong đình viện. . .

"Vương tướng quân đến ta trong phủ có chuyện gì a?"

Một vị trung niên bộ dáng người, đối với Vương tướng quân nói ra.

"Ha ha, Lưu thị lang, xảy ra chuyện lớn, ngươi bày ra đại sự!"

Vương tướng quân ngược lại là có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy hắn, cái này Đại Tần đế quốc quan văn cùng võ quan bởi vì trong chính trị vấn đề đều là lẫn nhau không để vào mắt!

"Cái này. . . Không biết Vương tướng quân lời này bắt đầu nói từ đâu?"

Vị này gọi Lưu thị lang trung niên nam nhân cũng là giật nảy cả mình, không biết mình có chuyện gì làm sai!

"Ha ha, nhà ngươi vị công tử kia trên đường đập vào vị kia đại nhân, hiện tại công tử nhà ngươi bị ta giải vào đại lao, vị kia đại nhân để bản tướng quân đến hỏi một chút Lưu thị lang, ngươi là làm sao giáo dục ra như thế lăn trứng nhi tử!"

Vương tướng quân lộ ra nở nụ cười nhìn lấy cái này Lưu thị lang, trong mắt đều là tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Cái này Lưu thị lang nghe được Vương tướng quân trong miệng những lời này, tại những lời này bên trong những cái kia từ ngữ bên trong tìm quan trọng tin tức, trong mắt bạo phát ra một trận quang mang, mấy hơi về sau, hắn lại là ha ha phá lên cười nói:

"Ha ha ha. . . Hiểu lầm, hiểu lầm, Vương tướng quân, ngươi hiểu lầm kia lớn!"

Cái này Vương tướng quân bị Lưu thị lang đạo này lí do thoái thác cho cả mộng bức, cái này còn có thể có hiểu lầm? Có cái gì hiểu lầm?

"Hiểu lầm rồi? Nhà ngươi nhi tử đập vào vị kia đại nhân, đã bị cái kia bên người đại nhân ma sủng đánh thành trọng thương, ta đã gọi người đem hắn giải vào đại lao, ngươi nói đây là hiểu lầm rồi?"

Lưu thị lang lúc này mỉm cười lắc đầu, đem một cái tay vác tại đằng sau, một cái tay khác gỡ một chút cái kia không lâu lắm chòm râu, lúc này mới không nhanh không chậm nói:

"Bản quan nói không phải cái này, bản quan nói là cái kia hỗn trướng, không phải bản quan nhi tử, bản quan sớm đã đem hắn trục ra khỏi nhà!"

Nhìn Lưu thị lang mặt ngoài phong khinh vân đạm bộ dáng, có thể trong lòng của hắn đã phiên giang đảo hải lên.

Nghịch tử này lại dám cùng vị kia đại nhân lên xung đột, chính mình chết còn chưa tính, hiện tại cũng nhanh liên lụy đến trong nhà. Bọn họ Lưu phủ có thể cách Phạm phủ không xa, hắn nhưng biết vị kia là dạng gì một người a, may mắn mà có chính mình có một ít tài hoa, nếu không thật bị nghịch tử này hại chết..