Chương 207: Náo số đen rồi

Chương 207: Náo số đen rồi

"Cái gì? Sớm đã trục xuất khỏi gia môn?"

Lúc này Vương tướng quân cùng hắn đám tiểu đồng bạn sợ ngây người, đây là cái gì thao tác?

"Ngươi đi đem cái kia văn thư lấy tới cho Vương tướng quân nhìn xem!"

Lưu thị lang cùng bên cạnh một quản gia bộ dáng người nói, phút cuối cùng trả lại cho một cái không nói rõ được cũng không tả rõ được ánh mắt.

"Đúng, lão gia!"

Quản gia này bộ dáng người thấy được Lưu thị lang ánh mắt về sau, ngầm hiểu, cũng cho cái này Lưu thị lang ta hiểu được ánh mắt về sau, quay người đi vào nhà!

"Vương tướng quân, ngươi có chỗ không biết a, người kia ngang bướng không chịu nổi, còn cầm lấy lão phu tên tuổi ở bên ngoài làm nhiều việc ác, còn dạy mãi không sửa!

Ngay tại mấy ngày trước đây, người kia lại ở bên ngoài gây chuyện, lão phu trong cơn tức giận cho hắn một số tiền tài, đem hắn trục ra khỏi nhà, cũng đoạn tuyệt cha con quan hệ, đồng thời cũng lập xuống văn thư một phần!

Hiện tại người kia phạm phải lớn như thế sai, nên giết thì giết, cái kia chôn thì chôn, tướng quân tùy ý xử trí chính là!"

Lưu thị lang đối với Vương tướng quân giải thích nói, theo mặt mũi tràn đầy xấu hổ đến hạ quyết tâm, sau cùng lấy thờ ơ kết thúc!

Vương tướng quân cùng hắn tiểu đồng bọn tiếp tục kinh ngạc đến ngây người lấy, bọn họ không thể tin được vấn đề này sẽ là dáng vẻ như vậy, là chỗ đó có vấn đề đây?

Thế nhưng là cái này giọng điệu cùng sắc mặt là sẽ không gạt người, thật chẳng lẽ là như vậy? Tên kia đã bị trục ra khỏi nhà?

Qua không lâu, quản gia kia bộ dáng người đầu đầy mồ hôi khoan thai tới chậm, cầm trong tay cái kia tràn ngập chữ văn thư!

"Lão gia, đây là cái kia văn thư!"

Quản gia bộ dáng người cầm trong tay văn thư đưa cho Lưu thị lang nói!

Lưu thị lang cầm lấy cái này văn thư vội vàng thoáng nhìn, nhẹ gật đầu, khóe miệng trong lúc lơ đãng vểnh lên một chút, dùng ánh mắt tán dương cho quản gia kia một cái khẳng định!

"Vương tướng quân mời xem, cái này văn thư phía trên đã viết rõ ba ngày trước, bản quan liền đã đem cái kia nghịch tử cho trục ra khỏi nhà, về sau hắn làm bất cứ chuyện gì đều cùng ta Lưu gia không quan hệ!"

Lưu thị lang lại đem văn thư đưa cho Vương tướng quân, để cái này Vương tướng quân qua xem qua!

Vương tướng quân cầm qua văn thư đến nhìn thoáng qua, cái này văn thư quả nhiên giống như Lưu thị lang nói, sớm tại ba ngày trước Lưu thị lang đem hắn đứa con trai này cho trục xuất khỏi gia môn, đoạn tuyệt cha con quan hệ!

"Đã dạng này, vậy bản tướng quân như vậy cáo từ!"

Vương tướng quân đem văn thư đưa trả lại cho Lưu thị lang, đã hắn đã bị Lưu thị lang cho trục ra khỏi nhà, vậy chuyện này cũng cùng cái này Lưu thị lang không quan hệ, Vương tướng quân cũng liền hướng Lưu thị lang cáo từ.

Đi ra Lưu phủ về sau, Vương tướng quân càng nghĩ càng không đúng, cái này bên trong khẳng định có cái gì kỳ quặc. Còn có cái gì chính mình không có nghĩ tới đâu? Sự kiện này sẽ không trùng hợp như vậy, khẳng định bên trong có chút vấn đề chính mình không nghĩ minh bạch.

Hắn giơ tay trái lên cào một chút chính mình cái kia có chút tóc tán loạn, đúng lúc này, trong đầu của hắn lóe qua một đạo thiểm điện. Hắn vội vàng nâng lên tay trái của mình, nhìn đến tay trái trên ngón tay cái cái kia một đạo mặc ấn, hắn rốt cuộc hiểu rõ. Chân tướng chỉ có một cái, cũng là hắn bị lão thất phu này đùa bỡn.

"Móa nó, cái này chơi cây bút đầu cũng là xoay chuyển nhanh a, thế mà có thể tại như thế một điểm thời gian bên trong nghĩ ra dạng này kế sách, đem chính mình liếc đến sạch sẽ, thật sự là âm hiểm a!"

Vương tướng quân mắng to lấy cái này Lưu thị lang âm hiểm, hắn tạm thời cũng không muốn quản việc này, hắn muốn đem trong chuyện này báo cho bệ hạ, để hắn đến định đoạt.

... .

Mặt trời chiều ngã về tây, trời của dần dần tối xuống.

Dương Phong tìm một cái khách sạn nghỉ ngơi một đêm, cái này du lịch nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, hắn cũng không thể rời đi cái này kinh đô thành!

Sáng ngày thứ hai, Dương Phong gặp hệ thống còn không có vang lên nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở, lại dẫn Tam Hổ ra ngoài mù bắt đầu đi dạo!

Nhìn lấy chính mình vô địch vương thẻ lần thứ hai vô địch thời gian còn có 2 giờ, Dương Phong tâm lý có chút đích nói thầm, hệ thống này không phải là muốn để hắn vô địch thời gian đi đến mới có thể hoàn thành cái này du lịch nhiệm vụ đi!

Dương Phong vô tâm nhìn lấy xung quanh náo nhiệt khu buôn bán, tại đi qua hai đầu đường cái, ba đầu đường nhỏ về sau, vô địch thời gian còn có 5 phút đồng hồ thời điểm, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở rốt cục vang lên!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, du lịch kinh đô thành, khen thưởng đã cấp cho!"

"Ta nói hệ thống, ngươi có phải là cố ý hay không?"

Dương Phong tức giận chất vấn hệ thống, hắn cũng là cảm thấy hệ thống là có như vậy một chút cố ý, tại hắn vô địch thời gian nhanh lúc kết thúc mới vang lên nhiệm vụ này hoàn thành thanh âm nhắc nhở!

"Kí chủ, ngươi không muốn lấy lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử."

Hệ thống đối với Dương Phong lời nói này đưa cho phủ nhận!

"Vậy ngươi nói một chút vì thời gian nào thẻ chuẩn như vậy đâu?" Dương Phong đối với hệ thống câu trả lời này khịt mũi coi thường!

"Hệ thống nhiệm vụ thiết lập cũng là như thế, ta cũng không có năng lực cải biến!"

Hệ thống nói một cái khiến Dương Phong không cách nào phản bác lý do!

Hệ thống để Dương Phong cũng không biết nói cái gì cho phải, cũng khinh thường đi phản bác hắn, nói thắng cũng không có cái gì chỗ tốt, chính mình còn lãng phí nước bọt!

"Hệ thống, cho tăng thêm một chút kia cái gì dương địa đồ."

Dương Phong vẫn là đối hải sản nhớ mãi không quên, từ lần trước hệ thống cùng hắn nhấc lên cái này về sau, hắn vẫn để ở trong lòng, hiện tại có cơ hội này, hắn liền muốn đi bắt bắt hải sản ăn!

"Được rồi, kí chủ, địa đồ đổi mới bên trong. . . Địa đồ đã đổi mới. . ."

Dương Phong nghe được hệ thống thanh âm về sau, vội vàng tiến vào địa đồ xem xét!

"Ta dựa vào, hệ thống, ngươi bản đồ này tại sao không có biểu hiện kia cái gì dương a!"

Dương Phong nhìn lấy đổi mới tốt địa đồ, tại Thiên Tần đế quốc thiên hưng phủ về sau đều là một mảnh màu vàng, không có còn lại nội dung biểu hiện!

"Kí chủ, những cái kia đều là khu không người, cũng không có thành trì, cho nên đồ liền sẽ không biểu hiện những cái kia!" Hệ thống liên quan tới điểm này đưa ra giải thích!

"Hệ thống, cái giờ này là cái gì ý tứ?" Dương Phong nhìn đến cái kia sắp tới đất đồ cuối cùng có một cái xanh biếc điểm nhỏ.

"Kí chủ tự mình dò xét!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong triệt để không có tính khí, dù sao cái điểm kia không sai biệt lắm sắp tới đất đồ cuối cùng, khẳng định cách kia cái gì dương không xa.

Nhìn lấy chính mình chỉ còn một phút sau vô địch thời gian, Dương Phong cũng không có nghĩ nhiều nữa cái gì, mang theo Tiểu Bạch bọn họ trực tiếp thuấn di đến cái này điểm nhỏ địa phương!

"Ta cam a. . ."

Dương Phong ở giữa không trung hướng phía dưới nhìn lại, kém chút liền mắng mở miệng.

"Hệ thống, ngươi có phải hay không đùa nghịch ta? Đây là sa mạc, không phải đại hải, ngươi có phải hay không cho rằng có ba điểm nước cũng là đại hải a?"

Dương Phong hiện tại rất là phẫn nộ, để hệ thống đổi mới đi Hữu Hải địa đồ, hắn thế mà giở trò gian làm một cái sa mạc địa đồ cho hắn!

"Kí chủ, mời ngươi hướng bên trái kéo động một cái địa đồ có thể chứ?"

Hệ thống trả lời để Dương Phong sửng sốt một chút, có ý tứ gì?

"Ngọa tào! ! !"

Dương Phong trợn tròn mắt, nguyên lai bản đồ này không có có biểu hiện toàn bộ, chính mình còn muốn hướng bên trái kéo một chút, mới có thể nhìn đến nội dung phía sau.

Còn tốt hắn thấy được hắn muốn muốn nhìn thấy đồ vật " Cấm Kỵ chi dương  đây thật là ra một cái Đại Ô Long.

Bất quá còn tốt chính là cái kia Cấm Kỵ chi dương cách nơi này cũng là không xa, nếu như ngồi đấy Tiểu Bạch đi, cũng chỉ muốn một hai giờ liền có thể đến.

"Thật xin lỗi hệ thống, bản chưởng quỹ trách oan ngươi!" Dương Phong cho hệ thống nói một cái xin lỗi, nhìn lấy còn thừa lại 10 giây vô địch thời gian, Dương Phong dứt khoát cũng liền đến phía dưới cái kia đại hồ nhìn xem.

Trên bản đồ cái kia biểu hiện một cái điểm, nguyên lai là một cái đại hồ, vô cùng vô cùng to lớn hồ!

"Chúng ta đi xuống xem một chút. . ."

Dương Phong nói một câu về sau, thì thuấn di đến hồ bên cạnh, lúc này thời điểm vô địch vương thẻ lần thứ hai sử dụng thời gian cũng vừa tốt đến..