Chương 208: Tuyệt Vọng sa mạc

Chương 208: Tuyệt Vọng sa mạc

Dương Phong mang theo Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đi tới cái kia lớn vô cùng bên hồ chỗ.

"Chưởng quỹ, nơi này là địa phương nào?"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy chung quanh tất cả đều là cát vàng, cái kia ánh mặt trời chiếu ở cái này hạt cát lên đều phản xạ ra từng mảnh nhỏ quang mang, nhìn đến ánh mắt hắn có chút mỏi nhừ!

"Tuyệt Vọng sa mạc!"

Dương Phong nhìn một chút địa đồ, ở bên phải biên giới chỗ thấy được Tuyệt Vọng sa mạc bốn chữ!

"A, nơi này chính là Tuyệt Vọng sa mạc a!"

Tiểu Bạch nhảy dựng lên, bất khả tư nghị nói ra, trong mắt lộ ra nồng đậm chấn kinh!

"Tộc trưởng, cái gì là Tuyệt Vọng sa mạc?"

Hổ Hoan Hoan tò mò hỏi, hắn đối Huyễn Nguyệt ma sâm bên ngoài địa phương đều là rất lạ lẫm, cũng tràn ngập tò mò, dù sao lần thứ nhất theo Hổ tộc lãnh địa bên trong đi ra!

"Đúng thế, tộc trưởng, cái này Tuyệt Vọng sa mạc là địa phương nào nha, ngài có thể nói một chút sao?" Hổ Thiên Thiên cũng là phi thường tò mò!

"Đây là theo cực kỳ lâu trước kia Thú Hoàng miệng bên trong lưu truyền xuống chuyện xưa, nơi này trước kia là một mảnh ốc đảo, có rất nhiều thành trì, sinh hoạt rất nhiều nhân loại cùng Ma thú.

Nhưng là, có một ngày, không biết vì cái gì thì thanh thế to lớn, tại phía đông nhất Cấm Kỵ chi dương cuốn lên mấy ngàn trượng sóng lớn, đem cái này một mảnh ốc đảo nuốt mất."

"A. . . . Đếm. . Mấy ngàn trượng sóng lớn?"

Hổ Hoan Hoan nghe được mấy ngàn trượng sóng lớn thời điểm, há hốc mồm ra, bộ dáng kia tựa hồ cái này cảnh tượng hiện tại thì phát sinh ở trước mắt hắn một dạng!

"Bản khối vận động đưa tới động đất sinh ra biển cả rít gào hoặc là sao chổi va chạm đưa tới động đất sau sinh ra biển cả rít gào!"

Nghe Tiểu Bạch giảng thuật, Dương Phong trong đầu nổi lên cái này hai loại khả năng!

Cái kia thanh thế to lớn, khẳng định là nơi nào phát sinh siêu cấp lớn động đất, mà địa chấn này lại sinh ra cái này biển cả rít gào.

Bất quá cái này mấy ngàn trượng cao sóng biển đó là khá là khủng bố, trước mắt Thiên Thần đại lục phía trên võ giả là chống cự không được loại này thiên tai.

Tại Dương Phong quê nhà Địa Cầu, cũng phát sinh qua 5000 thước cao biển cả rít gào, cái kia chính là Kỷ Phấn Trắng đại va chạm, cũng chính là cái này va chạm. Chẳng những đưa tới cao đến 5000 mét biển động, cũng để cho Khủng Long thối lui ra khỏi lịch sử sân khấu!

"Tộc trưởng, cái kia sau đó thì sao?"

Hổ Thiên Thiên cũng là một bộ vẻ mặt sợ hãi, có điều hắn lập tức cũng liền kịp phản ứng!

"Đi qua mấy chục năm sau, Cấm Kỵ chi dương nước thối lui về sau, mảnh này ốc đảo đã không có sinh mệnh tồn tại.

Mấy vạn năm về sau, mảnh này ốc đảo biến mất không thấy gì nữa, ai cũng không biết là lúc nào biến thành hiện tại cái này bộ dáng, chỉ biết là người tiến vào có rất ít có thể an toàn đi ra.

Dần dần, nơi này liền không có người còn dám bước vào, đằng sau một số người hiểu chuyện liền đem nơi này gọi thành là Tuyệt Vọng sa mạc, sau đó, cái tên này thì tồn tại xuống dưới!"

Tiểu Bạch nói một hơi cái này Tuyệt Vọng sa mạc nguyên do!

"Tộc trưởng, cái này Tuyệt Vọng sa mạc có gì có thể sợ chỗ a "

Hổ Hoan Hoan lắc đầu, đem trong đầu trong tưởng tượng cảnh tượng kinh khủng chưa cho vung đi, nhìn chung quanh sau hỏi!

"Cái này Tuyệt Vọng sa mạc sẽ nổi lên đáng sợ gió cát bạo, Võ Tông trở xuống, nếu như bị vây ở cái này cát phong bạo bên trong, không ra mấy hơi, liền sẽ bị cái này gió cát bạo cho thổi đến liền xương cốt cũng sẽ không còn lại!

Nơi này còn sẽ xuất hiện một số huyễn cảnh, một số ý chí lực không cường võ giả liền sẽ lâm vào cái này huyễn cảnh bên trong không thể tự thoát ra được, tại cái này trong ảo cảnh chết đi!"

Tiểu Bạch không nhanh không chậm đem cái này Tuyệt Vọng sa mạc một số chỗ đáng sợ nói ra, bất quá nó cũng không biết có phải hay không là dạng này, dù sao hắn cũng là lần đầu tiên tới nơi này!

"Cái này. . . Thật đáng sợ!"

Hổ Hoan Hoan trong mắt để lộ ra một chút sợ hãi.

"Đúng vậy a, bất quá, có chưởng quỹ tại, khẳng định không cần lo lắng!"

Bất quá, Hổ Thiên Thiên liền không có như vậy sợ hãi những thứ này, dù sao có chưởng quỹ ở chỗ này, lấy chưởng quỹ thủ đoạn nghịch thiên, cũng là để vùng sa mạc này lần nữa khôi phục ốc đảo, hắn cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

"Chủ nhân, nơi này có cái gì đặc biệt sao?"

Tiểu Bạch dùng ánh mắt hiếu kỳ nhìn lấy Dương Phong, hắn nhận là chủ nhân đem bọn hắn đưa đến nơi này khẳng định là có cái gì ngụ ý, có lẽ nơi này có gì ghê gớm đồ vật, hoặc là nơi này có mỹ vị thực vật, tỉ như cái kia tôm.

"Không có có cái gì đặc biệt, tại cái này một mảnh trong sa mạc, có như thế một cái đại hồ đã cảm thấy có ý tứ!"

Dương Phong không có khả năng đem sự tình nói ra, liền tùy tiện tìm cái cớ lấp liếm cho qua.

"Bên kia, sẽ đi qua một điểm cũng là Cấm Kỵ chi dương." Dương Phong chỉ phía đông phương hướng nói ra.

"A. . . Chúng ta bây giờ tại Tuyệt Vọng sa mạc khu vực biên giới sao?"

Tiểu Bạch nhìn lấy Dương Phong phương hướng, ngạc nhiên nói ra!

"Đúng vậy, lấy tốc độ của ngươi đi qua, cũng liền một hai cái lúc đã đến, đến lúc đó bắt chút hải sản tới, làm cho các ngươi ăn, cái này hải sản vị đạo đó là một cái tốt!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, trong đầu ảo tưởng nhớ tới, cái gì Bảo Ngư, cái gì tôm hùm, cái gì con cua loại hình thực vật, ngụm nước kém chút thì chảy ra.

"Hải sản? Chủ nhân, hải sản là hải lý một loại Ma thú sao?" Tiểu Bạch coi là hải sản là một loại Ma thú đâu, còn ở trong đầu tưởng tượng hải lý Ma thú sẽ là bộ dáng gì nhỉ?

Một nghe được cái gì ăn, cái gì mỹ vị, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan lập tức liền đem lỗ tai dựng lên, chuyển đến Dương Phong trước mặt.

"Ha ha. . . Cái này hải sản a, cũng là đối trong hải dương Ma thú gọi chung!"

"Chưởng quỹ kia, chúng ta bây giờ liền đi qua bắt cái kia hải sản sao?"

Hổ Thiên Thiên lúc này mở miệng nói ra, cái kia một bộ mong đợi ánh mắt, nhìn Dương Phong rất khó cự tuyệt, ngay tại Dương Phong phải đáp ứng thời điểm hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên:

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, du lịch Tuyệt Vọng sa mạc, chém giết một đầu Ma thú, khen thưởng Thổ Linh thạch × 1, rút thưởng × 1, tu vi đan ×3."

Đến, cái này không cần nghĩ lấy đi, an tâm ở chỗ này lấy đi. Bất quá, lần này khen thưởng Dương Phong rất là hài lòng, hài lòng địa phương cũng là cái kia Thổ Linh thạch, cái này là có thể sinh sản ra ngũ hành linh khí tảng đá, đối về sau cải biến cái này dị giới có chút trọng đại tác dụng!

"Hệ thống, chung quanh nơi này có Tiểu Bạch không đối phó được Ma thú sao?"

Dương Phong vẫn là đối cái này so sánh để ý, hắn thật sự là không muốn dùng một lần sẽ ít đi một lần vô địch vương thẻ!

"Kí chủ yên tâm, vùng này bao quát Cấm Kỵ chi dương trong phạm vi nhất định, ngươi Ma thú là vô địch tồn tại!"

"Nhất định phạm vi bên trong? Hệ thống câu này là có ý gì?"

Dương Phong nghe đến đó cũng có chút bồn chồn, cái gì gọi là nhất định phạm vi bên trong? Cái này nhất định phạm vi là bao lớn? Điểm này Dương Phong là phải hiểu rõ!

"Chỉ cần không ra vùng biển xa, hắn cũng là vô địch!"

Hệ thống để Dương Phong an tâm, chính mình không cần lãng phí một lần vô địch vương thẻ sử dụng. Đến lúc đó, đến Cấm Kỵ chi dương, khẳng định là có nhiệm vụ, làm nhiệm vụ này sau liền có thể sử dụng hệ thống truyền tống công năng truyền tống về đi!

Cái này làm xong hệ thống nhiệm vụ về sau  có thể truyền tống về trong cửa hàng chức năng này hẳn là một cái Bug, bất quá Dương Phong là sẽ không đối hệ thống nói ra vấn đề này, đến lúc đó hệ thống muốn là chữa trị, vậy hắn thì không có chỗ khóc đi, có thể chiếm hệ thống tiện nghi không chiếm mà nói cái kia chính là đần độn!

Kỳ thật Dương Phong cũng là hiểu lầm, đây là hệ thống chuyên môn mở cho hắn cửa sau. Thật sự là Dương Phong hắn quá sợ chết, một mực cẩu tại Vô Địch lĩnh vực bên trong, không đi làm nhiệm vụ.

Hệ thống cũng thực sự không có biện pháp, chỉ có thể sử dụng chính mình một số quyền hạn vì hắn mở một số cửa sau, để hắn có thể tích cực đi nhiều hơn phát động nhiệm vụ!

Hệ thống cũng rất muốn đối Dương Phong nói: Kí chủ, ngươi thấy không, ngươi phía trước hồ này cũng là bản hệ thống cho ngươi thả nước a!.