Chương 209: Cấm Kỵ chi dương

Chương 209: Cấm Kỵ chi dương

"Hôm nay thì không đi được, nơi này phong cảnh còn có thể, tối nay chúng ta ngay ở chỗ này ở một buổi tối, ngày mai lại đi cái kia Cấm Kỵ chi dương!"

Dương Phong lắc đầu, chính mình cũng nghĩ qua đi a, thế nhưng là hệ thống đến nhiệm vụ, chỉ có thể chờ đợi hệ thống nhiệm vụ sau khi hoàn thành mới có thể đi qua!

Nhìn một chút cái này đại hồ, đối với Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nói ra: "Các ngươi đi xem một chút hồ này xung quanh có ăn cái gì?"

"Được rồi, chưởng quỹ, chúng ta cái này thì đi qua nhìn một chút!"

Đối với bọn hắn hai hổ tới nói, có thể đi là được, ngược lại không phải là bọn họ đối Cấm Kỵ chi dương có bao nhiêu hướng tới, bọn họ hướng tới là cái kia hải sản!

Hai hổ lĩnh mệnh về sau, liền bắt đầu ở bên hồ tìm!

Mà Dương Phong chính mình cũng không có làm chờ lấy, theo hệ thống không gian bên trong lấy ra nồi bát bầu bồn, một trận loay hoay về sau, một cái thô sơ bếp lò thì làm xong!

Lúc này thời điểm hai hổ cúi cái đầu trở về, nói không nhìn thấy cái gì có thể ăn thực vật, Dương Phong cũng không để bụng, không có liền không có đi, chính mình tôm có thể mang không ít, cái này mấy trận thì ăn nó!

"Ăn ngon, ăn ngon, cái này tôm ăn quá ngon, ta cả một đời đều ăn không ngán!"

"Ta cũng vậy, chưởng quỹ làm tôm so cái kia kinh đô trong thành đồ ăn đều ngon!"

Một người tam hổ vây quanh một cái tràn đầy tôm chậu lớn, ăn say sưa ngon lành, trên tay, bên miệng đều là dính đầy dầu trơn.

Đặc biệt là Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai hổ, vừa ăn, một bên chậc chậc lấy miệng. Mà Tiểu Bạch vì bảo trì tộc trưởng uy nghiêm, ăn so sánh hàm súc như vậy một chút, cũng thì một chút như vậy mà thôi!

Oanh

Liền tại bọn hắn ăn tôm, uống vào Cocacola, hưởng thụ lấy cái này thức ăn ngon thời điểm. Đột nhiên cái này trong hồ lớn phát ra một tiếng tiếng vang to lớn, theo hồ nước nhấc lên ngập trời cột nước!

"Tình huống như thế nào? !"

Dương Phong bọn họ bị tiếng vang kia giật mình kêu lên, tranh thủ thời gian nhìn về phía cái kia phát ra tiếng vang vị trí!

Lúc này thời điểm theo cái kia to lớn trong cột nước xuất hiện một cái đuôi cá, thân người, đầu cá Ma thú.

Cái này Ma thú trung gian thân thể cùng hai tay giống nhân loại một dạng, còn lại đều là hình dáng của cá, mà thân thể kia cùng hai tay cũng đều là mọc đầy vảy màu đen.

Cái này Ma thú tại cái kia cột nước nhìn lên Dương Phong bọn họ, ánh mắt bên trong lộ ra nhìn đến thực vật đồng dạng tham lam, thậm chí cái kia miệng cá đều chảy xuống giọt giọt ngụm nước.

"Hừ, cũng chỉ là Thiên cảnh sơ giai thái kê mà thôi!"

Dương Phong dùng Thông Thiên Linh Nhãn kiểm tra một hồi cái này đột nhiên xuất hiện Ma thú tin tức về sau, trong miệng lộ ra một cỗ khinh thường mỉm cười.

"Dám quấy rầy chúng ta dùng ăn, ngươi tội không thể tha!"

Tiểu Bạch cũng phát hiện, đây chỉ là một cái Thiên cảnh sơ giai Ma thú mà thôi, chính mình vài phút cũng có thể diệt nó.

Gia hỏa này lại dám tại chính mình cùng chủ nhân hưởng dụng thức ăn ngon thời điểm đi ra, còn dùng ánh mắt kia nhìn lấy bọn hắn, gia hỏa này phải chết!

"Chủ nhân, ta đi làm chết cái này mạo phạm tiểu tử của chúng ta!"

"Tiểu Bạch, đem cái kia đầu cá cho ta làm tới, ta cho các ngươi nấu đầu cá canh uống!"

Dương Phong nghe được Tiểu Bạch mà nói về sau, thì dặn dò hắn một câu, con cá này là Thiên giai Ma thú, dùng cái này Thiên giai Ma thú đầu cá đến nấu canh, khẳng định là phi thường mỹ vị, chính mình có thể không thể bỏ qua như thế một cái hưởng dụng mỹ vị cơ hội tốt.

"Được rồi, chủ nhân, không có vấn đề!"

Tiểu Bạch sau khi nói xong bay thẳng lướt về phía cái kia quái ngư Ma thú, đến cái kia Ma thú trước mặt, trực tiếp đem chính mình Thiên cảnh cao giai khí tức phóng thích ra.

Cái kia quái ngư Ma thú nhìn đến Tiểu Bạch bay tới, thế mà lộ ra một bộ mỹ thực muốn tới bên miệng biểu lộ, nhưng là cảm nhận được Tiểu Bạch bạo phát đi ra khí tức về sau, hai mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Chủ nhân nói muốn muốn ngươi đầu cá đến nấu canh, đây cũng là vinh hạnh của ngươi!"

Cái này quái ngư Ma thú nghe được Tiểu Bạch mà nói về sau, cặp mắt kia vẻ hoảng sợ càng thêm nồng đậm, quay người liền hướng trong hồ bỏ chạy.

"A, ở trước mặt ta ngươi trốn được sao?"

"Phốc phốc! ! !"

Tiểu Bạch trực tiếp xuất hiện tại quái vật kia Ma thú sau lưng, duỗi ra hổ trảo, cái kia chiếu lấp lánh móng vuốt trực tiếp chui vào cái kia quái ngư Ma thú sau lưng.

Rống

Cái kia quái ngư Ma thú gào lên thê thảm, trong miệng phun ra tốt mấy ngụm máu, hai mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng cùng hối hận, sau cùng cái kia trong đôi mắt quang mang từ từ tán đi, biến đến ảm đạm không ánh sáng!

Cái kia đầu cá vô lực thấp, cái kia hai tay cũng thẳng tắp rủ xuống, theo gió nhẹ lắc lư!

Tiểu Bạch một trảo này Tử Tiến nhập quái ngư Ma thú phía sau lưng, trực tiếp thì bóp nát trái tim của hắn, một kích mất mạng! !

Tiểu Bạch dùng một cái móng khác bắt lấy quái ngư Ma thú đầu, đem một cái móng khác theo quái ngư Ma thú phía sau lưng rút ra.

Cái kia máu đỏ tươi theo quái ngư Ma thú phía sau lưng cái hang lớn kia bên trong đổ xuống mà ra.

Tiểu Bạch dùng cái kia sắc nhọn móng vuốt hung hăng cắt về phía quái ngư Ma thú chỗ cổ!

"XÌ... Á! ! !"

Cái kia quái ngư Ma thú chỗ cổ lân phiến phi lên, ào ào rớt xuống, cái kia đầu cá cùng thân thể phân nhà, thân thể kia cũng lọt vào trong hồ lớn. Trong nháy mắt cái kia huyết dịch đỏ thắm, nhuộm đầy một mảnh hồ nước.

"Tộc trưởng quá đẹp rồi, quá có phạm, một chiêu thì giết chết thiên cảnh này Ma thú!"

"Tộc trưởng, uy vũ bá khí! !"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan ở nơi đó nhảy cà tưng, nhảy cẫng hoan hô, đối tộc trưởng sùng bái chi tâm, tựa như cái kia Lan Thương giang nước, kéo dài không dứt !

Tiểu Bạch cầm lấy cái kia đầu cá bay đến Dương Phong bên người, giơ đầu cá: "Chủ nhân, dạng này có thể chứ?"

"Có thể, ngươi đi tắm một cái về sau, lại lấy tới!"

Dương Phong nhìn lấy cái kia đẫm máu đầu cá, để Tiểu Bạch đi thanh tẩy sạch sẽ sau lấy tới!

"Ùng ục ùng ục! ! !"

Dương Phong, Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan vây quanh nồi lớn, trong nồi nấu lấy lúc đó cảnh quái ngư Ma thú đầu cá!

Con cá này đầu canh chính trong nồi cuồn cuộn lấy, cái kia trắng như tuyết canh cá chính phát ra mê người mùi thơm.

"Chưởng quỹ  có thể uống sao?" Hổ Thiên Thiên thật sự là nhịn không được loại mùi thơm này, bách cùng không đợi mà hỏi thăm!

"Để bản chưởng quỹ nếm thử vị đạo trước!" Dương Phong cầm lấy một tô canh muỗng, trong nồi múc một miệng canh về sau, đưa vào trong miệng nếm thử vị đạo!

"Tốt, vị đạo phi thường tốt  có thể uống, từ từ sẽ đến!"

Dương Phong nhìn lấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tới trên nhảy dưới tránh dáng vẻ, rất là buồn cười.

Xuất ra mấy cái chén lớn cho mỗi một cái hổ đựng một bát lớn đầu cá canh, thả ở trước mặt bọn họ, cái này tam hổ không để ý con cá này canh sẽ hay không nóng, trực tiếp hấp lưu hấp lưu uống.

Bọn họ uống vào đầu cá canh, ăn tôm, thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, mặt trời rơi xuống, tiến vào ban đêm, lại đến hừng đông. Cứ như vậy, giản dị tự nhiên một ngày đi qua.

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành hệ thống chi nhánh nhiệm vụ, du lịch Tuyệt Vọng sa mạc, chém giết một đầu Ma thú  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Hừng đông không lâu, Dương Phong liền nghe đến hệ thống nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở!

"Tốt, chúng ta muốn đi trước cái kia Cấm Kỵ chi dương ngó ngó!"

Dương Phong thu hồi gia hỏa về sau, đối với tam hổ nói ra!

"Tiểu Bạch, lần này ngươi bay lên đi qua, chúng ta nhìn xem cái này phong cảnh dọc đường!"

Dương Phong tìm một cái lấy cớ, ngồi tại Tiểu Bạch trên lưng bay hướng cái kia Cấm Kỵ chi dương!

Sau một giờ. . .

Một màn kia màu xanh lam ở phía xa xuất hiện, Hải Thiên chung một màu, Cấm Kỵ chi dương cuối cùng đã tới!

"Đến, đến, đây chính là Cấm Kỵ chi dương sao? Quả nhiên cao lớn a, vô biên vô hạn!"

Tiểu Bạch tam hổ lần thứ nhất nhìn đến cái này đại hải, ánh mắt tĩnh căng tròn!

"Chỗ đó có cái bãi cát, chúng ta thì đến đó đi thôi!"

Dương Phong nhìn đến cái này thế giới khác đại hải cùng Địa Cầu không sai biệt lắm, có điều hắn là từ trên cao phía trên nhìn, nếu như tại trên mặt đất nhìn hắn thì không sẽ cho là như vậy, làm hắn nhìn đến có một chỗ bãi cát lúc, chỉ bãi cát đối Tiểu Bạch nói ra!.