Chương 210: Đại chiến

Chương 210: Đại chiến

Tiểu Bạch đứng tại cái này trên bờ cát, Dương Phong từ tiểu bạch lưng bên trên xuống tới về sau, nhìn xem cái này Cấm Kỵ chi dương cùng Địa Cầu đại hải có khác biệt gì!

Cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình, cái này thế giới khác Cấm Kỵ chi dương quả nhiên là có hắn ngưu bức chỗ a! !

Cái này trên bờ biển có to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân ốc biển, còn có một mét lớn nhỏ con cua, lít nha lít nhít bò đầy cái này trên bờ biển, mà lại những thứ này ốc biển cùng con cua cũng chỉ là dã thú cấp bậc!

Thu hoạch lớn, lần này thế nhưng là thu hoạch lớn, cái này Cấm Kỵ chi dương cũng là không giống nhau a, có lộc ăn, lớn như vậy con cua cùng ốc biển, thịt này được nhiều sức lực a!

"Tiểu Bạch, Thiên Thiên, Hoan Hoan, thấy không, đây đều là lương thực của chúng ta, đây chính là mỹ vị hải sản, hiện tại bọn hắn là thuộc về chúng ta!"

Dương Phong chỉ đầy bãi biển con cua ốc biển bá khí nói ra, tựa như đế vương tại chỉ điểm mình sông như núi!

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, du lịch Cấm Kỵ chi dương, chém giết Bát Tí Ma Chương, khen thưởng Ma thú thí luyện bí cảnh toái phiến × 1, rút thưởng × 1, tu vi đan ×3."

Tại Dương Phong từ tiểu bạch lưng bên trên xuống tới nói xong câu nói kia về sau, hệ thống thanh âm nhắc nhở tùy theo mà đến.

"Hệ thống, Bát Tí Ma Chương là cái gì Ma thú?"

Dương Phong nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, đối cái này Bát Tí Ma Chương cảm thấy rất hứng thú, nghe tên cũng cảm giác tốt treo!

"Cái này Bát Tí Ma Chương là một vùng biển này bá chủ, có điều túc chủ yên tâm, hắn không phải kí chủ ma sủng đối thủ!"

Hệ thống biết Dương Phong tính toán trong nội tâm, thì bỏ đi nghi ngờ trong lòng của hắn!

"Đem bọn hắn cho ta bỏ vào mấy cái này trong thùng!" Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong lấy ra mấy cái thùng, đối với Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nói!

"Được rồi! !"

Hổ Thiên Thiên mang theo một cái thùng đắc ý mà chạy tới bắt " mỹ vị " .

"Mỹ vị, ta đến rồi!"

Hổ Hoan Hoan cũng là rất là vui vẻ xách thùng nắm lấy cái này đầy đất " mỹ vị " !

Nguyên bản tại cái này không buồn không lo sinh hoạt Hải Ma Thú nhóm, đột nhiên có một cái hai cước quái cùng ba cái kỳ quái Ma thú hướng bọn họ lao đến.

Rất nhiều đồng bạn bị bọn họ bắt lấy, hướng cái kia vật kỳ quái bên trong ném đi, bị ném vào đồng bạn thì lại cũng cũng không có đi ra.

Cái này còn cao đến đâu, các huynh đệ quơ lấy gia hỏa đi lên chơi hắn nhóm, nhưng là bọn họ thật sự là quá cường đại, căn bản không phải đối thủ. Một số có chút đầu não Hải Ma Thú nhóm nhanh thì chuồn mất, hướng Cấm Kỵ chi dương bên trong chạy tới.

"Muốn chạy? Ha ha! !"

Tiểu Bạch nhìn lấy những cái kia " mỹ vị " hướng Cấm Kỵ chi dương bên trong chạy tới, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười.

Tiểu Bạch đem chính mình Thiên cảnh uy áp bao phủ tại còn không có trốn vào Cấm Kỵ chi dương Hải Ma Thú trên thân.

Những thứ này " mỹ vị " đột nhiên phát hiện mình bị một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ tại trong đó, không thể động đậy, mà cái này uy áp so đầu lĩnh của bọn hắn còn muốn lợi hại hơn tốt nhiều tốt nhiều, bọn họ biết mình đem sẽ trở thành bọn họ trong bụng bữa ăn!

Một hồi sau trên bờ biển những thứ này mỹ vị đã bị cái này Tiểu Bạch Hổ, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan toàn bộ cho ném tới trong thùng.

Bọn họ lại về tới vừa mới hạ xuống tới địa phương, Dương Phong lại đem những cái kia nồi bát bầu bồn lấy ra. Giữa trưa cái này một bữa, bọn họ liền muốn ăn cái này ốc biển cùng con cua bữa tiệc lớn.

Ngay lúc này, cái kia Cấm Kỵ chi dương nơi xa thổi lên một trận quái phong, cái kia sóng biển càng là cuốn lên cao mấy chục mét hướng về Dương Phong bên này đánh tới.

Bất quá, cái này to lớn sóng biển đến trên bờ cát thời điểm thì dừng lại, phía sau sóng biển cũng là từng lớp từng lớp tụ đến, tạo thành một tòa từ sóng biển làm thành hình chữ nhật phòng đồng dạng.

Soạt

Lúc này thời điểm, một số hình thể to lớn các loại Hải Ma Thú tại cái kia từ sóng biển làm thành cùng loại trong phòng đi ra.

Từng đội từng đội, từng dãy đứng đầy hơn phân nửa bãi biển, bọn họ đang dùng nhìn người chết ánh mắt nhìn lấy Dương Phong bọn họ!

Ngay lúc này, cái này cùng loại phòng trên đỉnh có một cái tiểu nhân vòng xoáy xuất hiện, vòng xoáy này từ từ lớn lên, cái này cùng loại phòng cũng biến thành vòng xoáy.

Sau cùng, một cái đường kính khoảng chừng hơn mấy trăm mét vòng xoáy xuất hiện ở Dương Phong trước mặt bọn hắn, mà theo vòng xoáy này bên trong, chậm rãi nổi lên một cái đứng thẳng đại tôm hùm, cái này đứng thẳng đại tôm hùm có chừng cao ba mươi, bốn mươi mét, như là cao đạt một dạng nhìn xuống Dương Phong cùng Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan!

Chờ cái này tôm hùm hoàn toàn sau khi đi ra, cái kia vòng xoáy từ từ biến mất, biến thành sóng biển tre già măng mọc đập tại trên bờ cát.

Tại cái kia đại tôm hùm phía dưới, còn có thật nhiều dài đến kỳ quái Hải Ma Thú tại Cấm Kỵ chi dương bên trong như ẩn như hiện!

"Ai u, những thứ này binh tôm tướng cua thực lực cũng không tệ lắm nha!"

Dương Phong nhìn lấy trên bờ biển, có chút dài lấy kỳ quái bộ dáng Hải Ma Thú, Dương Phong thống gọi bọn họ là binh tôm tướng cua.

Những thứ này từng dãy từng đội từng đội binh tôm tướng cua, thực lực đều là tại người cảnh trên dưới, có mấy cái cũng đạt tới Huyền cảnh sơ giai, cái kia đại tôm hùm thì là Địa cảnh đỉnh phong!

Rống

Cái kia đại tôm hùm phát ra một trận tiếng rống, những thứ này binh tôm tướng cua thì cùng nhau phóng tới Dương Phong bọn họ, ánh mắt kia, khí thế kia, thì giống như là muốn đem Dương Phong cùng Tiểu Bạch bọn họ cho ăn sống nuốt tươi!

"Thiên Thiên, Hoan Hoan, những thứ này giao cho các ngươi, cũng để cho các ngươi ma luyện một chút!"

Tiểu Bạch nhìn lấy chém giết tới Hải Ma Thú, đối với bên cạnh Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nói ra!

"Đúng, tộc trưởng, không có vấn đề!"

"Tộc trưởng, những thứ này thì giao cho chúng ta!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan lĩnh mệnh, hướng về những thứ này Hải Ma Thú xung phong liều chết tới!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cái kia móng vuốt sắc bén nhẹ nhàng tại những cái kia Hải Ma Thú trên thân đảo qua, những cái kia nhìn lấy rất là cứng rắn xác ngoài như là cỏ rác đồng dạng đứt thành hai đoạn!

Những cái kia Hải Ma Thú nhóm cũng không có ngồi chờ chết, ào ào cũng bắt đầu phản kích. Cua loại cùng tôm loại Hải Ma Thú dùng chính mình kìm lớn đối hai hổ triển khai công kích!

Có đánh gần, như vậy cũng nhất định có viễn trình công kích.

Có chút trong miệng phun độc dịch, có chút trong miệng phun ra thủy kiếm, ào ào bắn về phía Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan!

Không khỏi là đáng tiếc, bọn họ công kích đối hai hổ vô hiệu  đẳng cấp chênh lệch ở nơi đó bày biện, mặc cho bọn hắn có nhiều đột nhiên viễn trình hỏa lực bao trùm, nhưng là hai hổ tốc độ quá nhanh, ào ào đem bọn hắn tránh thoát khỏi đi.

Ở trong quá trình này phàm là hai hổ chỗ đến tất cả đều là chân cụt tay đứt bay múa!

Hổ Thiên Thiên càng là nhanh chóng giải quyết hết cái kia mấy cái Huyền cảnh Hải Ma Thú sau tới cùng Hổ Hoan Hoan đem bọn này quân tôm cua tru diệt lên.

Chỉ chốc lát, những thứ này vừa mới còn uy phong lẫm lẫm đứng tại trên bờ biển Hải Ma Thú nhóm hiện tại toàn bộ bị hai hổ chém giết hoàn tất.

Rống

Cái này phiêu phù ở sóng biển phía trên đại tôm hùm, nhìn lấy trên bờ biển nằm lít nha lít nhít binh tôm tướng cua thời điểm, hắn phẫn nộ, hắn ngửa mặt lên trời gào thét.

Ngay tại hắn giận không nhịn nổi thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được cực kỳ nguy hiểm tiến đến, hắn cúi đầu xuống nhìn lệnh hắn cảm thấy địa phương nguy hiểm.

Đột nhiên, một đạo hàn quang ở trước mặt của hắn xuất hiện, nếu như trên người hắn có mồ hôi lời nói có chút râu ria, hiện tại khẳng định là lông tơ chợt hiện.

Hắn nương tựa theo Thiên cảnh thực lực theo bản năng tránh qua, tránh né một điểm, chỉ thấy cái kia hàn quang trên đầu hắn đảo qua.

"Lạch cạch! ! !"

Hắn một cái xúc tu bị cái này đạo hàn quang chặt đứt, hướng về mặt biển rơi rơi xuống.

Đánh lén cái này đại tôm hùm Hải Ma Thú chính là Hổ Thiên Thiên, hắn nhìn đến cái kia đại tôm hùm ở nơi đó ngửa mặt lên trời dài rống, liền thấy một tia cơ hội, lập tức mở ra vòng cổ công năng, hướng về kia Địa cảnh đỉnh phong đại tôm hùm đánh giết mà đi.

Bất quá đáng tiếc là, cuối cùng không thể đánh giết hắn, chỉ là chém rụng hắn một cái xúc tu, Hổ Thiên Thiên trở lại trên bờ biển thời điểm rất là ảo não, nếu như mình có thể lấy Huyền cảnh thực lực đánh giết Địa cảnh đỉnh phong, như vậy hắn đem về được ghi vào Ma thú sử sách..