Chương 211: Bát Tí Ma Chương

Chương 211: Bát Tí Ma Chương

"Thiên Thiên đại ca, ngươi quá lợi hại, ngươi kém chút giết chết cái kia gia hỏa nữa nha!"

Hổ Hoan Hoan chạy tới Hổ Thiên Thiên bên người đối với hắn hưng phấn hét lớn!

Hắn hiện tại đối Thiên Thiên đại ca bội phục sát đất, lấy Huyền cảnh thực lực đánh lén một cái Địa cảnh đỉnh phong, còn kém chút đắc thủ!

"Ai. . . Không thành công, vẫn là bị hắn tránh khỏi!" Hổ Thiên Thiên thật không có lộ ra hưng phấn như vậy, dù sao không thể giết chết đối phương, bị đối phương tránh khỏi, hắn hiện tại thần sắc có như vậy một số ảo não.

"Thiên Thiên ngươi đã rất tuyệt, nếu như hắn là Địa cảnh chín cấp, ngươi đã đắc thủ, ngươi muốn tiếp tục lại ma luyện chính mình, lần sau lại đụng đến đối thủ như vậy lúc, liền có thể nhất kích tất sát tử đối mới!"

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch tới vỗ vỗ đầu của hắn, hắn cũng là phi thường hài lòng Hổ Thiên Thiên lần này biểu hiện, mặc dù không có đánh lén đắc thủ, nhưng là, cũng chém đối phương một cái xúc tu.

Lấy Huyền cảnh thất giai đánh lén Địa giai đỉnh phong, còn chặt đứt đối phương một cái xúc tu, có thành tích như vậy, đã bao trùm đại đa số Ma thú phía trên, tuy nhiên chủ yếu nhất là cái kia trên cổ vòng cổ công lao, nhưng là không thể phủ nhận cái này vòng năng lực cũng là Hổ Thiên Thiên thực lực một bộ phận.

"Rống. . . . Ngươi. . . Nhóm. . . Cái kia. . . Chết!"

Cái kia đại tôm hùm bạo nộ rồi, bị một cái Huyền cảnh đối thủ đánh lén kém chút chết mất, hiện tại còn bị bọn họ không nhìn, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Dương Phong bọn họ đánh tới!

"Tiểu Bạch, ta muốn hoàn chỉnh, cái này tôm hùm có thể là phi thường mỹ vị đây này!"

Dương Phong biết Tiểu Bạch muốn xuất thủ, gia hỏa này xuất thủ không nặng không nhẹ. Nhìn lấy đầy bãi cát chân cụt tay đứt, Dương Phong đau lòng vô cùng, lãng phí, lãng phí nha, không biết lãng phí thực vật là lớn nhất đáng xấu hổ sao!

"Được rồi, chủ nhân!"

Tiểu Bạch lạnh lùng nhìn lấy bay lượn mà đến Địa cảnh đỉnh phong Hải Ma Thú, dùng ra hắn một cái tuyệt chiêu "Thú Hoàng rống" !

Rống

Làm thanh âm sau khi dừng lại, cái kia Địa cảnh Ma thú đại tôm hùm đã nằm trên mặt đất chết đi, hắn mang đến binh tôm tướng cua nhóm cũng trôi nổi trên mặt biển, bọn hắn cũng đều là theo Địa cảnh đỉnh phong đại tôm hùm mà đi!

Tiểu Bạch chỉ là dùng ra không đến ba phần uy lực, nếu như toàn lực thi triển, đừng nói thi thể, liền lông cũng sẽ không có một cái, toàn bộ sẽ bị khí sóng phá hủy, biến thành cặn bã!

"Ha ha, cái này hải sản bao no!"

Dương Phong nhìn lấy nguyên một phiến hải vực đều trôi nổi lên Hải Ma Thú, ánh mắt đều xanh lét hết, nhiều như vậy, muốn ăn tới khi nào a!

Một người tam hổ ở nơi đó rất là vui vẻ thu tập Hải Ma Thú thi thể, một mực thu tập được trời sắp tối rồi mới thu thập tốt.

Tiểu Bạch cái này Thú Hoàng rống thật sự là quá ra sức, đoán chừng đem cái này một mảnh nhỏ hải vực tất cả Hải Ma Thú đều cho đánh chết tới.

Liền tại bọn hắn thu thập tốt thi thể, Dương Phong cũng dựng lên nồi tới nấu nước thời điểm, trên mặt biển lại có biến hóa.

Lúc này thời điểm trên mặt biển lại bắt đầu dao động dâng trào lên, so vừa mới đại tôm hùm ra sân có phần hơn mà không kịp. Mà lại, tại sóng lớn mãnh liệt dưới mặt biển xuất hiện một đoàn đường kính hơn trăm mét màu đen cái bóng.

Cái này màu đen cái bóng từ từ trồi lên mặt biển, cùng dao động sóng biển mãnh liệt so sánh, bóng đen này nổi lên mặt nước thì là vô thanh vô tức, cũng không tóe lên một điểm bọt nước, tình huống rất là quái dị.

Một cái hơn trăm mét lớn màu nâu hình tròn trụi lủi vật thể, chậm rãi nổi lên, ngay sau đó ba cái tròn căng ánh mắt, sau cùng tám cái xúc trảo, cứ như vậy từ từ lên tới giữa không trung, ba con mắt thẳng nhìn chằm chằm Dương Phong bọn họ!

"Thật là lớn một cái bạch tuộc a, thế mà có ba con mắt!"

Dương Phong nhìn đến cái này Hải Ma Thú toàn cảnh về sau, thốt ra, gia hỏa này thật sự là lớn a!

"Bạch tuộc? Chủ nhân cái này Hải Ma Thú gọi bạch tuộc?" Tiểu Bạch cũng là nhìn lấy cái kia to lớn Hải Ma Thú, cái kia tám cái xúc trảo mỗi một cái đều có hơn ngàn mét dài.

Dương Phong dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn lại, cái này Hải Ma Thú tin tức xuất hiện tại Dương Phong trước mắt.

"Nhân vật: Bát Tí Ma Chương "

"Chủng tộc: Hải tộc "

"Cảnh giới: Thiên cảnh ngũ giai "

"Sở thuộc thế lực: Hải Hoàng tộc "

"Quan hệ: Địch nhân "

Cùng Thông Thiên Nhãn so sánh, Thông Thiên Linh Nhãn nhiều chủng tộc cùng quan hệ phân loại. Chủng tộc mà nói cũng là bị xem xét người là thuộc tại chủng tộc gì.

Mà quan hệ, cũng là cùng lúc ấy Dương Phong quan hệ trạng thái, quan hệ này trạng thái chia làm khách hàng, địch ý cùng địch nhân.

Khách hàng lời nói cũng là rất phổ biến loại kia, vô luận ngươi là bằng hữu a, tiểu mê đệ hoặc là tiểu mê muội nhóm đều là thuộc về khách hàng.

Địch ý, thuộc về cảm xúc tiêu cực, ưu tú người luôn luôn bị người đố kỵ căm hận, đó cũng là thuộc tại bình thường. Mà địch nhân cái kia chính là không chết không thôi loại đó.

"Cái này cũng là Bát Tí Ma Chương, ngươi muốn cẩn thận một chút, gia hỏa này cảnh giới giống như ngươi, đều là Thiên cảnh ngũ giai."

Dương Phong đối với Tiểu Bạch nói ra, cũng nhắc nhở Tiểu Bạch, cái này Bát Tí Ma Chương cảnh giới là cùng hắn ngang nhau.

"Chủ nhân yên tâm, đối phó hắn, ta vẫn là có niềm tin rất lớn."

Tiểu Bạch lòng tin tràn đầy nói ra, hắn hiện tại có thể nói, tại Thiên cảnh trung giai trong phạm vi, nó có thể nói là vô địch tồn tại, đối tại bình thường Thiên cảnh cao giai, nó cũng có thể chiến thắng, cũng là ngưu bức như vậy, ngươi nói cái này có tức hay không người!

"Tiểu Bạch, cái kia tám cái xúc trảo lưu lại, còn lại không muốn!"

Dương Phong nhìn lấy hơn ngàn mét lớn lên tám cái xúc trảo, liếm liếm đầu lưỡi.

"Được rồi, chủ nhân!"

Đối với Dương Phong trả lời xong về sau, Tiểu Bạch biến thành bán thú nhân trạng thái, bay lượn hướng về phía cái kia khổng lồ Bát Tí Ma Chương.

Bát Tí Ma Chương nhìn trước mắt " tiểu bất điểm  thần sắc biến đến vô cùng ngưng trọng, hắn phát hiện trước mắt cái này " tiểu bất điểm " cảnh giới cùng hắn giống nhau, là một cái vô cùng đối thủ mạnh mẽ.

Đột nhiên Tiểu Bạch bóng người theo cái này Bát Tí Ma Chương trước mắt biến mất.

"Thật nhanh!"

Bát Tí Ma Chương ba con mắt trừng lớn, cái này " tiểu bất điểm " tốc độ thế mà nhanh như vậy, chính mình cũng không có thấy rõ ràng, hắn là làm sao biến mất.

Hắn biết cái này biến mất " tiểu bất điểm " chính hướng hắn công kích mà đến, hắn lập tức khua tay chính mình tám cánh tay cánh tay.

Cái này tám cánh tay cánh tay trên không trung khua tay tốc độ cực nhanh vô cùng, hắn muốn dùng phương thức như vậy, để Tiểu Bạch vào không được hắn thân.

Đáng tiếc là hắn đụng phải Tiểu Bạch, tại cái này tám cái xúc trảo bên trong thành thạo tránh né lấy, trong nháy mắt đi tới cái kia Bát Tí Ma Chương trước mặt.

"Cái gì, không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Bát Tí Ma Chương trợn tròn mắt, cái này " tiểu bất điểm " thế mà theo hắn cái này vung vẩy kín không kẽ hở cánh tay bên trong cứ như vậy đến đây.

Hắn ba con mắt trừng đến căng tròn, khó có thể tin nhìn lấy Tiểu Bạch, cái kia tám cánh tay cánh tay cũng không lại huy vũ, trực tiếp hướng Tiểu Bạch trên thân đâm tới.

"Thái kê! ! !"

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua cái này Bát Tí Ma Chương nói một tiếng thái kê về sau, giơ lên móng vuốt đánh về phía Bát Tí Ma Chương đầu lâu!

"Phốc phốc! ! !"

Tiểu Bạch một trảo này tử trực tiếp chui vào Bát Tí Ma Chương đầu lâu bên trong, linh lực tại đầu của hắn bên trong nổ tung.

Bành

Bát Tí Ma Chương mấy trăm mét lớn đầu lâu, trong nháy mắt nổ tung lên.

Một vùng biển này bá chủ, Thiên cảnh ngũ giai Bát Tí Ma Chương một chiêu liền bị Tiểu Bạch đánh giết.

Tiểu Bạch kéo lấy cái kia tám cái xúc trảo, trong tay nắm bắt to lớn màu tím ma hạch, hướng Dương Phong bay tới.

Dương Phong cười híp mắt đem Bát Tí Ma Chương xúc trảo cùng ma hạch thu vào, tại Tuyệt Vọng sa mạc thời điểm, cái kia cá lớn trong đầu thì có một viên Thiên cảnh ma hạch, Dương Phong hỏi thăm hệ thống phải chăng thu về những thứ này ma hạch, hệ thống nhắc nhở trước mắt không có thu về công năng, để Dương Phong nỗ lực thăng cấp cửa hàng đẳng cấp, mới có thể xuất hiện thu về công năng!

Bất quá Dương Phong cảm thấy thứ này về sau khẳng định cũng sẽ hữu dụng đến, cho nên cũng liền tạm thời trước thu vào.

"Hắc hắc! ! ! Hôm nay chúng ta thì ăn cái này hải sản món thập cẩm!"

Dương Phong nhìn lấy trong nồi đủ loại hải sản, ngụm nước. . . Không, hẳn là nước mắt chảy ra khỏi khóe miệng!.