Chương 212: Trở về

Chương 212: Trở về

Một người tam hổ, tại Cấm Kỵ chi dương trên bờ cát, ăn no nê ngon lành một trận về sau, từng cái đều là ngã chỏng vó lên trời nằm tại trên bờ cát, sờ lấy tròn vo cái bụng nhìn lấy tinh không, nghe thanh âm của sóng biển, vô cùng thoải mái.

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành hệ thống chi nhánh nhiệm vụ, du lịch Cấm Kỵ chi dương, chém giết Bát Tí Ma Chương, khen thưởng đã cấp cho!"

"Kí chủ, phải chăng hiện tại truyền tống về cửa hàng?"

Ngay lúc này, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở vang lên, tùy theo mà đến là, hệ thống nhắc nhở phải chăng truyền tống về cửa hàng thanh âm.

Neith

Dương Phong nghe được cái này hai tiếng tiếng nhắc nhở về sau, cao hứng phi thường, hắn cho là mình buổi tối hôm nay muốn tại cái này trên bờ biển vượt qua đây. Không nghĩ tới hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở, hiện tại thì vang lên.

Hắn cũng không hiểu rõ hệ thống đối với cái này hoàn thành du lịch nhiệm vụ, thời gian dài ngắn vấn đề, hắn đã từng cũng hỏi qua hệ thống, hệ thống từ chối nói mình cũng không rõ ràng lắm.

Dương Phong là sẽ không tin tưởng hệ thống quỷ này lời nói, lừa gạt một chút tiểu hài tử hay là có thể, lừa hắn Dương đại chưởng quỹ không có cửa đâu, không muốn nói liền không nói thôi, Dương Phong biết nhiệm vụ này về thời gian hệ thống có thể làm rất nhiều tay chân.

"Các vị, chúng ta bây giờ chơi cũng chơi thích hơn, ăn cũng ăn xong, tối nay thì không tại cái này trên bờ biển qua đêm, chúng ta muốn trở về đi!"

Dương Phong đứng dậy duỗi lưng một cái, đối với Tiểu Bạch bọn họ nói ra.

Dương Phong thu hồi nồi bát bầu bồn, nhìn một chút không có cái gì bỏ sót về sau, đối với hệ thống nói ra: "Hệ thống, hiện tại thì truyền tống về đi thôi!"

Một trận hào quang loé lên, Dương Phong, Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tại biến mất tại chỗ không thấy, tại mảnh này trên bờ biển lưu lại " gãy chi thi thể " .

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng, Trần Lâm mới từ thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, nhìn thấy Dương Phong bọn họ xuất hiện ở trong cửa hàng, vui vẻ nói ra: "Chưởng quỹ, các ngươi trở về nha! !"

Dương Phong cũng là mỉm cười đáp lại: "Không tệ, trở về rồi...!"

"Ha ha, trở về, ta muốn chơi rút thưởng máy!" Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan xông về rút thưởng máy.

"Ta nói Trần lão, không tệ nha, vận khí này thế nhưng là tiêu chuẩn nha!"

Dương Phong nhìn lấy Trần Lâm trước ngực lại nhiều một cái Tụ Linh Ngọc Bội cùng tụ linh huy chương nói!

"Vẫn còn, vẫn còn."

Trần Lâm biểu tình kia rất là tốt ý, đám đồ chơi này đối với hắn không có có tác dụng gì, nhưng là hắn cứ vui vẻ ý đeo ở trên người khoe khoang.

"Mấy ngày nay trong cửa hàng có chưa từng xuất hiện cái gì chuyện thú vị a? !"

Dương Phong rất muốn nghe nghe, ba ngày này trong cửa hàng có hay không phát sinh cái gì tốt chơi chuyện thú vị!

"Muốn nói chuyện thú vị còn thật có mấy món, có một kiện chưởng quỹ các ngươi hẳn là sẽ đặc biệt cảm thấy hứng thú!"

Trần Lâm cười toe toét miệng rộng, rất là sùng bái nhìn lấy Dương Phong.

"Há, là chuyện gì?"

Dương Phong cảm thấy rất kỳ quái, là chuyện gì để Trần Lâm dùng như thế sùng bái ánh mắt nhìn lấy chính mình đâu?

"Hắc hắc, chưởng quỹ, ngươi còn nhớ rõ cái kia hai cái Thiên Ma tông người không? Không ra ngài sở liệu, hai người kia quả nhiên là Ngụy gia người, người nam kia gọi Ngụy Vô Nhai là Ngụy Khiếu Đình phụ thân, cái kia nữ giả nam trang người gọi là Tiếu Hương Linh, là Ngụy Khiếu Đình mẫu thân."

Trần Lâm lời nói ra, để Dương Phong cùng Tiểu Bạch bọn họ giật mình không thôi. Đặc biệt là Dương Phong, thế mà bị hắn toàn bộ đoán đúng rồi!

"A, quả nhiên không xuất chưởng quỹ ngài sở liệu a!"

Tiểu Bạch bọn họ cũng là dùng vô cùng sùng bái ánh mắt nhìn Dương Phong, chủ nhân (chưởng quỹ) quả nhiên sẽ thần cơ diệu toán!

"Há, bọn họ bây giờ trở về tới?"

Dương Phong đối cái này có chút hiếu kỳ, Trần Lâm là làm sao mà biết được, trừ phi bọn họ trở về cho thấy thân phận!

"Đúng vậy, chưởng quỹ, lúc đó các ngươi đi không lâu sau, bọn hắn một nhà người dắt tay mà đến, mà lại ta còn phát hiện một cái tình huống!" Trần Lâm giống như cười mà không phải cười nói!

"Há, tình huống như thế nào?" Dương Phong nghĩ thầm còn có cái gì tình huống hắn không biết?

"Ngụy Khiếu Đình cùng cái kia Ngụy Đình Đình tiểu nha đầu vận khí là di truyền Tiếu Hương Linh, ba người này không phải đến rút thưởng, mà chính là đến quét hàng!"

Bắt đầu từ số không đi, ba ngày này ba người bọn họ là như thế nào trong cửa hàng đại sát tứ phương, rút đi rất nhiều đồ tốt!

"Cái kia Phản Lão Hoàn Đồng Đan cùng Định Thân Phù cũng đã toàn bộ bán hoàn tất, Phản Lão Hoàn Đồng Đan người được phục dụng đều là nữ tính, mà cái kia Định Thân Phù tất cả đều bị Thương Lan Thiên Tông cùng người Tần gia chia cắt!" Trần Lâm nói xong Ngụy gia sự tình về sau, nghĩ nghĩ lại nói.

"Ha ha, cái này hẳn là có thể đoán trước đạt được, dù sao nữ tính đều thích chưng diện nha, lại nói giá tiền này cũng không phải rất đắt, có Định Thân Phù nghịch thiên như vậy đồ vật, những người kia làm sao có thể bỏ lỡ đâu?"

Đối với điểm ấy Dương Phong là dự liệu được, vô luận ở thế giới nào đều là như thế. Tại Địa Cầu cái nào cái nữ sinh không phải đồ trang điểm mặt nạ một đống lớn, mà nam một bình ngôi hoàng đế giải quyết!

"Còn có chính là, hiện tại Thiên Tần đế quốc rất nhiều phủ đô khai thông truyền tống trận, đến tiệm chúng ta cửa hàng người cũng càng ngày càng nhiều, cái này Thiên Ba hồ đều nhanh đứng không dưới người!" Trần Lâm tiếp tục mở miệng nói ra.

"Cái gì? Hiện tại nhiều như vậy người sao?" Dương Phong đối với người sẽ càng ngày càng nhiều là dự kiến đến, nhưng là đối với Trần Lâm nói tới, liền Thiên Ba hồ đều chứa không nổi, điểm này Dương Phong là không có dự kiến đến!

"Đúng vậy, chưởng quỹ, ngày hôm qua Thiên Tần đế quốc hoàng đế cùng thái thượng hoàng cũng đi tới cửa hàng mua một số đồ vật, tin tức này truyền ra sau khi rời khỏi đây, hôm nay tới người đặc biệt nhiều!"

"Há, nguyên lai là dạng này!"

Khẳng định là Tần Minh tại đế đô lắp đặt đến Thiên Chủ phủ truyền tống trận, cho nên bọn họ mới có thể nhanh như vậy đi vào trong cửa hàng của chính mình mặt.

Xem ra không bao lâu nữa về sau, chính mình nhiệm vụ chính tuyến cũng có thể hoàn thành!

"Còn gì nữa không?" Dương Phong hỏi!

"Còn có chính là, hiện tại xuất hành phương thức đã phát sinh biến hóa, đường dài đều là lấy truyền tống trận. Đường ngắn, rất nhiều người đều rút được phi hành ma sủng, lấy phi hành ma sủng xuất hành!"

Dương Phong nghe tin tức này về sau, có chút vui mừng. Muốn phát triển thế giới, liền muốn theo giao thông bắt đầu, giao thông tốt tin tức thì linh thông, một số tư nguyên cũng có thể lưu thông lên, tùy theo mà đến cũng là đại phát triển.

Cùng Trần Lâm trò chuyện trong chốc lát, Dương Phong thì lên lầu, hắn mấy ngày nay hoàn thành bốn cái nhiệm vụ, khen thưởng đều còn không có mở ra đâu!

Tùy tiện rửa mặt một lúc sau, Dương Phong đến đi đến trong phòng, nằm ở cái kia mềm mại trên giường.

Dương Phong mở ra hệ thống trữ vật cột, bên trong có một trương tùy cơ đồ vật thẻ, tấm thẻ này bên trên có 6 chữ!

Dương Phong mở ra tấm thẻ này, sáu dạng đồ vật xuất hiện ở Dương Phong phía trước.

Phổ thông phi kiếm × 10, Định Thân Phù × 10, Phản Lão Hoàn Đồng Đan × 10, Tị Thủy Châu × 10, Tị Trần Thường (nữ khoản)× 1, xích đồng giáp × 1.

Cái này 6 dạng đồ vật bên trong, có khác biệt lúc trước mở qua, Định Thân Phù cùng Phản Lão Hoàn Đồng Đan, hai thứ đồ này, là cái hút hàng hàng.

Chắc hẳn hệ thống cũng là ý thức được điểm này, cho nên mới để cái này hai loại đồ vật lại mở ra.

Mà Tị Trần Thường trước kia cũng đi ra nam khoản, hiện tại ra cái nữ khoản, cái này muốn cái này Tị Trần Thường nữ tính có thể tranh mua!

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái kia phổ thông phi kiếm tường tình, toét miệng cười to, cái đồ chơi này rốt cục ra đến rồi!.