Chương 213: Biết bay kiếm

Chương 213: Biết bay kiếm

Phổ thông phi kiếm (linh binh): Có thể dùng linh lực thôi động ngự không phi hành, không lực công kích, giá bán 1888 kim tệ. (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống thương thành sẽ không đổi mới! )

Dương Phong nhìn đến phi kiếm này tin tức về sau rất là kích động, hắn nhưng là tại trong tiểu thuyết nhìn rất nhiều liên quan tới Kiếm Tiên truyền thuyết, một miệng tiên kiếm nhập thanh minh, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, ngưu bức vô cùng.

Tuy nhiên cái này phổ thông phi kiếm không có bất kỳ cái gì lực công kích, nhưng là hắn có thể bay nha, đứng tại cái này trên phi kiếm, không so ngươi ngồi tại cái gì phi hành Ma thú phía trên đẹp trai không?

Lại nói, hiện tại có không có lực công kích phi kiếm, về sau có lực công kích khẳng định sẽ ra, lần này mở đầu xong a.

"Hệ thống, bản chưởng quỹ có thể sử dụng những thứ này phi kiếm không? Phi kiếm này tốc độ có thể đạt tới bộ dáng gì?" Dương Phong không kịp chờ đợi hỏi thăm hệ thống nói!

Mười mấy hơi thở về sau, ngay tại Dương Phong nhanh mất đi kiên nhẫn thời điểm, hệ thống âm thanh vang lên "Kí chủ có thể sử dụng, phổ thông phi kiếm tốc độ nhanh nhất có thể đến Võ Vương cảnh!"

"Hệ thống, ta nghe ngữ khí của ngươi làm sao như thế không tình nguyện trả lời a?"

Dương Phong nghe hệ thống khẩu khí rất không tình nguyện, liền muốn biết ở trong đó có chuyện gì!

"Không có, hệ thống chẳng qua là cảm thấy ngươi đã có Thiên cảnh ma sủng, thì không cần cái này chậm rãi phi kiếm!" Hệ thống có chút nghĩ một đằng nói một nẻo nói.

"Hắc hắc, nhưng là có thể tại trên phi kiếm phi hành, đẹp trai a!" Dương Phong ảo tưởng suy nghĩ một chút mình tại trên phi kiếm phi hành dáng vẻ về sau, tiếp tục xem hướng cái kế tiếp đồ vật!

Tị Thủy Châu: Đeo trên thân có thể cho phàm thủy tự động tránh đi, ngăn cách bởi hai mét bên ngoài, giá bán 1000000 kim tệ. (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống thương thành sẽ không xoát! )

Xích đồng giáp (linh binh): Có thể chống đỡ ngự Võ Vương cảnh trở xuống cảnh giới công kích, giá bán 10000 kim tệ!

Dương Phong nhìn mặt sau này hai cái Tị Thủy Châu cùng xích đồng giáp tin tức về sau, tuy nhiên cảm thấy cũng rất là lợi hại, đặc biệt là Tị Thủy Châu, nhưng là cùng phi kiếm kinh diễm cùng so sánh vậy liền bình thường một điểm.

Xem hết tùy cơ đồ vật, Dương Phong nhìn về phía rút thưởng số lần  có thể tới một lần năm liên rút!

"Hệ thống, cho đại gia tới một cái năm liên rút!" Dương Phong cười toe toét đối hệ thống hô.

Rút thưởng giao diện xuất hiện, một bộ trình tự sau khi xuống tới, năm loại hàng hoá biểu hiện tại Dương Phong trước mặt!

Huyễn Diệt Linh Tiêu (linh binh): Người sử dụng lấy linh lực thôi động, tu vi thấp sử dụng người nghe nói tiêu thanh lúc lại lâm vào huyễn tượng bên trong, giá bán 9999999 linh tệ.

"Cái này tiêu có thể a, là cái quần công vũ khí thật sắc bén, bất quá tính hạn chế cũng là quá lớn, chỉ cần ngăn chặn lỗ tai liền không sao!" Dương Phong cảm thấy cái này Huyễn Diệt Linh Tiêu tính hạn chế có chút lớn, còn đắt như vậy, hẳn tạm thời không có người sẽ mua sắm!

Tam chuyển Bổ Dương Đan (chân): Sau khi phục dụng có thể để bù đắp võ giả đánh mất dương khí, giá bán 500 kim tệ.

"Ta đi, cái này dị giới tu vũ giả cũng cần bổ dương sao?" Dương Phong hơi kinh ngạc, nhưng phía sau suy nghĩ một chút cũng đúng, nơi này tuổi thọ của con người dài như vậy, không có cái gì giải trí hạng mục, ngoại trừ tu luyện còn có thể làm gì đâu, dần dà thì hư!

Thê Vân Túng (Địa): Tu luyện sau vừa vặn hình nhẹ nhàng linh hoạt, cao thấp tiến thối tự nhiên, giá bán 800000 kim tệ.

"Cái này chân trái giẫm chân phải, chân phải giẫm chân trái, bay lên trời võ kỹ. Đầy đủ có thể kinh ngạc đến những thứ này dị giới người đi!"

Nhìn đến Thê Vân Tung thời điểm, nhớ tới Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong Thê Vân Tung!

Sưu Hồn Thuật: Chuyên chúc đồ vật, có thể tìm kiếm đối phương trong đầu bên trong tin tức, bị tìm kiếm người không tác dụng phụ.

"Hệ thống, ngươi vẫn là thẳng thân mật nha, biết làm cái đồ chơi này đi ra!"

Dương Phong tán thưởng nói, về sau cũng không cần ép hỏi cái gì, trực tiếp thu hồn là được, còn không có tác dụng phụ!

Vũ khí thẻ thăng cấp: Chuyên chúc đồ vật, có thể thăng cấp một lần chuyên chúc đồ vật bên trong vũ khí!

"Hệ thống, cái này vũ khí thẻ thăng cấp thăng cấp vũ khí là có ý gì!"

Dương Phong đối cái này vũ khí thẻ thăng cấp không hiểu nhiều là có ý gì, vũ khí muốn làm sao thăng cấp!

"Dùng để thăng cấp chuyên chúc vũ khí, kí chủ cái kia Truy Phong · Kiếm thăng cấp sau cũng có thể phi hành!" Hệ thống thản nhiên nói!

"Cái gì? Ngươi nói là cái kia chuyên chúc đồ vật Truy Phong · Kiếm sao?" Dương Phong hơi kinh ngạc!

"Đúng vậy, kí chủ!"

"Vậy ta muốn biết cái này Truy Phong · Kiếm uy lực là như thế nào? Thăng cấp sau lại như thế nào!"

"Kí chủ cầm Truy Phong · Kiếm có thể nhẹ nhõm đánh giết cao với mình một cái đại cảnh giới võ giả, thăng cấp sau có thể ngự kiếm phi hành, tốc độ có thể sánh ngang Võ Hoàng!"

Dương Phong nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, trầm tư một lát, đối hệ thống có chút u oán nói ra: "Hệ thống, theo bản chưởng quỹ hỏi ra phải chăng có thể sử dụng phi kiếm về sau, ngươi thì dự mưu tốt mặt sau này thẻ thăng cấp rồi?"

". . . . ."

Một lát sau, hệ thống cũng không có mở miệng, Dương Phong liền biết hệ thống này lại đang giả chết!

Nhìn hệ thống không nói, Dương Phong cũng liền không để ý tới hắn, theo trữ vật cột bên trong lấy ra mười hai viên tu vi đan, nhiều như vậy tu vi đan, không biết sẽ thăng cấp đến cảnh giới gì.

Dương Phong theo thứ tự đem mười hai viên tu vi đan phục dụng rồi, sau đó lại lần tiến vào hệ thống tra nhìn thuộc tính của mình.

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Vương nhất giai (Vô Địch lĩnh vực 1000m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Chân cấp "

"Bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 2070(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 3290(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: Lần 2 "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhân viên cửa hàng: 1+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Nổi danh Thiên Tần đế quốc.

Chi nhánh nhiệm vụ 1:

Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

"Hệ thống, ta phục dụng mười hai viên tu vi đan, làm sao mới đến Võ Vương nhất giai!"

Dương Phong xem xét có chút gấp, mười hai viên tu vi đan a, làm sao mới đột phá đến Võ Vương cảnh a, hệ thống cái này cũng quá đen tối!

"Đến Võ Vương cảnh, cần đại lượng tu vi đan mới có thể có hiệu quả, kí chủ trước mắt chút tu vi ấy đan là không đủ đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, hệ thống về sau sẽ vì kí chủ cung cấp còn lại thay thế gia tăng tu vi đồ vật!"

Dương Phong nghe được hệ thống lời này về sau, cũng liền an tâm một điểm, nếu không chính mình được làm bao nhiêu nhiệm vụ mới có thể đi vào giai.

Dương Phong nhìn hai bên cũng là không có chuyện gì, thì một chút nhẫn tâm mua cái kia một thanh Truy Phong · Kiếm, lại dùng tấm kia vũ khí thẻ thăng cấp đem Truy Phong · Kiếm cho thăng cấp!

Dương Phong theo hệ thống bên trong lấy ra Truy Phong · Kiếm, thanh kiếm theo vỏ kiếm bên trong rút ra!

Kiếm này thân hiện lên màu trắng bạc, trên thân kiếm lít nha lít nhít có chút đường vân, đây chính là trận pháp minh văn, cũng chính là làm cho thanh kiếm này bay lên nguyên nhân chủ yếu!

"Hệ thống, sau đó phải làm sao làm?"

Dương Phong không biết sau đó phải làm sao bây giờ, chỉ có thể xin giúp đỡ hệ thống!

"Kí chủ, chỉ cần ngươi đem tâm thần tiến vào thân kiếm tức nhưng có biết!"

Nghe hệ thống hỏi đáp, Dương Phong đem tâm thần tiến nhập thân kiếm.

Một lát sau, Dương Phong một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, ban đầu đến còn phải " Dẫn Kiếm thuật  bất quá hệ thống lần này không có keo kiệt, cái này " Dẫn Kiếm thuật " thì bám vào Truy Phong · Kiếm phía trên.

Dương Phong kiếm thuật một dẫn, Truy Phong · Kiếm liền bay ra vỏ kiếm, biến thành một thanh cự kiếm, sau đó liền yên tĩnh lơ lửng ở trước mặt của hắn, Dương Phong lấy tay đè ép áp thân kiếm, không nhúc nhích tí nào.

"Không tệ, thẳng ổn định!"

Sau đó, để dưới kiếm xuống đến chính mình bên chân, cất bước bước lên, đứng ở trên thân kiếm!

Sau đó rót vào linh lực, để thân kiếm từ từ di động.

"Chơi vui. . ."

Trong phòng chơi trong chốc lát còn chưa đủ nghiền, Dương Phong vụng trộm mở ra cửa sổ, giẫm lên phi kiếm bay ra ngoài..