Chương 214: Công tác chuẩn bị

Chương 214: Công tác chuẩn bị

Dương Phong đạp tại phi kiếm phía trên, tại chính mình Vô Địch lĩnh vực bên trong từ từ phi hành, toàn bộ quen thuộc cùng thích ứng về sau bay về phía không trung, tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Thoải mái, quá sung sướng, thoải mái chết được!"

Dương Phong hai chân đạp tại phi kiếm phía trên, mu bàn tay ở sau lưng, nhìn lấy phía dưới cảnh tượng, cùng tại Tiểu Bạch lưng nhìn lên cảnh tượng mặc dù là một dạng, nhưng là tâm tình là khác biệt.

Phi kiếm này đang phi hành thời điểm, có một vòng vòng bảo hộ đem khí lưu ngăn cản ở ngoài, mà lại phi hành tốc độ cao cũng chỉ cần cực nhỏ linh lực.

Coi như ngươi là võ sư cảnh cũng có thể bay lên cả ngày, nếu như phối hợp với đan dược, trên lý luận ngươi là có thể bay thẳng đến đi xuống.

Không chút kiêng kỵ bay trong chốc lát, Dương Phong qua hết nghiện về sau, lại lần nữa về đi đến trong phòng, nằm xuống thật lâu không thể ngủ đi, cơn hưng phấn này kình còn tại đây!

Ngủ không được Dương Phong chỉ có thể đếm lấy dê đến thôi miên chính mình, một con dê, hai cái dê, ba cái dê, không biết đếm bao nhiêu con dê về sau, ngươi đoán làm gì ta lão Baby? Dương Phong hắn ngủ thiếp đi!

Ngày thứ hai, trời mới hơi hơi sáng lên.

Dương Phong thì xuống lầu, Tiểu Bạch bọn họ đi tới chào hỏi.

Dương Phong tiến vào nhà bếp đơn giản làm một chút bữa sáng, cùng tam hổ đơn giản sau khi ăn xong lại bắt đầu chuẩn bị công tác!

Đem ngày hôm qua lấy được đồ vật theo hệ thống không gian bên trong lấy ra ngoài, đặt ở bán thùng đựng hàng bên trong, cầm lên thông báo tấm, lau đi lúc đầu chữ, viết lên mới đồ vật tin tức.

"Chưởng quỹ, cái này phi kiếm chúng ta có thể sử dụng sao?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn đến, phổ thông phi kiếm tin tức về sau, mở to hai mắt nhìn, chính mình cũng muốn một thanh dạng này phi kiếm, rất là mong đợi nhìn lấy Dương Phong!

Dương Phong cũng không rõ ràng Ma thú có thể hay không dùng phi kiếm này, đem vấn đề này ném cho hệ thống.

"Không thể, tại trở thành Linh thú trước đó, Ma thú cùng Nhân tộc một số đồ vật không thể dùng chung!" Hệ thống hồi đáp!

"Cái kia hệ thống, về sau sẽ ra Ma thú có thể sử dụng phi hành đồ vật sao?"

Tại Dương Phong hỏi ra câu nói này thời điểm thì hối hận, hắn biết hệ thống sẽ trả lời thế nào hắn, uổng phí hết nước miếng!

"Chỉ cần kí chủ nỗ lực làm nhiệm vụ, hết thảy đều là có khả năng!"

Quả nhiên chính là câu này, Dương Phong trong lòng thầm nhủ, tại thuật lại hệ thống về sau, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cái kia thất lạc ánh mắt, nhìn đến Dương Phong có chút lòng chua xót, vội vàng an ủi:

"Các ngươi cũng không cần thất vọng, hiện tại không có, không có nghĩa là về sau không có, các ngươi hảo hảo làm việc, có lẽ lại không lâu nữa thì có, đến lúc đó cho các ngươi ưu tiên mua sắm!"

"Cám ơn chưởng quỹ, cám ơn chưởng quỹ!"

Nghe được Dương Phong câu nói này về sau, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trên mặt thất lạc biểu lộ biến mất, nhưng là, cái kia thất lạc tâm tình còn ở trong lòng không thể tán đi!

Dương Phong đem Thổ Linh Thạch bỏ vào trong hồ cá, tại Thổ Linh Thạch tiến vào hồ cá về sau, trong nháy mắt phát ra rất nhiều ngâm một chút, có một cỗ đặc biệt linh khí theo hồ cá bên trong xông ra.

"Chủ nhân, đây là cái gì tảng đá a? Ta cảm giác linh khí bên trong lại nhiều một chút cái gì!"

Ngay tại trên quầy nằm sấp Tiểu Bạch, nhìn đến Dương Phong đem một khối màu nâu tảng đá bỏ vào cái kia trong hồ cá, chỉ chốc lát sau, linh khí bên trong lại nhiều có một cỗ nói không rõ nói không rõ vật chất.

"Hắc hắc, cái này gọi là Thổ Linh Thạch  có thể gia tăng ngũ hành linh khí bên trong thổ linh khí, chỉ có gom góp Ngũ Hành Linh Thạch, mới có thể chế tạo ra ngũ hành linh khí." Dương Phong giải thích nói!

"Ngũ hành linh khí? Là cái gì ngũ hành a?"

Tiểu Bạch lần đầu tiên nghe nói ngũ hành linh khí thứ này, ngũ hành linh khí này cùng linh khí còn khác nhau ở chỗ nào không thành!

"Ngũ hành chia làm kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, cái này ngũ hành tương sinh, kim sinh thủy, thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, Thổ sinh Kim.

Có dạng sinh, hắn khẳng định cũng có thể tương khắc, kim khắc mộc, mộc khắc thổ, thổ khắc thủy, thủy khắc hỏa, hỏa khắc kim."

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch một bộ hiếu kỳ dáng vẻ, thì giới thiệu với hắn liên quan tới ngũ hành tin tức!

"Thật phức tạp a!"

Đối với lần đầu tiên nghe được ngũ hành Tiểu Bạch tới nói, tuy nhiên Dương Phong đã hết lượng giải thích được rất rõ ràng, nhưng là hắn vẫn không thể lý giải!

"Chỉ cần ngươi đem Huyễn Linh Bí Điển tu luyện tới tầng cao nhất, những thứ này ngươi tự nhiên có thể hiểu!"

Nhìn hắn vẫn là một bộ không có thể hiểu được dáng vẻ, Dương Phong chính mình cũng là một cái nửa vời, cũng không biết cái kia giải thích thế nào, liền đem Tiểu Bạch tu luyện Huyễn Linh Bí Điển lấy ra nói sự tình!

"Ừm, ta sẽ cố gắng tu luyện, không cho chủ nhân thất vọng!" Tiểu Bạch ánh mắt kiên định nói ra!

"Chưởng quỹ, về sau chúng ta cũng có thể có công pháp tu luyện sao?"

Hổ Thiên Thiên tại Dương Phong chân vừa mở miệng nói, vừa mới hắn cùng Tiểu Bạch đối thoại, bọn họ đều là không sót một chữ nghe được!

"Ha ha, yên tâm, đến lúc đó, có các ngươi Ma thú chuyên chúc bí cảnh, ở trong đó liền sẽ có các ngươi tu luyện công pháp!"

Nhìn lấy bên chân Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, cái kia ánh mắt lần nữa tràn đầy hi vọng. Bất quá lần này Dương Phong cho bọn hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

"A, có chúng ta Ma thú chuyên chúc bí cảnh?"

Cái này liền Tiểu Bạch cũng bò lên, hiếu kỳ mở miệng!

"Không tệ, lại không lâu nữa, liền sẽ có, đến lúc đó các ngươi đều có thể tiến vào cái này Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong đề cao mình, bên trong có rất nhiều đối cho các ngươi Ma thú vật hữu dụng. . . . ."

Dương Phong cùng Tiểu Bạch bọn họ nói đến cái này Ma thú thí luyện bí cảnh sự tình, nghe đến bọn hắn hưng phấn không thôi!

"Chưởng quỹ, chúng ta tiên tiến xem ảnh phòng xem xem chiếu bóng!"

Tại nghe xong Dương Phong giảng Ma thú thí luyện bí cảnh sau Tiểu Bạch bọn họ tam hổ cùng Trần Lâm hẹn nhau tiến nhập xem ảnh phòng quan sát phong vân, đối với bọn hắn tới nói, cái này phong vân là trăm nhìn không ngán!

Theo Trần Lâm tối hôm qua giảng thuật, hiện tại đã có tám người nắm giữ cái này xem ảnh thẻ. Hai ngày này, rút thưởng máy ra phần thưởng tỷ lệ phi thường cao, cái kia ma sủng máy bán ra màu đen cùng màu bạc Ma thú cầu tỷ lệ cũng là phi thường cao!

Dương Phong nhìn một chút cửa hàng, nghĩ nghĩ, tiến vào hệ thống mua hai đài tự động bán thùng đựng hàng cùng một trương cửa hàng không gian mở rộng sơ cấp thẻ.

Hiện tại nhiều người, mua sắm đồ vật người khẳng định cũng là gia tăng, nhiều cái hai đài có thể cho càng nhiều người mua sắm đồ vật!

Nhiều hai đài tự động bán thùng đựng hàng, đoán chừng đến lúc đó không gian sẽ rất chen, lại mua một trương cửa hàng không gian mở rộng sơ cấp thẻ đến làm lớn ra một chút cửa hàng không gian.

Dương Phong đem mở rộng diện tích tập trung vào thả tự động bán thùng đựng hàng địa phương, dạng này nơi này liền sẽ không lộ ra chật chội như vậy!

Làm xong đây hết thảy về sau, Dương Phong cũng tiến nhập xem ảnh phòng bên trong, xem xét một chút  phim cái gì thời điểm thêm lại hoàn thành!

Dương Phong nhìn lấy phong vân 2 thêm lại thanh tiến độ, ngày mai là có thể nhìn, không biết hai ngày này ra nhiều như vậy trương xem ảnh thẻ cùng cái này có quan hệ hay không!

Theo xem ảnh phòng bên trong sau khi ra ngoài, Dương Phong nhìn một chút thời gian, khoảng cách buôn bán còn có mười phút đồng hồ, Dương Phong đi vào lối vào cửa hàng, mở ra cửa tiệm, nghênh đón một ngày mới.

"Dương chưởng quỹ, buổi sáng tốt lành!"

Làm Dương Phong đánh mở cửa hàng cửa lớn, hàng ở phía trước lại là cái kia Thiên Tần đế quốc thái thượng hoàng Tần Chấn.

Tần Chấn trông thấy Dương Phong đánh mở cửa hàng cửa lớn, thì tranh thủ thời gian tới chào hỏi!

"U, là các ngươi a, buổi sáng tốt lành!"

Dương Phong nhìn là cái này lão hoàng đế, đằng sau theo Tần Minh Tần Anh, rất là nghi hoặc, cái này cả nhà hôm nay làm sao sớm như vậy liền đến xếp hàng!.