Chương 215: Phi kiếm ban đầu thể nghiệm

Chương 215: Phi kiếm ban đầu thể nghiệm

Dương Phong không biết là, tại ngày này sóng hồ ngoài có rất nhiều cấm quân tại trấn giữ, thái thượng hoàng cùng hoàng đế qua đến bên này, khẳng định phải có rất nhiều cấm quân đến duy trì trật tự.

Tại trời còn chưa sáng trước đó Thiên Ba hồ bên ngoài đều là cấm quân tại trấn giữ tuần tra, cái kia mới tới người hoặc là mộ danh mà đến người nhìn đến loại tình huống này cũng không dám tiến đến xếp hàng, tiến đến xếp hàng đều là một số khách quen.

Khi thấy hoàng đế tới thời điểm, những thứ này làm Thiên Tần đế quốc con dân đều là ào ào cho thái thượng hoàng thoái vị, để bọn hắn trực tiếp xếp tới phía trước nhất!

Đương nhiên, trong này cũng có một số người chiếm tiện nghi, tỉ như Thương Lan Thiên Tông mấy người cùng Ngụy Bá Thiên, bọn họ cùng Tần Chấn cùng nhau tới, cũng liền theo xếp tại phía trước!

Mọi người thấy Dương Phong xuất ra viết hôm nay mới đồ vật thông báo tấm lúc đi ra, một số người đều lên tinh thần, nhìn xem lại có cái gì mới đồ vật xuất hiện!

"A, cái này Phản Lão Hoàn Đồng Đan cùng Định Thân Phù lại có."

Có người mắt sắc thấy được phía trên nhất cái kia một hàng chữ, lớn tiếng kêu lên.

"Tê. . . Cái này Huyễn Diệt Linh Tiêu hảo lợi hại a!" Thái thượng hoàng Tần Chấn nhìn đến cái này Huyễn Diệt Linh Tiêu về sau, hít một hơi hơi lạnh.

"Thê Vân Tung, chân trái điểm chân phải, chân phải điểm chân trái, thì có thể bay lên trời hư không, đây là cái gì thần kỳ võ kỹ, còn có thể dạng này bay lên trời!"

Một cái xếp tại Hướng Vấn Thiên trước mặt lão giả, nhìn đến Thê Vân Tung tin tức sau thần sắc cổ quái nói!

"Phi kiếm, đạp kiếm mà đi, võ giả trở lên đều có thể."

Tần Minh đem thông báo trên bàn hàng cuối cùng dùng tăng lớn to thêm còn dùng không giống nhau nhan sắc chữ, nói ra. Lập tức, hắn không hiểu rõ lắm hỏi thăm Dương Phong nói:

"Dương chưởng quỹ, cái này cái gì là đạp kiếm mà đi?"

Dương Phong tính tới bọn họ khẳng định sẽ hỏi cái này đạp kiếm mà đi là có ý gì, cười cho bọn hắn giải thích nói:

"Đạp kiếm mà đi, tên như ý nghĩa cũng là hai chân đạp ở phi kiếm này phía trên, phi kiếm này liền có thể mang ngươi tại ngày này phía trên tự do bay lượn!"

A

Mọi người tại nghe xong Dương Phong sau khi giải thích há to miệng, bọn họ không phải kinh ngạc, mà chính là không hiểu. Chân này đạp tại phi kiếm phía trên là làm sao bay lên? Làm sao ở trên trời tự do bay lượn?

"Dương chưởng quỹ, là thế nào? Ngài có thể cho chúng ta biểu diễn một chút sao?" Ngụy Bá Thiên lúc này thời điểm ra tới nói!

Đối với Tần Chấn một số người tới nói, bọn họ không dám hỏi vấn đề này, sợ sẽ khiến Dương Phong không vui, nghe được cái này Ngụy Bá Thiên hỏi ra bọn họ muốn hỏi lại không dám hỏi vấn đề lúc, dùng một loại ngươi ngưu bức ánh mắt nhìn về phía Ngụy Bá Thiên!

Mà Ngụy Bá Thiên thật không có cảm thấy cái gì, thái thượng hoàng bọn họ dùng như thế nào ánh mắt như vậy nhìn lấy hắn đâu?

"Có thể! ! !"

Dương Phong phía trước nói những lời kia, chính là vì chờ lấy câu này, trước mặt người khác khoe khoang một chút, đây chính là lớn nhất trang bức sự tình, mình không thể để cho người khác đoạt.

Nhưng là vì bảo hộ chính mình cao nhân chưởng quỹ hình tượng, mặt không biểu tình nhàn nhạt không chứa bất cứ tia cảm tình nào nói hai chữ.

Bạch

Dương Phong theo hệ thống không gian đem Truy Phong · Kiếm đem ra, thi triển " Dẫn Kiếm thuật " để Truy Phong · Kiếm biến thành một thanh cự kiếm, dừng ở trước mặt của mình!

Dương Phong đem hai chân đạp ở Truy Phong · Kiếm phía trên, hai tay phía sau lưng, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, một bộ tuyệt thế người tốt phong thái!

Tại ánh mắt của mọi người bên trong, Truy Phong · Kiếm chậm rãi lên cao, đứng tại không trung, Dương Phong đem tuyệt thế cao nhân phong cách học được cái mười phần!

Bạch

Còn tại một số người chưa kịp phản ứng trước đó, Dương Phong đạp trên Truy Phong · Kiếm bay vào không trung, tại Thiên Ba hồ trên không cực tốc phi hành lên!

"Bay. . . Bay. . . Bay. . . Phi lên. . . Lên. . . Đến rồi!"

Một số người dùng tay run rẩy chỉ tại bầu trời đạp kiếm phi hành Dương Phong!

"Trời ạ, còn có thể dạng này!"

"Ông trời ơi, kiếm này còn có thể phi hành!"

Thấy cảnh này người đều không bình tĩnh, cái này còn có thể bình tĩnh vậy thì không phải là người bình thường!

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này là làm sao làm được a! !"

Có ít người bắt cái đầu, căn bản là không có cách lý giải kiếm này làm sao lại có thể chở người bay đâu!

Nếu như lúc này là tại Địa Cầu, khẳng định có người lấy điện thoại di động ra, đem Dương Phong chân đạp phi kiếm cho vỗ xuống đến, truyền đến bằng hữu vòng cùng nhỏ video App phía trên đi.

Còn khẳng định sẽ phối hợp cái kia: Hàn Giang Cô Ảnh, giang hồ cố nhân, gặp lại làm gì từng quen biết phối âm. Lại cho video xứng một cái rất ngưu bức tiêu đề thì kêu: Ngưu bức nhân sinh, theo không cần giải thích hoặc là gia chuồn mất không phải kiếm, mà chính là tịch mịch loại hình!

"Nhìn lấy Dương chưởng quỹ chân đạp Kiếm Phi được, nhìn nhìn lại ta phi hành ma sủng, đột nhiên thì không thơm!"

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy Dương Phong chân đạp phi kiếm, trên bầu trời tự do bay lượn, nghĩ đến chính mình cái kia phi hành ma sủng đột nhiên thì coi thường!

"Ta cũng là a, mua được phi hành ma sủng còn không có trước mặt người khác triển lộ đâu, cái này lại ra tới một cái càng có thể trang bức đồ vật!"

Trần Thị Phi trợn mắt hốc mồm tại Ngụy Thư Tuấn bên cạnh phụ họa!

"Ta nếu là có một thanh dạng này có thể bay kiếm. . ." Ngụy Đình Đình mấy cái nha đầu nhìn lấy Dương Phong đạp trên phi kiếm tại bầu trời bay múa, lâm vào tưởng tượng!

Tại Thiên Ba hồ tất cả mọi người là rung động ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt theo Dương Phong bóng người tại chuyển động.

Bay trong chốc lát về sau, Dương Phong quay trở về cửa hàng trước, đem Truy Phong · Kiếm thu hồi, đối với trợn mắt hốc mồm chúng nhân nói: "Cái này cũng là đạp kiếm mà đi!"

"Có điều, phi kiếm này hết thảy chỉ có tám thanh, tới trước được trước!" Dương Phong sau cùng nói bổ sung!

"Ha ha, vậy liền chúng ta tám người!" Nói chuyện chính là Ngụy Bá Thiên, hắn cũng không có những người kia chết đầu óc, sợ cái này sợ cái kia, trực tiếp đem sự tình định ra đến lại nói.

Tại trước mặt hắn có Tần Chấn, Tần Minh, Tần Anh, hoàng cung một vị cung phụng, Thương Lan Thiên Tông một vị Thái Thượng trưởng lão, Hướng Vấn Thiên cùng Thiên Hổ phủ phía trên một nhiệm kỳ phủ chủ chúc Triển Bằng, vừa tốt xếp hàng thứ tám cũng là hắn!

Mọi người nghe nói chỉ có tám thanh có thể mang người phi kiếm về sau rất là thất vọng, cái này mang ý nghĩa bọn họ là không có thu hoạch được cái này phi kiếm khả năng, hiện tại bọn hắn chỉ có thể hi vọng về sau Dương chưởng quỹ có thể đại lượng bán ra phi kiếm này.

Dương Phong đi vào cửa hàng, hiện tại buôn bán thời gian đã đến, hắn thì không lãng phí mọi người thời gian.

"Dương chưởng quỹ, cho ta đến thanh phi kiếm, còn có Thê Vân Tung, Huyễn Diệt Linh Tiêu, tam chuyển Bổ Dương Đan, Tị Thủy Châu." Tần Chấn xuất ra thẻ hội viên, rất là cung kính đối Dương Phong nói!

Dương Phong thầm nghĩ trong lòng: Cái này làm hoàng đế cũng là không giống nhau, tài đại khí thô.

Tần Chấn đem đồ vật thu nhập đến bên trong không gian trữ vật đi về sau, lại đến tự động bán thùng đựng hàng mua sắm Phản Lão Hoàn Đồng Đan cùng Định Thân Phù.

"Chưởng quỹ, dạng này làm sao sử dụng!"

Tần Minh mua sắm xong, cầm lấy phi kiếm, lật tới lật lui nhìn còn về sau, không biết nên làm sao thao tác!

"Tích huyết nhận chủ về sau, các ngươi liền biết!" Dương Phong vì đó giải thích nói!

"Nguyên lai là dạng này!"

Tần Minh dựa theo lối nói của hắn, đem máu tươi nhỏ ở trên phi kiếm, trong nháy mắt liền hiểu như thế nào sử dụng, đi tới tự động bán thùng đựng hàng phía trên mua một phen về sau, vội vàng chạy ra cửa hàng đi luyện tập chân đạp phi kiếm.

Mà Tần Chấn Hòa Hoàng nhà cung phụng, Thương Lan Thiên Tông hai vị Thái Thượng trưởng lão cùng Hướng Vấn Thiên thì là không có nhận chủ phi kiếm.

Bọn họ đã đều là Võ Đế cấp bậc  có thể trên không trung tự do bay lượn, không cần thiết lãng phí hết như thế thưa thớt bảo vật, bọn họ không hẹn mà cùng quyết định đem phi kiếm lưu cho yêu thích hậu bối.

Mà Hướng Vấn Thiên chính hắn cảm giác được hắn hiện tại nhanh muốn đi vào Võ Đế cảnh, cũng không cần thiết dùng phi kiếm này, hắn dự định thì cho đồ đệ của mình sử dụng, một khi hắn bước vào Võ Đế cảnh, liền muốn từ đi cái kia tông chủ vị trí, trở thành Thái Thượng trưởng lão.

Tại Thiên Thần đại lục phía trên rất nhiều tông môn tông chủ, tại thực lực đạt tới cảnh giới nhất định nhất định phải từ đi làm trước vị trí, tiến vào hậu trường trở thành tông môn ẩn tàng lực lượng. Mà mấy cái đại đế quốc lại không có quy định như vậy, ngoại trừ Thiên Tần đế quốc, cái khác đế quốc hoàng đế đều là Võ Đế cảnh giới  bất quá, Tần Hạo cách Võ Đế cũng là cái kia một tia khoảng cách!.