Chương 216: Bồng môn bắt đầu từ hôm nay vì quân mở

Chương 216: Bồng môn bắt đầu từ hôm nay vì quân mở

"Dương chưởng quỹ, phi kiếm, phi kiếm, ta phải bay kiếm, còn muốn tam chuyển Bổ Dương Đan, cái kia xích đồng giáp cũng tới một phần!" Ngụy Bá Thiên đi tới quầy, vội vàng nói!

Dương Phong cũng dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy Ngụy Bá Thiên, lão già này chuyện gì xảy ra, đều cao tuổi rồi còn bổ cái gì dương!

Ngụy Bá Thiên đem cái khác vật phẩm thu nhập không gian trữ vật bên trong, cầm lấy phi kiếm kia trái xem phải xem, sau cùng nhỏ một giọt máu tươi tại trên thân kiếm, hào hứng chạy ra cửa hàng.

Trong cửa hàng người cũng thời gian dần trôi qua nhiều hơn, bất quá thanh âm lại là không lớn, trừ phi rút thưởng trên máy rút được hảo vật phẩm thời điểm, cái kia huyên náo âm thanh, tiếng thán phục, thế nhưng là liên tiếp.

"Ha ha ha, bản vương có thể đạp kiếm phi hành!"

Cửa hàng bên ngoài, Tần Minh hai chân đạp tại trên phi kiếm, cong vẹo phi hành. Còn không có lanh lẹ như vậy đâu, hắn liền bắt đầu hô to lên.

Bất quá cũng liền mấy phút đồng hồ sau, hắn cũng chầm chậm thích ứng, bắt đầu cực tốc bay về phía không trung.

"Thật hâm mộ a!"

"Không biết Dương chưởng quỹ khi nào trả sẽ đẩy ra cái này phi kiếm!"

Mọi người vô cùng hâm mộ ghen ghét, hận không thể phía trên kia đạp trên Kiếm Phi được chính là mình!

Lúc này thời điểm Ngụy Đình Đình mang theo một nam một nữ tiến vào cửa hàng, Dương Phong nhìn lấy hai người có chút quen mặt, nhưng nghĩ không ra là ai.

"Dương chưởng quỹ tốt, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là gia gia của ta cùng nãi nãi!"

Ngụy Đình Đình ngọt ngào chỉ hai người này hướng Dương Phong giới thiệu nói.

"Ngọa tào! ! !"

Dương Phong tranh thủ thời gian dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn qua, quả nhiên là Ngụy Vô Nhai cùng Tiếu Hương Linh hai người này!

Ngụy Vô Nhai hiện tại vô luận là phục sức cùng diện mạo đều cùng trước kia không giống nhau lắm, cái kia Tiếu Hương Linh càng là phục dụng Phản Lão Hoàn Đồng Đan, về tới lúc còn trẻ khuôn mặt, trách không được cái này Ngụy Vô Nhai sẽ bị nàng mê thần hồn điên đảo, tình nguyện từ bỏ trong nhà già trẻ cũng muốn đi theo Tiếu Hương Linh đi.

Tiếu Hương Linh hiện tại cùng Ngụy Đình Đình đứng chung một chỗ. Nếu như nói bọn họ là tỷ muội, cũng có người tin tưởng.

Dương Phong mỉm cười cùng bọn hắn gật đầu, xem như bắt chuyện qua, cũng cùng Ngụy Đình Đình hàn huyên vài câu, bọn họ liền theo đội ngũ rời đi quầy!

Triệu Trường Thanh cùng Trầm Giai Nghi dắt tay theo đội ngũ đi đến!

Triệu Trường Thanh cầm trong tay màu đỏ thiệp cưới, đặt ở trên quầy đối với Dương Phong nói ra: "Dương chưởng quỹ, đây là chúng ta đại hôn thiệp cưới, hi vọng đến lúc đó ngài có thể đến!"

Dương Phong hơi kinh ngạc, thế mà nhanh như vậy thì muốn thành hôn rồi? Chẳng lẽ là. . . Dương Phong nhìn về phía Trầm Giai Nghi cái bụng!

Dương Phong một cử động kia để Triệu Trường Thanh cùng Trầm Giai Nghi xấu hổ đỏ mặt, Triệu Trường Thanh vội vàng giải thích nói: "Dương chưởng quỹ, không phải ngươi tưởng tượng dáng vẻ, đây là chúng ta gia trưởng hai bên cùng một chỗ quyết định định ra hôn ước ngày!"

"Ta hiểu ta hiểu, hắc hắc. . . Đều là người trẻ tuổi nha, xúc động một số đó là bình thường! Đến lúc đó các ngươi thành hôn lúc đó ta nhất định đi Hàaa...!"

Dương Phong hướng hai người bọn họ ném, ta hiểu được biểu lộ, còn hướng Triệu Trường Thanh nhướng nhướng mày, phát ra ánh mắt tán thưởng!

Hai người đạt được Dương Phong hứa hẹn về sau, tranh thủ thời gian che mặt theo đội ngũ rời đi, Trầm Giai Nghi càng là thẹn thùng, ở trong lòng nghĩ: "Cái này Dương chưởng quỹ thật là, đều nói không phải hắn nghĩ như vậy, còn cố ý làm loại kia biểu lộ, thật mắc cỡ chết người!"

Bất quá, nàng cũng là phi thường chờ mong khoác lụa hồng cài hoa ngày nào đó, càng là chờ mong cái kia " hoa kính chưa từng duyên khách quét, bồng môn bắt đầu từ hôm nay vì quân mở " một khắc này!

Thiên Ba hồ, Tần Minh ở lại cái kia một chỗ trong viện, có một đám người theo một người thủ vệ sâm nghiêm trong phòng đi ra.

Làm người đầu tiên, chính là Thiên Tần đế quốc hoàng đế Tần Hạo, vây quanh ở hắn xung quanh mấy cái kia đều là hạng cân nặng triều đình đại quan, bên trong có hai bên tể tướng, có thượng thư thị lang, có nguyên soái tướng quân!

Bọn họ mấy ngày nay đều đang thương lượng cùng Đại Hán đế quốc thì chiến tranh một chuyện thảo luận, là đánh vẫn là hòa!

Sau cùng nhất trí quyết định, từ Trần Tiên Khoái tướng quân mang theo Lan Thương giang một bên 50 vạn đại quân hướng Hổ Lao quan xuất phát.

Đồng thời, bên này phái ra lễ bộ thị lang, cũng chính là vị kia vì phủi sạch quan hệ, đem nhi tử trục xuất khỏi gia môn cái kia Lưu thị lang, mang theo đàm phán đoàn hướng Hổ Lao quan xuất phát.

Hắn lần này đi qua mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là kiếm tiền, làm nhiều hơn tiền. Ngươi không cho ta đại ngạch bồi thường khoản, chúng ta liền tiếp tục đánh xuống, đánh tới thiên hoang địa lão!

Đầy triều quan viên đối với Lưu thị lang, đó là tràn đầy lòng tin, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết cái này Lưu thị lang, vì đạt tới mục đích đó là không từ thủ đoạn.

Thì vẻn vẹn hắn đem hắn nhi tử trục xuất khỏi gia môn trong chuyện này nhìn, đầy triều văn võ bên trong không ai có thể so với hắn làm được càng tốt hơn xuất sắc hơn.

Hắn càng là lòng tin tràn đầy hướng Tần Hạo lập hạ quân lệnh hình, không theo Đại Hán đế quốc trên thân vớt lên một số lớn, hắn tuyệt không hồi triều.

"Bệ hạ, nơi này là?"

Hữu tướng Phùng Thiếu Lương nhìn lấy cảnh tượng chung quanh nói ra!

"Ha ha, các vị ái khanh, nơi này chính là Thiên Chủ phủ Thiên Phong thành!"

Tần Hạo nói xong rất là chờ mong chính mình những thứ này thần tử biểu lộ!

"A, bệ hạ, cái này. . . Nơi này là Thiên Chủ phủ?"

"Không tệ, chúng ta chính là đang ngồi truyền tống trận tới!"

Những thứ này đầy triều các đại thần đều sợ ngây người, thật lâu đều nói không ra lời.

"Bệ hạ, chúng ta theo kinh đều đến đứng Thiên Chủ phủ cứ như vậy lập tức đã đến?"

Phùng Thiếu Lương kịp phản ứng, giật mình nhìn lấy lúc này chính nhếch lên khóe miệng hoàng đế bệ hạ.

"Bệ hạ, nếu như chúng ta Thiên Tần mỗi cái phủ thành đều có cái truyền tống trận này, như vậy chúng ta Thiên Tần muốn cất cánh a!"

Tả tướng Lý Tư đầu tiên là vuốt vuốt ánh mắt của mình, vỗ vỗ mặt mình, để cho mình tỉnh táo lại!

"Ha ha, các ngươi yên tâm, cái này đã tại áp dụng bên trong, qua không được bao lâu, chúng ta Thiên Tần mỗi cái phủ thành ở giữa thông suốt!"

Tần Hạo thoải mái cười to, hắn lần thứ nhất lấy cái truyền tống trận này thời điểm, cũng là cùng bọn hắn không sai biệt lắm biểu lộ.

Ngay tại hắn đến trong cửa hàng thời điểm thì mua mua thật nhiều đại hình truyền tống trận, để kinh đô cùng mỗi cái phủ chặt chẽ lưu thông lên.

Bất quá đến lúc đó mỗi cái phủ ở giữa truyền tống từ chính bọn hắn an bài, đế quốc không sẽ đi can thiệp, bất quá cái này cần đi qua triều đình xét duyệt.

"Bệ hạ, truyền tống trận này là ai người sáng tạo ra đến?" Đại nguyên soái Vương Kiên ánh mắt tuôn ra một trận quang mang.

"Là một nhà cửa hàng bán ra, mà chúng ta lần này chính là muốn đến cửa hàng này!"

Tần Hạo lần này dẫn bọn hắn đến kiến thức một chút các mặt của xã hội, cũng để bọn hắn thư giãn một tí tâm tình!

"Cửa hàng? ?"

Mọi người không thể tin được, cái này nghịch thiên giống như truyền tống trận, lại là một nhà cửa hàng bán ra đồ vật.

"Bệ hạ, chúng ta muốn đem cửa hàng này nắm giữ ở trong tay, nếu như truyền tống trận này lưu truyền đến thế lực khác, như vậy. . ."

Tả tướng Lý Tư lúc này thời điểm đi ra, tràn đầy thâm ý nói ra.

"Ái khanh, ta hi vọng đây là sau cùng nghe được lời tương tự, cái kia Thiên Thứ lâu cùng Phạm gia là làm sao hủy diệt các ngươi quên rồi?"

Tần Hạo xoay người lại, đối với những thứ này triều đình trọng thần, rất là nghiêm túc nói.

"Tiệm này. . . Cửa hàng là. . . là. . .. . . Vị kia. . . Vị mở. . . Mở?"

Lúc này thời điểm, đại nguyên soái Vương Kiên nói lắp bắp, hắn đến nay vẫn là khó có thể quên tại Phạm gia cái kia một màn kinh khủng.

"Không tệ, chỗ lấy các ngươi thì bỏ ý niệm này đi đi!"

Tần Hạo nhẹ gật đầu, hắn sợ những thứ này não tử động kinh gia hỏa đi trêu chọc cái kia Dương chưởng quỹ.

Bất quá bọn hắn hiện tại biết cửa hàng này là người kia mở về sau, là sẽ không hướng cái gì khống chế a, cưỡng đoạt phương diện kia suy nghĩ.

Dù sao mạng nhỏ quan trọng, vị kia cũng không phải bọn họ có thể trêu chọc tồn tại, không cẩn thận mạng nhỏ mình mất đi không sao cả, đây chính là muốn liên lụy đến toàn cả gia tộc, tựa như Phạm gia nói mất liền mất..