Chương 217: Hoàng đế cũng phải xếp hàng

Chương 217: Hoàng đế cũng phải xếp hàng

"Bệ hạ, cái kia Sở Vương lấy được cái kia diệt đi nửa chi " phá thần  quân bảo vật thì là đến từ cửa hàng này sao?"

Đại nguyên soái nghĩ đến Sở Vương nói tới dùng một cái bảo vật đem cái kia " phá thần  quân cho diệt đi sự tình!

"Không tệ!"

Tần Hạo gật gật đầu, hắn ngày đó tới cửa hàng thời điểm cũng nhìn thấy cái kia thanh Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, không nghĩ tới thì cái kia một thanh nho nhỏ Huyền Linh Diệt Ma Nỗ lại có uy lực lớn như vậy!

"Chúc mừng bệ hạ, đây thật là thiên hữu ta Thiên Tần a!"

Hữu tướng Phùng Thiếu Lương có thể chẳng cần biết hắn là ai công lao, trước một cái mông ngựa cho lão bản mình đập phía trên trước.

"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ, có như thế cao nhân, tại chúng ta Thiên Tần đế quốc, như vậy chúng ta Thiên Tần nhất định trở thành đứng đầu nhất cái kia cái thế lực, không có cái thứ hai!"

"Mà lại bệ hạ là nhân từ chi quân, tăng thêm chúng ta Thiên Tần thiên kiệt địa linh, này mới khiến cái kia ngập trời lớn người tài ba ở chỗ này mở cửa hàng!"

Một đám văn thần võ tướng bắt đầu vỗ lão bản mình mông ngựa, tuy nhiên cái này cùng hắn một điểm trứng quan hệ không có, nhưng là, có trọng yếu không? Chỉ cần cửa hàng này tại Thiên Tần đế quốc cảnh nội một ngày, đó cũng là bệ hạ công lao, ai bảo hắn là hoàng đế đâu, làm thần tử liền muốn có loại này giác ngộ!

"Ha ha. . . Cái này không hoàn toàn là công lao của trẫm, tuy nhiên trẫm chuyên cần chính sự thích dân, vì cái này thiên hạ thương sinh dốc hết tâm huyết, nhưng là, không có chư vị ái khanh phụ tá, trẫm cho dù có lớn hơn nữa năng lực cũng không làm được sự tình.

Cho nên chúng ta Thiên Tần có thành tựu ngày hôm nay, cũng là các vị ái khanh rót vào tâm huyết, không có chư vị ái khanh, liền không có trẫm hôm nay, cũng không có bây giờ cái này Thiên Tần đế quốc phồn hoa!"

Tần Hạo hướng trên mặt mình thiếp vàng đồng thời, cũng không có quên hắn cái này chút tiểu đệ. Tiêu xài một chút cỗ kiệu người người nhấc, những thứ này lời xã giao đối với những người này tới nói, cái kia chính là há mồm liền ra.

Một đám quân thần trên đường, chỉ trỏ, vừa nói vừa cười đi tới giữa đám người!

"Tham kiến bệ hạ!"

Ở chỗ này duy trì trật tự cấm vệ quân, nhìn đến Tần Hạo tới, lập tức hành lễ!

Bất quá những cấm vệ quân này hiện đang hoá trang thành thành vệ quân trang phục, không phải vậy cấm vệ quân quần áo trên người ở chỗ này thật sự là quá chói mắt!

"Ừm, các vị ái khanh khổ cực!"

Tần Hạo vỗ vỗ người dẫn đầu kia bả vai, nhìn một chút những thứ này ở đây duy trì trật tự cấm vệ quân, gật gật đầu, nói một câu vất vả.

Những cấm vệ quân này cái kia kích động a, bệ hạ đây là quan tâm bọn hắn sao? Có thể được đến bệ hạ quan tâm, bọn họ coi như hiện tại chết cũng cam tâm!

"Chúng ta ngay ở chỗ này xếp hàng tiến vào cửa hàng đi!" Tần Hạo chỉ chỉ một đầu đội ngũ nói!

"Ừm ân, lẽ ra nên như vậy a!"

Chư vị đại thần ào ào đồng ý, nếu như đổi một người mở, bọn họ liền sẽ khịt mũi coi thường, để bọn hắn những người này đi xếp hàng vào cửa hàng cửa hàng nghĩ gì thế? Những người này cùng nhau đến đây cửa hàng của ngươi, đều là mộ tổ tiên nhà ngươi phía trên bốc lên khói xanh.

Không. . . Bốc lên khói xanh còn không tính, đó là muốn một cái lôi bổ xuống, vừa tốt bổ tới ngươi tổ phần phía trên, mà cái này tổ phần lấy, đốt loại kia!

"Bệ hạ, ngươi mau nhìn, đó là cái gì?"

Lúc này thời điểm, có một vị đại thần, vừa tốt thấy được có người tại đạp kiếm phi hành!

"A, biết bay kiếm, mặt trên còn có người!" Hữu tướng Phùng Thiếu Lương mở lớn cái khóe miệng!

"Bệ hạ, ngươi nhìn, là Sở Vương!"

Đại nguyên soái thấy rõ ràng cái kia đạp kiếm phi hành người, lại là Sở Vương Tần Minh!

"Còn có, bệ hạ ngươi nhìn, đó là Hạ lão phủ chủ!" Một vị thượng thư đại nhân chỉ một bên khác đạp kiếm phi hành nhân đạo.

"Bệ hạ, các vị đại nhân, cái này gọi phi kiếm. . . ." Cấm vệ quân một cái đầu lĩnh tới cùng Tần Hạo cùng chư vị quần thần giảng thuật lên!

"Quá, quá thần kỳ!"

Tần Hạo sau khi nghe xong, thật lâu không nói nên lời, võ giả trở lên thì có thể sử dụng phi kiếm này phi hành, cái này nếu như không phải tận mắt thấy, ai có thể tin tưởng!

"Các vị đại nhân, các ngươi nhìn, nơi này còn có rất nhiều phi hành Ma thú!"

Người cấm vệ quân này thống lĩnh lại chỉ một phương hướng khác vì những cái kia quần thần nói ra, hắn hôm qua biết đây hết thảy thời điểm, cũng là kinh ngạc thật lâu không thể chính mình!

"Hiện tại chúng ta đường dài có truyền tống trận, đường ngắn liền có thể dựa vào những thứ này phi hành Ma thú đi đường!"

"Bệ hạ, nếu như quân đội của chúng ta mỗi người đều có một cái phi hành Ma thú, như vậy. . . ."

". . ."

Triều thần nhóm ngươi một lời ta một câu, kể rõ rất nhiều chỗ tốt.

"Trẫm hôm qua liền nghĩ đến, lần này Đại Hán đế quốc bồi thường khoản nói áp sát về sau, liền đem một bộ phận cầm lấy đi mua sắm cái này Ma thú cầu!" Tần Hạo thì phi hành chuyện của ma thú hạ quyết định!

"Bệ hạ anh minh! ! !"

Một đám quần thần cùng kêu lên hô quát!

"Phụ hoàng. . ." Lúc này, Tần Chấn cũng vừa tốt đi tới!

"Ngươi đã đến, thanh phi kiếm này ngươi cầm lấy đi, thì khen thưởng cho có công chi thần đi!"

Tần Chấn theo trong túi trữ vật đem phi kiếm kia lấy ra, giao cho Tần Hạo!

Tốt

Tần Hạo gật gật đầu, đối với phi kiếm, bọn họ rất là hiếu kỳ, bất quá đối với hắn thì không có bao nhiêu sức hấp dẫn, bởi vì chính mình bản thân sắp đến Võ Đế cảnh giới, có thể tự mình phi hành, kiếm này bản thân không có một chút công kích năng lực.

Bất quá đối với những cái kia cách Võ Đế cảnh giới khá xa, hoặc là chung thân không cách nào bước vào Võ Đế cảnh giới người mà nói, đây chính là tương đương có lực hấp dẫn, thì vẻn vẹn đạp kiếm phi hành điểm này thì đầy đủ làm cho người xu chi nhược vụ.

"Lão thần, Hạ Triển Bằng tham kiến bệ hạ!"

Chính ở trên trời đạp kiếm mà đi Hạ Triển Bằng gặp được Tần Hạo, bọn họ lập tức đến ngay hướng Tần Hạo chào.

"Ái khanh, mới nói bao nhiêu lần, ở bên ngoài cũng không cần như vậy khách khí!"

Tần Hạo kéo hành lễ Hạ Triển Bằng, lại nhìn một chút trôi nổi ở bên cạnh hắn phi kiếm nói:

"Đúng rồi ái khanh, chân này đạp phi kiếm cảm giác như thế nào?"

"Hắc hắc, bệ hạ, tuyệt không thể tả!"

Hạ Triển Bằng mặt mũi tràn đầy hưng phấn, cùng Tần Hạo trò chuyện lên chân này đạp phi kiếm thể nghiệm cảm giác!

Lúc này thời điểm, có một ít xếp hàng người cùng những cái kia ở chỗ này xem náo nhiệt, cọ linh khí người phát hiện tình cảnh này.

"Đó là chúng ta Thiên Tần đế quốc hoàng đế bệ hạ?" Có một cái không có gặp qua Tần Hạo người, có chút kích động nói.

"Đúng vậy, bệ hạ đã tới qua một lần, có điều hắn không cho phép chúng ta lộ ra, thì để cho chúng ta coi hắn là làm người bình thường một dạng, không cần chúng ta đi hết hành lễ, thật là chúng ta tốt bệ hạ nha "

"Thật là bệ hạ nha, nguyên lai bệ hạ dài bộ dáng này, bệ hạ của chúng ta thế mà tại xếp hàng!"

"Đó là khẳng định, ở chỗ này, vô luận ngươi là ai đều phải xếp hàng, bệ hạ cũng không ngoại lệ!"

Những người này nhìn lấy Tần Hạo bắt đầu thảo luận lên.

"Dương chưởng quỹ tốt!"

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Tại xếp hàng trong đội ngũ không sai biệt lắm qua hai giờ thời điểm, rốt cục đến phiên bọn họ tiến nhập cửa hàng, bọn họ đi vào cửa hàng chuyện thứ nhất cũng là hướng Dương Phong chào hỏi, từng cái lộ ra vẻ mặt vui cười, đối với Dương Phong hành lễ.

Ừm

Dương Phong xem xét là Tần Hạo, bên trong có một hai cái tại diệt Phạm phủ thời điểm gặp qua, hẳn là hắn thần tử đi!

"Trần lão, mời phiền phức vì bọn họ làm thẻ hội viên!"

Tần Hạo cung kính đối với Trần Lâm nói ra, hắn cũng là theo Tần Minh trong miệng biết vị này là dạng gì tồn tại!

Trần Lâm cũng nỗ lực lấy mỉm cười vì những thứ này triều đình đại quan nhóm từng cái làm thẻ hội viên!

Dương Phong nhìn lấy những thứ này triều đình đại quan, có một cái ác thú vị ý nghĩ trong đầu hình thành, nếu như đem bọn hắn toàn bộ làm chết ở chỗ này, cái kia Thiên Tần đế quốc lại biến thành bộ dáng gì đâu?.