Chương 218: Để chưởng quỹ đi ra gặp ta

Chương 218: Để chưởng quỹ đi ra gặp ta

"Triệu lão, tới đây một chút!"

Dương Phong nhìn đến Triệu Kính Chi ở bên ngoài cùng với Hướng Vấn Thiên mấy người tại dù che nắng dưới đáy trò chuyện thứ gì, thì lên tiếng kêu lên!

"Chưởng quỹ, có dặn dò gì?"

Triệu Kính Chi sau khi nghe được, cùng Hướng Vấn Thiên mấy người nói một câu, sau đó lập tức liền chạy vào trong cửa hàng tới.

"Cái này hai thanh phi kiếm là ta cố ý lưu cho các ngươi, cầm đi đi!"

Dương Phong quay người theo bán thùng đựng hàng phía trên đem cái kia còn lại hai thanh phi kiếm cầm xuống dưới, phóng tới trên quầy đối với Triệu Kính Chi nói!

"A! ! ! Đa tạ chưởng quỹ, đa tạ chưởng quỹ!" Triệu Kính Chi nghe xong kích động a, Dương chưởng quỹ bởi vì hắn lưu lại cái này hai thanh phi kiếm, điều này có thể không cho hắn cảm động, kích động đến nước mắt kém chút thì chảy ra.

Đừng nói phi kiếm, Dương Phong cũng là lưu hai khỏa phổ thông đan dược cho hắn, hắn cũng sẽ là như vậy tâm tình, không là vì cái gì đồ vật, mà chính là Dương chưởng quỹ có phần này tâm.

Phi kiếm này hết thảy cũng liền 10 đem, chưởng quỹ thế mà lưu lại hai thanh cho hắn, phần này tâm ý hắn cảm nhận được, hắn tranh thủ thời gian móc ra thẻ hội viên cho Dương Phong!

"Ai, không cần, coi như cho các ngươi một chút thù lao đi, vì ta làm việc, cũng không thể bạc đãi các ngươi, theo bản chưởng quỹ lăn lộn, về sau chỗ tốt có rất nhiều!"

Dương Phong khoát tay áo, mình nói là giữ lấy cho hắn, cũng chính là tặng không ý tứ, nếu như lúc này lấy tiền, đây không phải là đánh hắn Dương chưởng quỹ mặt sao?

Kỳ thật cái này hai thanh phi kiếm lưu cho Triệu Kính Chi, là Dương Phong khẩn cầu hệ thống rất lâu, hệ thống mới đáp ứng.

Nếu như Dương Phong giữ lấy chính mình sử dụng, hệ thống cũng không thể nói cái gì, chỉ cần trả tiền thì liền được, nhưng là đưa người, cái kia hệ thống có thể không đáp ứng.

Tại Dương Phong cam đoan qua mấy ngày liền đi bên ngoài lãng một đợt, hệ thống mới miễn cưỡng đáp ứng Dương Phong điều thỉnh cầu này.

"Đa tạ chưởng quỹ, vì chưởng quỹ làm việc, là ta chuyện bổn phận!"

Triệu Kính Chi là kích động hỏng, cái này Dương chưởng quỹ lại nói rõ hắn nhận nhưng bọn hắn a, hắn lập tức hướng mọi người tuyên bố, hắn Triệu Kính Chi cũng là cửa hàng này một phần tử.

Hướng Vấn Thiên nghe nói như thế có chút cảm giác khó chịu, lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi bây giờ cũng là Thương Lan Thiên Tông trưởng lão a. Hắn làm tông chủ, cho tới bây giờ liền không có theo trong miệng của hắn nói ra một câu nói kia, mẹ trứng, tâm lý quá chua.

Mà hai vị kia Thái Thượng trưởng lão thì thì không đồng dạng, nhìn lấy Triệu Kính Chi ánh mắt, tràn đầy tán thưởng. Tuy nhiên Triệu Kính Chi hiện tại vì cửa hàng này làm việc, nhưng hắn cuối cùng vẫn là bọn họ tông môn người a.

Có Triệu Kính Chi tại cửa hàng này bên trong, như vậy Thương Lan Thiên Tông sớm muộn cũng có một ngày sẽ cất cánh. Lấy Triệu Kính Chi tính cách, chính mình phát đạt sẽ không không để ý tới tông môn, đến lúc đó nếu như được chỗ tốt gì, hắn cũng đều vì tông môn cống hiến ra một điểm gì đó.

Coi như hắn không có làm ra cái gì cống hiến, nhưng là chỉ cần người tại cái này trong cửa hàng, đó cũng là đối khác đỉnh tiêm thế lực một loại chấn nhiếp.

Triệu Kính Chi mừng khấp khởi cầm lấy hai thanh phi kiếm, đối với Dương Phong thiên ân vạn tạ sau đi ra cửa hàng, cái này hai thanh phi kiếm với hắn mà nói, ngoại trừ trang bức bên ngoài không có cái gì tác dụng lớn.

Hắn bây giờ cách Võ Đế cảnh cũng không xa, bởi vì hắn rút được một viên Phá Cảnh Đan, chỉ cần đến Võ Hoàng cửu giai, hắn thì nuốt vào viên này Phá Cảnh Đan, lập tức liền có thể tiến vào Võ Đế. Tiến vào Võ Đế cảnh giới về sau, liền có thể tự do bay lượn, cho nên không cần đến thanh phi kiếm này.

Mà phu nhân của hắn Lý Tú Ngưng nắm giữ cái kia Truy Phong Sí, cho nên cũng không cần phi kiếm này.

Cho nên cái này hai thanh phi kiếm hắn thì dùng để đưa cho mình hậu bối, đưa cho ai đây? Hắn đã nghĩ kỹ, cũng là cái kia hai cái chính mình không tại tông môn thời điểm, tất lòng chiếu cố Lý Tú Ngưng cái kia hai cái nha đầu.

Lúc này theo Thiên Ba hồ ngoại lai một đám người, cầm đầu là một tên nâng cao bụng lớn trung niên nam nhân!

Đằng sau một đám người vây quanh hắn, đi tới cái này Thiên Ba hồ, nhìn lấy phía trước lít nha lít nhít đám người, hắn cau mày.

"Ngụy quản sự, ngươi nhìn bên này còn có thành vệ quân tại trấn giữ, cửa hàng này là phi thường không đơn giản!"

"Nơi này nhiều người như vậy, thành vệ quân tại cái này trấn giữ không phải rất bình thường sao? Không đơn giản? So với chúng ta Tần Ngụy thương hội còn không đơn giản?"

"Thế nhưng là. . ."

"Đừng thế nhưng là thế nhưng, ngươi đây là tại dạy ta làm sự tình sao?"

Đây là cái kia đỉnh lấy cái bụng bàn tử cùng bên cạnh một vị trung niên nam nhân đối thoại!

Cái này trung niên nam nhân là Thiên Phong thành Thiên Hương lâu chưởng quỹ Ngụy Kiệt, mà cái này nâng cao bụng lớn bàn tử là Tần Ngụy thương hội một vị quản sự Ngụy Đại Niên.

Cái này Tần Ngụy thương hội là Thiên Tần đế quốc có thực lực nhất thương hội, cũng là thành công nhất thương nghiệp liên minh, hắn là Thiên Nguyên phủ thế gia Ngụy gia sản nghiệp.

Cái này Ngụy gia có thể nói tại thập đại thế gia bên trong tính toán là phi thường có tiền, có điều hắn cũng biết, cây to đón gió đạo lý, đem trong đó một bộ phận lợi ích phân ra ngoài.

Vô luận là ở đâu tòa thành trì, bọn họ đều sẽ đem trong đó lợi ích cùng địa phương có thế lực nhất gia tộc tông môn chia sẻ!

Cứ như vậy, bọn họ thương nghiệp liên minh thế lực nhanh chóng mở rộng. Có thể nói như vậy, Thiên Tần đế quốc mỗi một tòa thành thị bên trong đều có sản nghiệp của bọn hắn.

Bởi vì cái gọi là lùm cây lớn, cái gì chim đều có, có một ít có tiểu quyền lực quản sự, liền sẽ mượn cái danh hiệu này khắp nơi gây chuyện. Bất quá bọn hắn sẽ chỉ đối những cái kia tiểu thành trì ra tay, tỉ như cái này quản sự cũng là bên trong một cái.

Làm hắn ngồi truyền tống trận đi tới cái này Thiên Phong thành thời điểm, đã đến Thiên Hương lâu, cái này Thiên Hương lâu chính là Tần Ngụy thương hội danh hạ sản nghiệp một trong.

Theo Thiên Hương lâu chưởng quỹ trong miệng biết được, tại Thiên Ba hồ có cửa hàng là bên này sinh ý nóng nảy nhất, là cái này Thiên Phong thành kiếm lợi nhiều nhất cửa hàng, không đợi Ngụy Kiệt nói ra cửa hàng là ai đưa ra, thì cấp hống hống đến cửa hàng này vơ vét một số chất béo!

"Tiểu nhân không phải ý tứ kia, cái kia cửa hàng hắn. . ."

Còn không có đợi Ngụy Kiệt nói ra xong, lại bị cái kia Ngụy Đại Niên chó săn cắt đứt!

"Im ngay, Ngụy Kiệt, ngươi có phải hay không không nhìn nổi chúng ta tốt? Đã đến nơi này, ngươi liền trở về đi, nơi này không lại cần ngươi!"

Tại những thứ này chó săn muốn đến, cái này Ngụy Kiệt khẳng định muốn đem cái này một phần chất béo chính mình độc chiếm rơi, cho nên mới một mực tại từ đó cản trở.

"Hừ. . . Một đám tự cho là đúng cẩu vật, chính mình muốn chết, thì trách không được ta không nhắc nhở!"

Ngụy Kiệt nhìn lấy cái kia đi xa một đám người, trong lòng tức giận không thôi, hảo ngôn khó khuyên, đáng chết quỷ, xem ra chính mình cũng phải có tính toán, bây giờ có như thế điều kiện tốt, chính mình cũng không muốn sống tại hạ nhân.

Cái này Thiên Nguyên phủ Ngụy gia sợ là muốn đi đến cuối, lần trước, một cái Ngụy gia chi thứ một cái đệ tử, thì ngăn trở Dương chưởng quỹ con đường của bọn hắn, bị Ngụy lão thái gia dạy dỗ một lần về sau, còn muốn gọi người qua đến báo thù. Ngụy Kiệt thì nói cho hắn biết, ở trong đó có Thương Lan Thiên Tông trưởng lão.

Vị kia chi thứ con cháu nghe được bên trong có Thương Lan Thiên Tông trưởng lão lúc, nước tiểu đều bị hù chảy ra, nhanh đứng lên sợ chết khiếp trốn ra Thiên Phong thành.

Hiện tại Ngụy gia lại đều là mặt hàng này, đi xuống dốc là chuyện khó tránh khỏi, mà cái này Ngụy Đại Niên hiện tại đi tìm Dương chưởng quỹ phiền phức, như vậy, hậu quả có thể nghĩ.

Trong cửa hàng.

Dương Phong nhìn lấy tiến đến cửa hàng người, từng cái đều là lòng tin tràn đầy có chỗ chờ mong, chỉ chốc lát sau về sau, một số người ủ rũ cúi đầu đi ra cửa hàng, một số người thì vui mừng khôn xiết, tâm hoa nộ phóng chạy ra ngoài! .

Ngay lúc này, bên ngoài thì vang lên một cái vịt đực cuống họng giống như gọi tiếng:

"Nhà này chưởng quỹ là ai? Mau chạy ra đây nghênh đón chúng ta Ngụy quản sự!".