Chương 219: Một cộng một bằng ba (tăng thêm, cảm tạ Lăng huynh thúc canh phù)

Chương 219: Một cộng một bằng ba (tăng thêm, cảm tạ Lăng huynh thúc canh phù)

Cửa hàng bên ngoài những người kia, nhìn lấy trong nhóm người này một cái tặc mi thử nhãn người hướng trong tiệm hô đều sợ ngây người.

"Người kia là ai a, lại dám nói như vậy?"

"Ai. . . Lại là một cái chán sống lệch ra người!"

"Hắc hắc, lại có trò hay để nhìn!"

Vừa tốt lúc này thời điểm Triệu Kính Chi phu phụ ngồi tại dù che nắng dưới đáy, nghe được có người nói như vậy, cau mày qua tới hỏi.

"Các ngươi là ai? Tìm chúng ta chưởng quỹ chuyện gì?"

"Ngươi là ai? ?"

Cái này tặc mi thử nhãn người nhìn lấy Triệu Kính Chi, nhìn hắn cũng không giống chưởng quỹ bộ dáng.

"Ta là nhà này nhân viên cửa hàng!" Triệu Kính Chi thản nhiên nói.

"Ta tìm các ngươi chưởng quỹ nói là chuyện buôn bán, ngươi một cái cửa hàng nhỏ viên có thể làm được chủ sao? Nhanh để hắn ra nghênh tiếp chúng ta Ngụy quản sự.

Chúng ta Ngụy quản sự thế nhưng là Tần Ngụy thương hội quản sự một trong, muốn là chậm trễ, ngươi cái cửa hàng này gánh được trách nhiệm sao?"

Cái này Ngụy Đại Niên chó săn bứt lên da hổ đến, đó là một bộ một bộ.

"Ta chính là chưởng quỹ, ngươi có thể nói là chuyện gì!"

Dương Phong cảm thấy tại loại này bình thản thời kỳ, có chút gia vị thuốc vẫn là rất không tệ, thì ra đến xem đám người này đến cùng muốn làm những thứ gì.

"Ngươi chính là chưởng quỹ sao? Ta là Tần Ngụy thương hội một vị quản sự, chúng ta Tần Ngụy thương hội là dạng gì tồn tại ngươi hẳn phải biết sao?

Cái này Thiên Tần đế quốc mỗi một tòa thành thị đều có sản nghiệp của chúng ta, thì các ngươi cái này Thiên Phong thành Thiên Hương lâu, chính là chúng ta. . . ."

Cái này tặc mi thử nhãn chó săn sợ Dương Phong không biết, bọn họ Tần Ngụy thương hội lợi hại giống như, thao thao bất tuyệt giới thiệu.

"Nói điểm chính!"

Dương Phong có thể không có hứng thú gì nghe hắn giới thiệu, loại này không có dinh dưỡng đồ vật, trực tiếp đánh gãy lời của hắn!

"Ta nhìn ngươi cửa hàng này sinh ý cũng không tệ lắm bộ dáng, có hứng thú hay không thêm vào chúng ta thương hội?

Thêm vào chúng ta thương hội về sau, liền có thể treo chúng ta Tần Ngụy thương hội bảng hiệu, đến lúc đó cửa hàng của ngươi sinh ý có thể lại lên một tầng nữa, mà các ngươi chỉ phải bỏ ra một số thêm vào thương hội phí dụng là được!"

Lúc này thời điểm Ngụy Đại Niên đi ra, nhìn một chút cửa hàng chung quanh, nhẹ gật đầu, đối với Dương Phong nói ra tới đây mục đích!

"Không tệ, có thể tại Thiên Tần đế quốc, mỗi tòa thành thị đều có việc buôn bán của mình đích thật là rất đáng gờm, nhưng là, ta có thể không hứng thú thêm vào các ngươi kia cái gì cẩu thí thương hội!"

Dương Phong tưởng rằng qua tới quấy rối đâu, nguyên lai là tới chào hàng, trong nháy mắt thì đã mất đi hứng thú.

"Cái gì? ? Ngươi lại dám nói chúng ta thương hội là cẩu thí thương hội? Ngươi có tin ta hay không để ngươi cửa hàng này không tiếp tục mở được?"

Nghe được Dương Phong lời nói về sau, cái kia bên cạnh lũ chó săn thì nghe không nổi nữa, trực tiếp đi ra chỉ Dương Phong nói ra.

"Há, thật sao?

Dương Phong vốn là muốn gọi Thiên Thiên cùng Hoan Hoan bọn họ giết chết đám gia hoả này, bất quá đột nhiên lại nghĩ tới điều gì việc hay, lộ ra ác thú giống như mỉm cười, nhìn lấy mấy cái người nói:

"Ta hỏi các ngươi ba cái vấn đề, nếu như ngươi có thể toàn bộ chính xác, như vậy có thể cân nhắc thêm vào các ngươi thương hội!"

"Há, ngươi hỏi một chút nhìn!"

Ngụy Đại Niên cũng không tức giận, hắn cũng muốn nhìn một chút vị này chưởng quỹ chơi cái gì nhiều kiểu.

"Đây là mấy cái?"

Dương Phong vươn một đầu ngón tay, đối cái này Ngụy Đại Niên bọn họ một nhóm người nói ra!

"Đây đương nhiên là một a!"

Ngụy Đại Niên bên này người si cười rộ lên, cái này chưởng quỹ não tử chỉ định có cái gì mao bệnh?

"Đây cũng là mấy cái?"

Dương Phong duỗi ra hai đầu ngón tay hỏi.

"Đây là hai nha, chẳng lẽ chưởng quỹ ngươi liền một hai đều không phân biệt được sao? Ha ha ha ha. . ."

Làm Dương Phong hỏi ra vấn đề thứ hai thời điểm, Ngụy Đại Niên một nhóm người này xác định, cái cửa hàng này chưởng quỹ đầu có mao bệnh, thế mà hỏi ra loại vấn đề này. Xem ra hôm nay có thể kiếm bộn lớn.

Bất quá còn lại đám khán giả có thể không cho là như vậy, bọn họ biết Dương chưởng quỹ đây là tại đào hố, đào một cái rất lớn hố để bọn hắn nhảy vào đi.

"Một cộng một tương đương mấy cái?"

Dương Phong vươn ba ngón tay nhanh chóng hỏi.

"Đương nhiên là ba a! ! !"

Ngụy Đại Niên mỉm cười nói ra, nhưng hắn vừa nói ra miệng lúc, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Ngươi liền một cộng một đều tính toán sai, thì ngươi cái này IQ, ai. . ."

Dương Phong khóe miệng lộ ra trò đùa quái đản giống như thành công mỉm cười, khoát tay áo đi vào cửa hàng.

"Ha ha ha. . . Cười chết ta rồi, một cộng một bằng ba, thua thiệt bọn họ vẫn là thương người biết!"

"Chẳng lẽ đây chính là, Tần Ngụy thương hội quản sự năng lực sao?"

"Thì loại này IQ hắn còn có thể lên làm quản sự, vậy bây giờ Tần Ngụy thương người biết, đều là một ít gì mặt hàng a!"

Ngươi

Ngụy Đại Niên nghe cái này xung quanh người ngữ, sắc mặt một trận xanh, lúc thì đỏ, lúc thì trắng, sau cùng chỉ tội khôi họa thủ Dương Phong bóng lưng nói không ra lời.

"Ta nói cho ngươi, ta hiện tại liền đi Thành Chủ phủ để thành chủ đem ngươi này cẩu thí cửa hàng phá hủy!"

Sau một lúc lâu, Ngụy Đại Niên cái này mới bớt đau đến, lớn tiếng hô.

"Bệ hạ, cái này Thiên Nguyên phủ Ngụy gia thật to gan, lại dám nói ra mệnh lệnh nhất thành chi chủ vì hắn làm việc, hắn đây là muốn làm gì?"

Lúc này thời điểm ở bên cạnh xem náo nhiệt Lý Tư, đột nhiên nhảy dựng lên đối với Tần Hạo nói ra.

"Xem ra, chúng ta Thiên Tần đế quốc cái này thập đại thế gia, không, hiện tại là cửu đại thế gia phải thật tốt tẩy bài một chút!"

Tần Hạo vốn là đối cái này thập đại gia tộc bên trong một vài gia tộc thì không thế nào thuận mắt, có lẽ có thể thừa cơ hội này đem một vài không nghe lời thế lực cho thanh trừ một chút.

"Các ngươi câm miệng cho ta, chúng ta thế nhưng là Ngụy gia người, Ngụy gia biết không? Thiên Nguyên phủ thế gia, còn dám loạn nói huyên thuyên, đem các ngươi đều bắt vào đại lao đi. . ."

Lúc này thời điểm một cái chó săn đi ra đối với xung quanh chế giễu bọn hắn người lớn tiếng trách cứ.

Phốc

Còn không có đợi hắn nói xong, Hổ Hoan Hoan tới đem Huyền cảnh Ma thú khí thế công kích bạo phát, đem bọn hắn những thứ này tối cao cũng liền Võ Linh cảnh người, thổi té xuống đất thổ huyết không ngừng, có một ít đã hôn mê bất tỉnh!

"Đã sớm nhìn ngươi khó chịu, ở chỗ này lải nhải!"

Hổ Hoan Hoan tức giận nói, nếu như không phải vừa mới chưởng quỹ qua để đùa bỡn bọn họ một chút, hắn đã sớm xuất thủ giết chết mấy tên này.

Có điều hắn đột nhiên nghĩ tới, chưởng quỹ không muốn để cho cái này một vùng nhiễm vết máu, cho nên mới chỉ là làm bọn họ bị thương nặng.

"Mấy người các ngươi giúp một chút, đem bọn hắn kéo đến địa phương xa một chút đem bọn hắn cho ta chôn sống!"

Hổ Hoan Hoan đối với ở bên cạnh xem trò vui những cái kia nhân viên nhàn tản nói!

"Được rồi, Hoan gia, không có vấn đề, loại chuyện nhỏ nhặt này thì giao cho chúng ta!"

Những người này hưng phấn nói, ngươi nói bọn họ tại hưng phấn cái gì? Nói nhảm, nhìn mấy người này mặc lấy cùng thân phận, cái kia trên người chất béo khẳng định không ít, Hoan gia để bọn hắn kéo đi chôn kĩ, cũng chính là tại nói cho bọn hắn, những người này thứ ở trên thân cũng là thù lao của bọn hắn!

"Ngươi. . . Các ngươi thế mà. . Dám. . Dám như thế, chúng ta thế nhưng là. . Thế nhưng là. . Ngụy. . Ngụy gia người!"

Thân là Võ Linh Ngụy Đại Niên, tuy nhiên bản thân bị trọng thương, kinh mạch toàn thân đứt từng khúc, nhưng là vẫn có thể mở miệng nói chuyện. Bất quá nói lời cũng liền không có lanh lẹ như vậy.

"Hắc hắc, quản ngươi là Ngụy gia vẫn là cái gì nhà, lại dám tới tội Dương chưởng quỹ, thật không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

"Cùng hắn nói nhảm làm gì? Kéo đến Huyễn Nguyệt ma sâm giết chết bọn họ rồi chôn, thứ ở trên thân chính là của chúng ta!"

Phần phật xông lên mười mấy người, đem những cái kia không có té xỉu người đánh ngất xỉu, lôi kéo những người này hướng Huyễn Nguyệt ma sâm đi đến!

Một trận nháo kịch, như vậy hạ màn kết thúc. Đối tuyệt đại đa số người tới nói, đây chỉ là một trận nháo kịch. Nhưng là đối với có ít người tới nói đây cũng không phải là nháo kịch, đây chính là một cái lấy cớ, một cái để Tần Hạo xuất thủ đối phó một số thế lực lấy cớ!.