Chương 220: Nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành

Chương 220: Nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành

Cái này việc nhỏ xen giữa, Dương Phong chỉ là coi hắn là làm sinh hoạt bên trong một thuốc gia vị mà thôi, cũng không có đem nó để ở trong lòng.

Một cái cái gì cẩu thí thương hội mà thôi, có thể nhấc lên nổi sóng gió gì? Lớn hơn nữa sóng gió một bàn tay đem hắn hô diệt là được rồi.

Tần Hạo mấy người cũng không có ở bên này dừng lại lâu, về kinh đô nghỉ ngơi một đêm, ngày mai bắt đầu thảo luận như thế nào đối phó những thứ này không an phận thế lực, liền lấy cái kia Ngụy gia khai đao!

Còn có cũng là để Hoàng gia con cháu người tới cửa hàng thí luyện bí cảnh bên trong lịch luyện, lịch luyện! Hiện tại cái kia thí luyện bí cảnh đều sắp bị Thương Lan Thiên Tông đệ tử bao tròn!

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, bọn họ cùng Thương Lan Thiên Tông đời sau chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn!

Lập chí muốn để Thiên Tần đế quốc trở thành Thiên Thần đại lục đông phương đại lục nhất ca hắn, là không cho phép tại cái này thiên thời, địa lợi, nhân hòa tình huống dưới, bị Thương Lan Thiên Tông cho kéo xa.

Thiên Thần đại lục chia làm đông phương đại lục cùng tây phương đại lục.

Chỗ lấy muốn chia vì đông tây phương đại lục, đó là toàn bộ Thiên Thần đại lục bị Huyễn Nguyệt ma sâm cách ly ra, giữa bọn hắn một cái duy nhất thông đạo cũng là Vân Yên Thiên Tông cùng Thiên Vô Thiên Tông tận cùng phía bắc Cấm Kỵ chi dương một mảnh bãi cát.

Đông phương đại lục thế lực theo bắc đến nam theo thứ tự là Thiên Vô Thiên Tông, Thương Lan Thiên Tông, Thiên Tần đế quốc, Đại Hán đế quốc cùng Thanh Vân Thiên Tông, mà Thiên Thứ lâu thì là tại Đại Hán đế quốc cảnh nội một tổ chức.

Tây phương đại lục thế lực theo bắc đến nam là: Kim Đỉnh Thiên Tông, Vân Yên Thiên Tông, Đường thị Đại Đường đế quốc, Khổng Thị Đại Tề đế quốc, Nho Phong Thiên Tông.

Tuy nhiên đông phương đại lục bên này thế lực so tây đại lục thêm một cái, nhưng là tại trên thực lực, tây đại lục nhưng là muốn so đông đại lục mạnh hơn rất rất nhiều  có thể nói là không thể so sánh.

Tại Tần Hạo lúc còn sống, vốn là để Thiên Tần đế quốc trở thành đông phương đại lục nhất ca vẫn chỉ là có như vậy một chút khả năng, hiện tại là phi thường rất có thể, cho nên hắn không cho phép lúc này bị Thương Lan Thiên Tông kéo dài khoảng cách.

Dương Phong tại cửa hàng trong quầy ngồi trong chốc lát sau đi ra, lấy ra ghế nằm nằm tại trên ghế nằm mặt, híp mắt.

Tiếp xuống nửa ngày liền không có chuyện gì phát sinh, thời gian cũng là rất nhanh đi tới cửa hàng đóng cửa thời gian!

Những người này đều thối lui ra khỏi cửa hàng, nhưng là vẫn tại Thiên Ba hồ bên hồ lắc lư!

Dương Phong theo trên ghế nằm lên, đối với Hổ Thiên Thiên phân phó Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, đi trong hồ làm một số tôm đến cùng đến đất trồng rau ngõ chút rau xanh, lại nói cho một chút Triệu Kính Chi phu phụ buổi tối tới dùng cơm!

Nói xong đi trở về trong cửa hàng, tiến nhập nhà bếp bận rộn bữa tối, ai. . . Số khổ chưởng quỹ!

Tại hắn tiến vào nhà bếp về sau, đột nhiên, trước mắt hắn chợt lóe lên suy nghĩ, bị hắn chết bắt lấy!

"Hệ thống, khôi lỗi có thể hay không trở thành đầu bếp?" Dương Phong có chút tiểu mong đợi hỏi thăm hệ thống!

"Có thể!"

Dương Phong nghe được hệ thống trả lời như vậy về sau, tâm lý hô to hoàn mỹ, chính mình rất nhanh liền có thể thoát khỏi đầu bếp nhân vật này, chính mình rất nhanh liền có thể làm áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng chưởng quỹ.

"Vậy xin hỏi hệ thống, tiệm của ta viên Trần Lâm hắn còn có thể theo điếm viên này khôi lỗi bên trong đi ra dung hợp đến một cái khác cỗ khôi lỗi bên trong sao?"

Dương Phong ý nghĩ rất tốt, đến lúc đó hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, buổi chiều liền có thể mua sắm cái kia cỗ khôi lỗi bồi bàn.

Để Trần Lâm theo cái này khôi lỗi nhân viên cửa hàng bên trong đi ra, dung nhập cái kia khôi lỗi bồi bàn.

Dạng này liền có thể đem cái kia khôi lỗi nhân viên cửa hàng nhảy để trống, để khôi lỗi nhân viên cửa hàng đến kiêm chức đầu bếp.

"Không thể, dung hợp sau thì cùng khôi lỗi biến thành một thể, chỉ cần kí chủ cho hắn thăng cấp một lần, hắn liền có thể biến thành chân chính người, nắm giữ người bình thường tất cả công năng!

Nếu như kí chủ muốn cho khôi lỗi trở thành đầu bếp mà nói  có thể mua sắm khôi lỗi bồi bàn, hắn có thể kiêm nhiệm đầu bếp, lại không chiếm dụng nhân viên cửa hàng danh ngạch, là một cái ở nhà tốt trợ thủ!"

Bất quá hệ thống, triệt để đánh nát hắn tính toán!

"A? ? Hệ thống, vì cái gì ngươi nói ở nhà tốt trợ thủ? Chẳng lẽ hắn không thể mang theo mang đi ra ngoài?"

Dương Phong vừa nghe được hệ thống sau hơi có vẻ thất vọng, có điều hắn lại trở về chỗ một chút hệ thống về sau, cảm thấy là lạ ở chỗ nào, lại cẩn thận phân tích mấy lần về sau, mới biết được hệ thống có lỗ thủng!

"Khôi lỗi bồi bàn tại không có thăng cấp trước đó, không cách nào ra kí chủ Vô Địch lĩnh vực, chỉ cần để khôi lỗi bồi bàn thăng cấp tới trình độ nhất định, để hắn có tự chủ ý thức sau mới có thể tự do hoạt động!"

Hệ thống tựa hồ không có muốn giấu diếm Dương Phong ý tứ!

"Tự chủ ý thức? Có phải hay không tựa như nhân viên cửa hàng khôi lỗi cùng Trần Lâm dung hợp về sau, có Trần Lâm ý thức, mới có thể tự do hoạt động?"

Dương Phong muốn từ hệ thống trong miệng đạt được xác định đáp án.

"Đúng vậy, kí chủ!"

Hiểu rõ những tình huống này về sau, Dương Phong chỉ có thể gửi hi vọng ở, nhiệm vụ chính tuyến sớm một chút hoàn thành, nếu như vậy hắn liền có thể có linh nguyên mua sắm cái kia khôi lỗi bồi bàn.

Đến lúc đó từ phòng bếp hệ thống bên trong mua sắm trù nghệ bách khoa toàn thư cho cái kia khôi lỗi bồi bàn học tập, về sau cũng không cần mình tại trong phòng bếp vội vàng.

Tại không có điều kiện kia thời điểm, không có cách nào được bản thân phía trên. Nhưng là, hiện tại có một vài điều kiện, đương nhiên sẽ nghĩ đến làm sao dễ chịu làm sao qua, người nha, luôn luôn có một ít tính trơ.

"Chưởng quỹ, tôm cùng rau xanh!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cầm tôm cùng rau xanh tiến đến, để dưới đất liền đi ra ngoài.

Bọn họ cũng muốn giúp đỡ, chỉ là không biết phải làm sao, cũng sẽ không làm, lần trước bọn họ cũng đến giúp đỡ một chút, sau cùng càng giúp càng loạn, bị Dương Phong cho đánh ra ngoài!

Dương Phong theo trong tủ lạnh lấy ra Cấm Kỵ chi dương mang về hải sản, bắt đầu chính thức bận rộn.

"Món ăn cuối cùng xong!"

Dương Phong bưng một cái bồn lớn xào rau xanh ra nhà bếp, đi tới khu nghỉ ngơi, đặt ở trên mặt bàn.

Lúc này thời điểm trên mặt bàn đã đống hai đại bồn đồ ăn. Một chậu là hải sản món thập cẩm, một chậu là tôm hùm chua cay, tối nay thì cái này giản dị tự nhiên ba cái đồ ăn.

Lúc này thời điểm, bên bàn phía trên đã ngồi đấy Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên cùng Hoan Hoan.

Lý Tú Ngưng phục dụng Phản Lão Hoàn Đồng Đan, biến về tới lúc còn trẻ bộ dáng, quả nhiên là cái đại mỹ nữ, khó trách cái này Triệu Kính Chi đối nàng không rời không bỏ.

Bất quá, hiện tại hai người này đứng chung một chỗ, người quen biết biết bọn họ là vợ chồng, kẻ không quen biết cho là bọn họ là cha và con gái đâu!

"Tốt, tối nay thì cái này thật đơn giản ba cái thức ăn, mọi người thúc đẩy đi!" Nói xong đi đầu phong vân tàn quyển!

Đáng thương Trần Lâm chỉ có thể làm nhìn lấy, hắn hiện tại cỗ thân thể này không có đủ những thứ này tiêu hóa cái gì công năng, chỉ có thể thăng cấp một lần sau mới có thể cùng mọi người một dạng ăn cơm, ngủ!

Bữa cơm này mọi người ăn đến vô cùng tận hứng, đặc biệt là Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng, bọn họ lại là lần đầu tiên ăn vào hải sản, ăn vào mỹ vị như vậy thực vật!

Thời gian trôi qua nhanh chóng, cứ như vậy qua ba ngày.

Trong ba ngày này phát sinh một ít chuyện, đầu tiên là Đại Hán đế quốc Triệu Thiên Tứ không đáp ứng hòa đàm, muốn cùng Thiên Tần đế quốc quyết nhất tử chiến.

Tuyên bố muốn xuất binh một trăm vạn thẳng hướng Hổ Lao quan, nhưng là, không biết vì cái gì, lại đột nhiên thay đổi, phái ra hòa đàm đội ngũ tiến về Hổ Lao quan!

Lại có một việc là, Thiên Nguyên phủ truyền tống trận bị kinh đô tới thành vệ quân tiếp quản, hạn chế nhân viên sử dụng truyền tống trận ra Thiên Nguyên phủ!

Lúc này thời điểm Ngụy gia ngửi được một điểm không giống bình thường vị đạo, lão gia chủ Ngụy Tác càng là tự mình tiến về Kinh Đô phủ hỏi ý tình huống như thế nào!

Một ngày này, thì phải kết thúc cửa hàng buôn bán thời gian lúc, híp mắt nằm tại trên ghế nằm Dương Phong, đột nhiên mở mắt, khóe miệng lộ ra nụ cười!.