Chương 221: Đây mới là trận pháp

Chương 221: Đây mới là trận pháp

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành hệ thống nhiệm vụ chính tuyến, nổi danh Thiên Tần đế quốc, hệ thống khen thưởng đã cấp cho!"

"Đinh, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến, thu đủ Ngũ Hành Linh Thạch, khen thưởng: Tích phân 5000, linh nguyên 5000, linh thạch khoáng mạch hình thức ban đầu × 1, cửa hàng không gian quy hoạch × 1."

Hai tiếng hệ thống thanh âm nhắc nhở tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Cái này nhiệm vụ chính tuyến rốt cục hoàn thành, xem ra Thiên Tần đế quốc mỗi cái phủ truyền tống trận đều đã thiết lập hoàn thành, lấy cái này Thiên Tần đế quốc vài chục ức nhân khẩu tới nói, đến lúc đó cái này Thiên Phong thành càng thêm náo nhiệt đi, có lẽ không lâu nữa thì có thể trở thành một cái siêu cấp thành trì cũng không nhất định!

Dương Phong nghĩ đến vô cùng chính xác, hiện tại Tần Minh đã phê chuẩn Triệu Thế Phương đối với Thiên Phong thành xây dựng thêm thỉnh cầu, hiện tại bọn hắn đã bắt tay vào làm chuẩn bị Thiên Phong thành xây dựng thêm công trình, tại một số năm về sau, Thiên Phong thành thì là trở thành Thiên Thần đại lục bên trong phồn hoa nhất thành trì một trong, đương nhiên đây là nói sau, ở chỗ này thì không thuyết minh.

Dương Phong nhìn đến nhiệm vụ chính tuyến khen thưởng linh thạch khoáng mạch hình thức ban đầu không phải hiểu rất rõ.

"Linh thạch khoáng mạch hình thức ban đầu là linh thạch khoáng mạch còn không có hình thành, hoặc là vừa muốn hình thành thời điểm trạng thái!" Hệ thống vì Dương Phong giải đáp nói!

"Vậy cái này có tác dụng gì sao?"

Dương Phong không hiểu rõ lắm, ngươi nói nếu như là hoàn chỉnh linh thạch khoáng mạch mà nói còn nói được, nhưng là loại này hình thức ban đầu mà nói muốn tới làm gì đâu?

"Kí chủ về sau tự sẽ biết được!"

". . . . ."

"Cửa hàng kia không gian quy hoạch lại là cái gì?"

"Có thể một lần nữa quy hoạch bố trí cửa hàng không gian!" .

Dương Phong nghe được cái hiểu cái không, bất quá cũng không có lại đi đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng ý tứ, giống như hệ thống nói, đến lúc đó liền biết, mình đã có hai khỏa Ngũ Hành Linh Thạch, chỉ cần lại tìm đủ ba viên là được!

Mặc dù mình không biết cái này ba viên Ngũ Hành Linh Thạch ở nơi nào, hệ thống cũng sẽ không chủ động nói ra. Nhưng là, Dương Phong biết hệ thống sẽ chỉ dẫn chính mình đi đạt được, điểm này hắn là vững tin!" "

Dương Phong xem hết hệ thống nhiệm vụ chính tuyến giới thiệu, tiến nhập hệ thống trữ vật cột xem xét mở khóa trận pháp!

Tại hệ thống trữ vật cột bên trên có một bản " trụ cột trận pháp giới thiệu vắn tắt " sách, hơn nữa còn là hàng không bán, Dương Phong lấy ra mở ra.

Bản này " trụ cột trận pháp giới thiệu vắn tắt " giới thiệu bố trí trận pháp cùng đồ lại trận pháp minh văn một số lý luận tin tức, còn ghi lại một chút trụ cột trận pháp bố trận đồ cùng một số cơ sở đồ lại trận pháp minh văn.

Cái này " cơ bản trận pháp giới thiệu vắn tắt " bên trong giới thiệu trận pháp chia làm một nguyên, lưỡng nghi, tam tài, tứ tướng, ngũ hành, lục hợp, thất tinh, bát quái, cửu cung, chu thiên mười cấp bậc!

Còn giới thiệu đến muốn bố trí trận pháp cần muốn năng lượng thể đến làm bố trận tài liệu, điểm này cùng đồ lại trận bàn là không giống nhau tồn tại.

Đồ lại trận bàn cần đem tự thân linh lực khắc hoạ tiến minh văn trung hòa miêu tả phù lục là không sai biệt lắm lý luận.

Dương Phong nghĩ đến Trần Lâm cần phải đối cái này so sánh cảm thấy hứng thú, dù sao hắn trước kia cũng là một cái trận pháp sư, đợi đến đóng cửa về sau, thì giao cho hắn để hắn nghiên cứu một chút!

Dương Phong lần nữa tiến vào hệ thống giao diện, bán thương thành bên trong nhiều một cái trận pháp phân loại, bên trong có ba cái trận pháp bản vẽ cùng ba phần cơ bản bố trận thư viết tay!

Mê Hoặc Trận (một nguyên): Phổ thông mê trận, tiến vào Mê Hoặc Trận bên trong, đều sẽ bị lạc tại trong trận pháp, trận pháp phạm vi cùng bố trận người thực lực tương quan, giá bán: 100000 kim tệ!

Hoàng Phong Trận (một nguyên): Phổ thông khốn trận, tiến vào Hoàng Phong Trận bên trong, đều sẽ bị trận pháp này bên trong đầy trời bão cát cho vây khốn, trận pháp phạm vi lớn nhỏ cùng bố trận người thực lực tương quan, giá bán 100000 kim tệ!

Cương Phong Trận (một nguyên): Phổ thông sát trận, tiến vào Cương Phong Trận bên trong, đều sẽ bị trận pháp này bên trong cương phong gây thương tích hoặc chí tử, trận pháp phạm vi lớn nhỏ cùng bố trận người thực lực tương quan, giá bán 100000 kim tệ!

Cơ bản bố trận truyền thư viết tay: Có thể truyền thừa lưỡng nghi đẳng cấp trở xuống bố trận pháp môn tin tức, giá bán 5000000 kim tệ, (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống thương thành sẽ không đổi mới! )

Xem hết những thứ này cơ bản tin tức về sau, cảm thán càng ngày càng hướng tu chân phương hướng dựa sát vào, có lẽ thật lại không lâu nữa, cái thế giới này lại biến thành tu chân thế giới.

Chờ trong cửa hàng người toàn bộ lui ra cửa hàng thời điểm, Dương Phong đứng dậy đi vào cửa hàng, theo hệ thống không gian bên trong xuất ra " trụ cột trận pháp giới thiệu vắn tắt " ném cho Trần Lâm!

"Chưởng quỹ cái này. . . Cái này. . . Đây là?"

Trần Lâm cầm qua " trụ cột trận pháp giới thiệu vắn tắt " thời điểm nhìn thấy phía trên chữ về sau, nội tâm nổi lên sóng lớn mãnh liệt, cái này chẳng lẽ cũng là chưởng quỹ thế giới kia trận pháp sao?

"Ta nghĩ ngươi khẳng định đối với hắn cảm thấy rất hứng thú, ngươi xem một chút những trận pháp này cùng ngươi thời điểm đó trận pháp có gì khác biệt?"

Trần Lâm nghe được Dương Phong mà nói về sau, khẳng định trong lòng phỏng đoán, trong này đích thật là ghi chép chưởng quỹ thế giới kia trận pháp.

Trần Lâm lật ra " trụ cột trận pháp giới thiệu vắn tắt  chỉ là mở ra nhìn vài trang về sau, trong mắt của hắn lộ ra thật không thể tin cùng rung động, trong miệng lẩm bẩm thầm nói: "Đây mới là trận pháp a, đây mới là trận pháp a, ta cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo trận pháp cùng cái này so sánh quả thực là một trời một vực a!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn hắn nhìn lấy chưởng quỹ cho một quyển sách, nhìn mê mẩn còn tại nói nhỏ, không biết nói cái gì, liền đến hỏi hắn đang nhìn cái gì sách, nhìn Trần Lâm không có trả lời bọn họ lại lôi kéo Trần Lâm y phục, Trần Lâm cũng không có chút nào phát giác, cả người đều chìm đắm trong bên trong!

Dương Phong hoa 5000 linh nguyên mua khôi lỗi bồi bàn, lại từ phòng bếp hệ thống bên trong mua một bản trù nghệ bách khoa toàn thư.

Dương Phong đem khôi lỗi bồi bàn theo hệ thống trữ vật cột bên trong đem ra, cái này khôi lỗi bồi bàn cùng trước kia khôi lỗi nhân viên cửa hàng ở vẻ bề ngoài so lên không hề khác gì nhau, cũng là thân thể tấm so cái kia khôi lỗi nhân viên cửa hàng tăng lên rất nhiều, ánh mắt chớp động lên tím ánh sáng màu đỏ.

Nếu như là chợt nhìn cùng người bình thường không hề khác gì nhau, nhưng là nhìn kỹ liền có thể phát giác được hắn đây là dùng một số đặc thù tài liệu chế tác khôi lỗi, mà không là con người thực sự.

"Ngươi về sau thì kêu số một, cái này ngươi cầm lấy đi học tập, về sau trong cửa hàng thức ăn liền từ ngươi đến phụ trách!"

Dương Phong cho cái này khôi lỗi bồi bàn lấy một cái tên, lại cầm trong tay thực đơn đại giao tất cả cho hắn.

"Được rồi, chủ nhân!" Số 1 thanh âm giống như máy móc từ trong miệng vang lên, hai tay cầm qua thực đơn bách khoa toàn thư, nhanh chóng lật qua lại, cái kia máy móc trong mắt quang mang lóe lên lóe lên nhanh chóng chớp động!

"Chủ nhân, số 1 đã đọc xong xong!"

Hai phút đồng hồ về sau, số 1 thu về thật dày thực đơn bách khoa toàn thư, đối với Dương Phong nói ra.

"Nhanh như vậy? Cái này rau phổ bên trong tất cả tự điển món ăn ngươi đều học xong rồi?"

Dương Phong cảm thấy có chút khó tin, ngắn ngủi hai phút, số 1 thế mà học xong.

"Đúng vậy, chủ nhân!"

"Ừm, vậy ngươi ra đi, ta trước giới thiệu cho ngươi một chút cửa hàng thành viên khác, để cho các ngươi biết nhau một chút!"

Dương Phong đem số 1 mang ra nhà bếp, để mọi người tới biết nhau..