Chương 222: Một cái tay liền có thể đánh nổ ngươi (tăng thêm)

Chương 222: Một cái tay liền có thể đánh nổ ngươi (tăng thêm)

Dương Phong đem số 1 lộ ra nhà bếp, để mọi người tới biết nhau.

"Đây là số 1, về sau cửa hàng thức ăn liền từ hắn phụ trách!"

Dương Phong đem tất cả mọi người chiêu đi qua, chỉ số 1 đối mọi người nói ra, đồng thời lại làm một số giới thiệu trong cửa hàng nhân viên cửa hàng cùng dự khuyết nhân viên cửa hàng:

"Số 1, cái này là ma sủng của ta Tiểu Bạch, đây là nhân viên cửa hàng Trần Lâm, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan!"

"Các ngươi tốt!"

Số 1 lóe tím con mắt màu đỏ, thanh âm giống như máy móc vang lên, đối với mọi người gật đầu một cái!

"Số 1, ngươi tốt a, về sau xin chiếu cố nhiều hơn!" Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan vô cùng hữu hảo hướng hắn chào hỏi!

"Cái này số 1 rất mạnh, ta cảm giác được ta ở trước mặt hắn không có lực phản kháng chút nào!"

Tiểu Bạch nhìn lấy số 1, có chút niềm tin chưa đủ nói ra!

"Cái gì? Không có lực phản kháng chút nào? ?"

Triệu Kính Chi không dám tưởng tượng, cái này Bạch gia thế nhưng là Thiên cảnh bên trong tồn tại, theo hắn lộ ra coi như bình thường Thiên cảnh cao giai Ma thú đều không phải là đối thủ của hắn.

Cái này ý vị cái gì? Không e ngại Thiên cảnh cao giai tồn tại, chính hắn có được Thiên cảnh cao giai thực lực nha.

Cùng các loại cảnh giới Ma thú có thể so với nhân loại cường rất nhiều, lấy trắng gia chiến đấu lực, hiện tại đã là Thiên Thần đại lục trần nhà!

Thế nhưng là, hiện tại hắn nói, ở cái này phụ trách thức ăn gia hỏa trước mặt không có sức phản kháng, cái này quá làm cho hắn khó có thể tin!

"A, tộc trưởng, ngươi nói ngươi ở cái này số 1 trước mặt không có lực phản kháng?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cũng là sợ ngây người, mở to mắt hổ, không thể tin được nhìn lấy Tiểu Bạch, lại nhìn một chút số 1!

"Không tệ, ta cảm giác sẽ không sai!"

Tiểu Bạch gật gật đầu, bất quá ánh mắt sáng rực nhìn lấy số 1 nói ra: "Số 1, ngươi bây giờ là thực lực gì?"

Số 1 trong đôi mắt quang mang nhanh chóng chớp động hai lần về sau, lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết!"

Có điều hắn sau khi nói xong lại dừng một chút, tiếp tục mở miệng: "Có điều, ta biết ta chỉ dùng một cái tay liền có thể đánh nổ ngươi!"

Dát

Tiểu Bạch nghe số 1 mà nói về sau, kém chút bị nước miếng của mình cho nghẹn đến, cái này kêu cái gì lời nói nha? Ta cũng sĩ diện có được hay không?

A

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan há to miệng, bọn họ nghe được cái gì? Cái này số 1 lại còn nói một cái tay liền có thể đem tộc trưởng cho đánh nổ, hắn rốt cục mạnh đến mức nào a?

"Cái này. . . Một cái tay. . . Đánh nổ. . ."

Triệu Kính Chi phu phụ sau khi nghe được càng là khó mà tin được, cái này về sau phụ trách thức ăn gia hỏa, thế mà sẽ cường đại như vậy.

Dương Phong khi nhìn đến mọi người như thế một phó biểu tình về sau, thoải mái cười to nói:

"Ha ha, số 1 thế nhưng là Võ Đế đỉnh phong tồn tại, tại cái này Thiên Thần đại lục cần phải không có người nào là đối thủ của hắn."

"Võ Đế. . . Đỉnh phong. . ."

Triệu Kính Chi phu phụ nghẹn họng nhìn trân trối!

"Thế mà. . . Là. . Võ Đế. . Đỉnh phong!"

Tiểu Bạch có chút thất thần nỉ non nói!

"Chưởng quỹ tốt ngưu bức, làm đồ ăn đầu bếp đều là Võ Đế đỉnh phong tồn tại!"

Hổ Hoan Hoan hiện tại không biết muốn dùng cái gì từ ngữ để hình dung tâm tình bây giờ, chẳng qua là cảm thấy chưởng quỹ quá ngưu bức, cũng quá lãng phí, để như thế một cái đại cao thủ tới làm đồ ăn!

"Nguyên lai, chưởng quỹ yêu cầu cao như vậy, chính mình muốn cái gì thời điểm mới có thể đạt tới nhân viên cửa hàng yêu cầu đâu?"

Mà Hổ Thiên Thiên hiện tại đối tiền đồ của mình sinh ra lo lắng, một cái đầu bếp đều cần Võ Đế tồn tại, mình bây giờ chỉ là cái nho nhỏ Huyền cảnh, không biết mình phải tới lúc nào mới có thể đạt tới chưởng quỹ yêu cầu!

"Tốt, mọi người cũng đừng ngẩn người, về sau tất cả mọi người là chính mình người, các ngươi đi làm chút tôm cùng rau xanh, để số 1 chuẩn bị bữa tối!"

. . .

Thiên Viêm phủ, phủ thành bên ngoài mười ba dặm chỗ!

Nơi này có một ngọn núi, trên núi cung điện phong phú, đình đài lâu các, tại chân núi có một núi môn, trên đó viết bốn chữ lớn " Thứ Lôi Huyền Tông " .

Tại trong một tòa cung điện, có mấy người chính thảo luận cái gì.

"Tông chủ, sự tình chính là như vậy!"

Tư Mã Viêm cúi đầu đối với mình trước mặt một vị lão giả nói ra!

Lão giả này là Thứ Lôi Huyền Tông tông chủ Lôi Diệu, hắn phái một chút tông môn đệ tử đi điều tra. Cái này bán truyền tống trận cửa hàng tin tức.

Những tông môn này đệ tử điều tra sau khi trở về. Nói cho hắn biết cửa hàng này thần kỳ, còn có cũng là bọn họ Thứ Lôi Huyền Tông có một người đi đi tìm cửa hàng này phiền phức, bất quá bị chưởng quỹ kia giết đi!

Lôi Diệu đột nhiên cảm thấy sự kiện này không thế nào đơn giản. Tại hắn nhiều mặt nghe ngóng dưới, rốt cuộc biết cửa hàng này lợi hại!

Trong lúc giơ tay nhấc chân  thì diệt Thiên Thứ lâu cùng Phạm gia hai thế lực lớn. Nếu như có một ngày tìm tới hắn Thứ Lôi Huyền Tông đến tính sổ lời nói. Như vậy bọn họ Thứ Lôi Huyền Tông khả năng cũng sẽ đi vào bọn họ theo gót.

Cho nên hắn thì khẩn trương lên, về sau điều tra đến nguyên lai là tông môn Tư Mã trưởng lão nhi tử Tư Mã Hiến đi trêu chọc cửa hàng!

Hắn thì vội vàng đem Tư Mã Viêm gọi đi qua tra hỏi, đem mọi chuyện cần thiết tính toán đối với hắn nói ra!

"Cái kia Tư Mã trưởng lão, ngươi phải làm như thế nào đâu?"

Lôi Diệu nhìn lấy Tư Mã Viêm cũng có chút đồng tình, con thứ hai chết rồi, con rể cũng đều bị chưởng quỹ kia cũng đã giết.

Nhưng là đồng tình về đồng tình, sự kiện này liên lụy đến bọn họ tông môn, hắn cũng không muốn để tông môn của mình giống Thiên Thứ lâu cùng Phạm phủ một dạng bị người ta diệt cặn bã đều không có.

Hắn còn nghe nói Tử Đan Huyền Tông cũng rất có thể cũng là hắn diệt, bởi vì bọn hắn cũng đi tìm qua cửa hàng kia phiền phức!

"Toàn bằng tông chủ làm chủ!"

Tư Mã Viêm hiện tại thần sắc rất là hiu quạnh, chính mình muốn làm thế nào, chính mình nên làm như thế nào, chính mình còn có thể làm thế nào? Ngoại trừ nén giận còn có thể làm sao đâu?

"Ừm, cái kia Tư Mã trưởng lão ngày mai thì theo ta đi Thiên Phong thành, cho cửa tiệm kia cửa hàng chưởng quỹ chịu nhận lỗi đi!"

Lôi Diệu nhìn lấy Tư Mã Viêm có thái độ như vậy, phi thường hài lòng, liền đem quyết định của mình cùng hắn nói!

"Tông chủ. . . Ta. . ."

Tư Mã Viêm có chút mắt trợn tròn, có chút khó tin ngẩng đầu, nhìn lấy tông chủ của mình.

Chính mình con thứ hai bị giết, nữ nhi của mình con rể một nhà bị diệt môn, chính mình còn muốn đi cho cửa hàng kia chịu nhận lỗi, nào có đạo lý như vậy a?

"Thế nào, Tư Mã trưởng lão ngươi không nguyện ý sao?"

Lôi Diệu lạnh bình tĩnh khuôn mặt, lạnh lùng âm hiểm nhìn Tư Mã Viêm. Nếu như Tư Mã Viêm muốn là nói ra một chữ không, như vậy hắn sẽ không chút do dự cầm lấy đầu của hắn đi hướng Dương Phong xin lỗi.

Tuy nhiên tông môn mất đi Tư Mã gia, sẽ tước yếu một ít thực lực, nhưng là như vậy có thể bảo đảm Dương Phong sẽ không tìm bọn hắn gây chuyện.

"Ta. . . Hết thảy từ tông chủ làm chủ!"

Tư Mã Viêm mặt lúc thì trắng một trận xanh, cắn răng đáp ứng xuống. Hắn cũng rõ ràng không làm như vậy, như vậy bọn họ Tư Mã gia đem về nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

"Ừm, Tư Mã trưởng lão vậy ngươi trở về chuẩn bị một chút!"

Lôi Diệu nhìn lấy Tư Mã Viêm đáp ứng việc này thì khoát tay áo, để hắn trở về chuẩn bị.

"Ám Ảnh, ngươi đi đinh trụ hắn, nếu như hắn có tâm tư khác, như vậy. . ."

Nhưng Tư Mã Viêm rời đi về sau, Lôi Diệu vẫn là không yên lòng, đối với một cái chỗ tối tăm lạnh giọng nói ra.

"Đúng, tông chủ!"

Mà cái kia địa phương âm u chạy ra một cái bọc lấy áo đen Ám Ảnh, lĩnh mệnh về sau, theo Tư Mã Viêm phương hướng rời đi mà đi.

Tại Tư Mã Viêm đi vào trong nhà mình thời điểm, có một thanh âm theo bên cạnh hắn vang lên:

"Tư Mã trưởng lão? Ngươi muốn báo thù sao?".