Chương 223: Thiên hạ ai xứng bạch y

Chương 223: Thiên hạ ai xứng bạch y

Ai

Tư Mã Viêm đột nhiên sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, có người thế mà vô thanh vô tức xuất hiện tại hắn bên người, nếu như người này muốn ám sát hắn. . . .

"Ha ha. . . Là ta!"

Ám Ảnh theo góc tối bên trong đi ra!

"Ám Ảnh. . . Ngươi không tại tông chủ bên người ở lại, đến chỗ của ta làm gì?"

Tư Mã Viêm thấy là tông chủ bên người Ám Ảnh, thì thở dài một hơi!

"Ha ha, tông chủ gọi ta đến giám thị ngươi, nếu như ngươi có dị động, ha ha. . ."

Ám Ảnh cười hắc hắc, ánh mắt khinh miệt nhìn lấy Tư Mã Viêm!

"Ha ha. . . Xem ra tông chủ vẫn là không yên lòng ta nha, đã tông chủ phái ngươi đến giám thị ta, vì sao ngươi. . . ."

Tư Mã Viêm rất là không hiểu, vì cái gì Ám Ảnh sẽ nhảy ra cùng hắn nói nhiều như vậy!

"Tư Mã trưởng lão, ngươi muốn vì ngươi con trai cùng con gái báo thù sao?"

Ám Ảnh thấp trầm giọng nói ra, trong giọng nói lộ ra một chút tự tin, tự tin Tư Mã Viêm sẽ đáp ứng hắn!

Tư Mã Viêm lần nữa nghe được câu này thời điểm, ánh mắt bên trong lộ ra nồng đậm âm lệ, có điều rất nhanh thì thu liễm!

"Ha ha, nói đùa, ta hiện tại chỉ muốn một cách toàn tâm toàn ý vì tông môn nỗ lực hết thảy, không nghĩ nữa chuyện báo thù!"

"Ngươi phải suy nghĩ kỹ, qua cái thôn này, liền không có cái tiệm này!"

Tư Mã Viêm nhìn lấy Ám Ảnh không giống đang cố ý dẫn dụ hắn phạm sai lầm, đang tìm lấy cớ này giết hắn, thì nếu có kỳ sự hỏi: "Có thể hay không nói một chút như thế nào làm cho tông môn báo thù?"

"Hắc hắc, chẳng lẽ ngay ở chỗ này nói sao?" Ám Ảnh nhìn chung quanh nói ra!

"Xin mời đi theo ta!"

... ... . . . .

Thí luyện bí cảnh bên trong, Dương Phong hôm nay muốn khiêu chiến chính là đối chiến hình thức cửa thứ tư, Nhân tộc!

Tiến nhập Nhân tộc cửa khẩu về sau, Dương Phong nhìn thấy chỉ có hai cái cửa khẩu, cái thứ nhất là tu vũ giả, thứ hai là luyện khí người!

Dương Phong nhìn về phía tu vũ giả bóng lưng, là một vị cõng kiếm nam tử, mà luyện khí người là tay cầm thành trảo, trên tay có lấy một đoàn màu trắng quang mang!

Dương Phong không có nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp liền tiến vào tu vũ giả cửa khẩu bên trong!

Hình ảnh biến hóa, Dương Phong đi tới một vách núi phía trên, đối diện với hắn là một vị đưa lưng về phía hắn, còn đeo tay nam tử!

"Ngươi đã đến?"

Lúc này thời điểm nam tử kia mở miệng nói chuyện nói!

Dương Phong cảm thấy câu nói này vô cùng quen thuộc, cũng không biết ở chỗ nào nghe nói qua, có điều hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, hồi đáp:

"Ta đến rồi!"

"Ta biết, ngươi khẳng định sẽ tới!"

Nam tử kia nói xong xoay người lại, giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Dương Phong!

"Ngọa tào, đây là ý gì?"

Dương Phong có chút mắt trợn tròn, không làm rõ ràng được người này muốn ồn ào loại nào.

Bất quá ngay tại Dương Phong suy tư dùng cái gì lời nói đến trả lời hắn thời điểm, đột nhiên, kiếm quang đầy trời, một thanh kiếm tỉ mỉ còn như điện chớp kiếm, tại đầy trời trong kiếm quang trong nháy mắt đi tới Dương Phong trước mặt, sau đó, kiếm đã tiến vào trong cổ họng.

Dương Phong bị thuấn sát!

"Ngọa tào! ! !"

Không có cái gì văn hóa Dương Phong chỉ có thể dùng một câu " ngọa tào " để diễn tả mình ý nghĩ trong lòng.

Vừa mới là chuyện gì xảy ra? Cái kia nam nhân thì nói một câu nói về sau, đột nhiên kiếm quang đầy trời, sau đó một cái kiếm thì cắm vào cổ họng của hắn trúng rồi!

"Xem ra không thể đối thoại với hắn, sau khi tiến vào, trực tiếp làm thì xong việc!"

Dương Phong nói trực tiếp liền tiến vào cửa khẩu, trước theo vũ khí bên trong lấy một thanh kiếm, sau đó lại đi tìm nam tử kia.

Làm hắn nhìn đến cảnh tượng trước mắt về sau, sợ ngây người!

Tràng cảnh vẫn là cảnh tượng đó, nhưng là người đã không phải là người kia.

Ở trước mặt hắn là một vị râu quai nón đại hán, trong tay cầm một thanh to lớn đao, chính híp mắt đứng ở nơi đó.

Tựa hồ phát giác có người đến, mở hai mắt ra về sau, Dương Phong đột nhiên cảm giác được không khí ngưng tụ, hô hấp có một ít không trôi chảy.

"Ha ha. . . Ngươi rốt cuộc đã đến, ta đại đao đã đói khát khó nhịn, tiếp ta một đao!"

Cái kia râu quai nón đại hán sau khi nói xong, cầm lấy đại đao hướng Dương Phong phương hướng bổ xuống!

"Ngọa tào. ."

Dương Phong hiện tại cũng chỉ có thể dùng hai chữ này biểu đạt tâm tình của mình bây giờ, bởi vì hắn phát hiện mình không động được. Chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia trên đại đao phát ra tới đao mang, đem hắn chém thành hai nửa.

"Đây là có chuyện gì? Vì cái gì dạng này không thể động đậy rồi?"

Dương Phong không có thể hiểu được, vì cái gì cái kia râu quai nón đại hán nhìn về phía mình về sau, chính mình xung quanh linh khí đột nhiên ngưng tụ, tại hắn giơ lên trong tay đao lúc, chính mình liền không thể động đậy, chỉ có thể nhìn mình bị chém thành hai nửa.

Cái này rốt cuộc là thứ gì? Vì cái gì chính mình cảm giác quen thuộc như vậy, nhưng lại xa lạ như thế.

Dương Phong lần thứ ba tiến vào.

Tràng cảnh vẫn là không có thay đổi, người lại đổi, một người mặc lấy một bộ bạch y. Chắp tay sau lưng nhìn về phía cái kia thiên không.

"Không có gì ngoài thân ta tam trọng tuyết, thiên hạ ai xứng bạch y!"

Nam tử kia đột nhiên mở miệng du du nhiên địa nói ra.

"Ta đã đợi ngươi thật lâu, ngươi làm sao hiện tại mới đến?" Cái kia áo trắng như tuyết nam tử xoay người lại, làm nam tử kia tay hơi hơi nâng lên thời điểm, linh khí bốn phía đột nhiên ngưng tụ lại một cái đem kiếm.

Đi

Hắn chậm rãi giơ lên tay phải, nhẹ nhàng nói một cái "Đi" chữ về sau, cái kia bốn phía từ linh khí giống như hình thành kiếm hướng Dương Phong đánh tới.

Dương Phong trong mắt hiện tại có vô cùng nồng đậm rung động, ngay tại bốn phía kiếm hướng hắn đánh tới thời điểm, có một đạo đặc biệt sáng ngời kiếm khí trong này ở giữa đặc biệt chói sáng.

Dương Phong cảm thấy mình bị một đạo sắc bén lại bá đạo khí thế cho khóa chặt lại, cỗ khí thế này trong nháy mắt để hắn sinh ra không có thể ngang hàng.

"Ta biết đây là cái gì!"

Ngay tại Dương Phong nói ra câu nói này thời điểm, thân thể của hắn bị vạn tiễn xuyên tâm mà qua, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Hắn rốt cuộc biết cỗ khí tức này là cái gì, là ý, là kiếm ý, là viên mãn kiếm ý!

Kiếm thế của chính mình đại thành tại cỗ kiếm ý này trước mặt cũng là liền cặn bã cũng không tính, như là con kiến hôi đụng phải Đại Đế đồng dạng, sinh không nổi  một điểm phản kháng suy nghĩ.

Lần này hắn liền không có lại tiến nhập, mà chính là thối lui ra khỏi thí luyện bí cảnh.

Bởi vì hắn biết mình vô luận thử bao nhiêu lần chung quy là sẽ thất bại, đẳng cấp này phía trên khác biệt không cách nào đền bù. Trừ phi kiếm thế của chính mình có đột phá, trở thành kiếm ý, nếu không chính mình chỉ có thể mặc người chém giết.

"Kí chủ, ngươi có phải hay không cái kia ra ngoài đi một chút đây?"

Ngay tại Dương Phong muốn lên lầu thời điểm, hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên!

"A. . . Cái này nha, không có ý tứ nha hệ thống, ta cho cả quên!"

Dương Phong có chút ngượng ngùng đối hệ thống nói ra.

Dương Phong thật thì quên rồi sao? Dĩ nhiên không phải.

Nếu như hệ thống không đẩy hắn, hắn căn bản liền sẽ không ra ngoài, cứ việc hắn đã đáp ứng hệ thống muốn đi ra ngoài làm nhiều nhiệm vụ, nhưng là, hắn lại không có cụ thể nói có một ngày ra ngoài!

". . . . ."

Hệ thống bó tay rồi, cái này đều có thể quên? Ngươi lừa gạt quỷ đi, tại trầm mặc một hồi về sau hệ thống lại mở miệng nói.

"Cái kia kí chủ, muốn cái gì thời điểm ra ngoài đâu?"

"Thì hai ngày này đi, ta suy nghĩ một chút đi chỗ kia đi bộ một chút!"

Dương Phong câu nói này liền không có qua loa hệ thống ý tứ, hắn cũng muốn suy nghĩ một chút đi chỗ kia nhìn xem, dù sao, cái thế giới này lớn như vậy, chính mình cũng không phải rất quen thuộc, trước hỏi thăm một chút chỗ kia chơi vui lại đi..