Chương 224: Thật xin lỗi, ta tới chậm

Chương 224: Thật xin lỗi, ta tới chậm

Tại đơn giản sau khi rửa mặt, Dương Phong nằm ở mềm mại giường lớn phía trên.

Đêm đã khuya, nhưng Dương Phong không có chút nào buồn ngủ.

Hắn nghĩ đến chính mình muốn đi chỗ kia tản bộ, trước mắt đối với Dương Phong tới nói, muốn muốn tăng cao thực lực, chỉ có thể ra đi hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, mới có thể thu được tăng lên vật phẩm của mình.

"Hệ thống, có ở đây không?"

Dương Phong ở trong lòng kêu gọi lên hệ thống.

"Chuyện gì?"

Một lát sau về sau, hệ thống mới lên tiếng hồi đáp.

"Hệ thống, vì cái gì ngươi lần này lâu như vậy mới trả lời ta? Trước kia đều không phải là, theo gọi theo hầu sao?"

Dương Phong cảm thấy có chút kỳ quái, vì cái gì lần này hệ thống sẽ như vậy lâu mới trả lời hắn.

"Kí chủ, có chuyện gì nói thẳng!"

Hệ thống tựa hồ không muốn cùng Dương Phong nói nhảm, đối với Dương Phong loại này không giữ lời hứa phương diện này có rất lớn oán niệm!

"Nhìn ngươi hôm nay khẩu khí không đúng, chúng ta thì ngày mai rồi nói sau!"

Dương Phong nhìn hệ thống có chút không đúng, liền vội vàng đem lời nhất chuyển, nếu như mình hiện tại xách đi ra để hệ thống lựa chọn nơi này, khẳng định sẽ bị hắn mang vào trong khe, cho nên hắn thì lập tức dừng lại, chờ hệ thống khôi phục bình thường lại nói.

Đến ngày thứ hai.

Dương Phong rửa mặt sau xuống lầu, trông thấy số 1 đã đem bữa sáng đặt ở trên mặt bàn.

"Còn là mình anh minh a!"

Dương Phong vừa ăn bữa sáng một bên nghĩ đến.

Mở ra cửa tiệm về sau trông thấy hôm nay nhân số so với hôm qua càng nhiều, Dương Phong có chút sững sờ!

"Xem ra Thiên Tần đế quốc mỗi cái phủ các cái thế lực, cần phải đều biết ta cửa hàng này tồn tại đi!"

Dương Phong nhìn lấy đằng sau những cái kia khuôn mặt xa lạ suy đoán nói!

Dương Phong đoán không sai, hiện tại Thiên Tần đế quốc các đại thế lực đều là chen chúc mà đến.

Nhìn xem cái này tiện tay ở giữa diệt Thiên Thứ lâu cùng Phạm gia cửa hàng chưởng quỹ là cái dạng gì!

"Chưởng quỹ, buổi sáng tốt lành!"

Xếp hàng người gặp Dương Phong mở ra cửa tiệm, ào ào hướng Dương Phong chào hỏi.

Dương Phong hướng bọn họ gật gật đầu, bây giờ còn chưa đến buôn bán thời gian, bọn họ cũng liền tại bên ngoài, tiếp tục chờ.

Lúc này thời điểm một đám người vội vội vàng vàng chạy tới, đứng tại Dương Phong phía trước.

"Thật xin lỗi, chúng ta tới đã chậm, Dương chưởng quỹ chúng ta hướng ngài nhận lầm, xin ngài tha thứ lỗi lầm của chúng ta!"

Dương Phong coi là lại có người tới quấy rối, để hắn cái này phóng đãng không bị trói buộc nhân sinh, lại có thể tăng thêm một số gia vị thuốc!

Bất quá sự tình lập tức liền đảo ngược, không giống hắn trong tưởng tượng tới quấy rối mà chính là đến nói xin lỗi.

Dương Phong có chút mộng bức, đây là có chuyện gì? Xin lỗi? Nói cái gì xin lỗi!

Bất quá có một ít người nhìn đến trên người bọn họ mặc phục sức thời điểm liền hiểu, vì cái gì qua tới nói xin lỗi?

"Đây không phải Thứ Lôi Huyền Tông à, làm sao bọn họ có đắc tội qua Dương chưởng quỹ?"

"Hắc hắc, ngươi không biết đi, ta nói cho ngươi, trước kia cái gì Thứ Lôi Huyền Tông người, tới qua nơi này nói muốn vì kia cái gì cháu ngoại báo thù, bất quá bị Dương chưởng quỹ diệt?"

Một số lúc ấy người ở chỗ này thì cho không người biết chuyện này giảng giải lên.

"Há, ta cũng nghĩ tới, là muốn vì Phạm gia Phạm Vinh Nguyên báo thù đi!"

Lúc này thời điểm Vương bàn tử đứng ra nói ra:

"Chuyện này ta quen, lúc đó thì phát sinh ở trước mắt ta!"

"Há, bàn tử, vậy ngươi nói một chút lúc ấy là dạng gì tình huống!"

Vương bàn tử thì cùng những người này nói đến lúc trước Tư Mã Hiến mang theo mấy người tới, muốn vì hắn cháu ngoại chuyện báo thù cùng bọn hắn nói.

Ở bên cạnh nghe Lôi Diệu bọn họ mồ hôi lạnh đều xuống, không biết cái này chưởng quỹ có thể hay không đem sổ sách cũng coi như tại trên đầu của bọn hắn.

"Há, các ngươi nói là sự kiện này xin lỗi nha, không cần, sự kiện này đã qua, ta đã đem cái kia Phạm gia tiêu diệt, cho nên sự kiện này thì đến đây là kết thúc đi!"

Dương Phong cũng là nghe được những người kia trò chuyện về sau, mới nhớ tới có cái này việc sự tình. Bất quá sự kiện này đã theo hắn diệt đi Phạm gia về sau kết thúc.

Hắn cũng thì không truy cứu nữa Thứ Lôi Huyền Tông sự tình, dù sao cùng bọn hắn cũng không có bao nhiêu quan hệ.

"Đa tạ chưởng quỹ khoan hồng độ lượng, đa tạ chưởng quỹ không truy cứu chúng ta." Lôi Diệu vội vàng lên tiếng nói ra, đồng thời dùng ánh mắt liếc mắt một chút Tư Mã Viêm.

Tư Mã Viêm ngầm hiểu, lấy ra một cái trữ vật túi đi vào Dương Phong trước mặt, rất là hổ thẹn nói:

"Đều là lão phu quản giáo nhi tử không nghiêm, cho chưởng quỹ thêm phiền toái, tuy nhiên chưởng quỹ ngài nói không truy cứu chuyện này nữa, nhưng lão phu trong lòng băn khoăn, những vật này còn mời chưởng quỹ nhận lấy!"

Dương Phong nhìn lấy cái này Tư Mã Viêm thần sắc, một mặt cung kính sám hối, không có một chút giả mạo, thì đối với số 1 gật gật đầu, biểu thị nhận phần lễ vật này.

Dương Phong cảm thấy nếu như mình không thu lễ này, như vậy bọn họ cái này tông môn người, sẽ ăn không ngon, ngủ không được, cả ngày lo lắng hãi hùng.

Cho nên, vì để cho bọn họ ăn ngon, ngủ được ấm, tinh thần dào dạt đối đãi mỗi một ngày, thì cố mà làm nhận lấy phần hảo ý này.

Số 1 đi tới, theo Tư Mã Viêm trong tay cầm qua túi trữ vật, lại về tới Dương Phong bên người.

"A. . . Người này là ai nha? Làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

"Không biết a, có thể là Dương chưởng quỹ mới chiêu nhân viên cửa hàng đi!"

Một số người nhìn đến số 1 về sau có chút kỳ quái, làm sao đột nhiên thì xuất hiện một người này đâu?

"Cái này là phụ trách cửa hàng thức ăn nhân viên cửa hàng, tên của hắn gọi số 1."

Lúc này thời điểm tại dù che nắng dưới đáy Triệu Kính Chi mở miệng nói ra.

"Há, nguyên lai là phụ trách cửa hàng thức ăn nhân viên cửa hàng nha!"

"Có thể phụ trách cửa hàng thức ăn, người này khẳng định vô cùng không đơn giản a!"

Cả đám lại bắt đầu thảo luận lên số 1 sự tình!

"Phụ trương, phụ trương. . ."

Lúc này, hô to một tiếng âm thanh tại Thiên Ba hồ bên ngoài, vang lên.

"Cái gì phụ trương a?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Một số người rối rít giữ chặt cái kia đại người kêu, hỏi hắn xảy ra chuyện gì.

"Lâm Trạch sơn mạch xuất hiện di tích, mà lại còn có thể là một cái Thượng Cổ di tích!" Người này có chút hưng phấn nói!

"Lâm Trạch sơn mạch xuất hiện di tích rồi? Làm sao ngươi biết?"

"Hắc hắc, ta theo trời tiêu phủ truyền tống tới  bên kia đã đều truyền ầm lên, mà lại Đại Hán đế quốc đã phái số lớn cao thủ chạy tới! !"

"Đại Hán đế quốc phái số lớn cao thủ đi qua? Xem ra di tích này thật không đơn giản a!"

Lâm Trạch sơn mạch xuất hiện di tích sự tình, ở thời điểm này trong nháy mắt bị truyền ra tới.

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, kí chủ một mình tiến về Lâm Trạch sơn mạch điều tra di tích, khen thưởng phúc lợi hoạt động × 1, khen thưởng tùy cơ đồ vật ×3, mở khóa đồ vật ×3, rút thưởng × 1, tu vi đan × 10."

Lúc này. Hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên!

"Hệ thống, cái này một mình tiến về là có ý gì?"

Dương Phong vừa mới vừa nghe ra đến bên ngoài thảo luận cái gì di tích sự tình. Nghĩ không ra hệ thống lập tức liền ban bố, xem xét di tích này nhiệm vụ.

Có điều hắn đối với trong nhiệm vụ cái kia một mình tiến về Lâm Trạch sơn mạch điều tra đưa ra nghi vấn!

"Một mình tiến về có ý tứ là để kí chủ một người tiến về, không thể mang tự thân ma sủng!" Hệ thống hồi đáp.

"Hệ thống, ngươi chính là nhìn ta còn có thể sử dụng bốn lần vô địch vương thẻ đỏ mắt, nếu không vì cái gì không thể để cho ta mang ma sủng đi qua đâu!"

Hệ thống lần này không có trả lời Dương Phong vấn đề, mà chính là tự mình nói ra: "Di tích này không có kí chủ nghĩ đáng sợ như vậy, lấy kí chủ bản thân thực lực đầy đủ có thể ứng phó, nếu như kí chủ không sử dụng vô địch vương thẻ, như vậy có chút khen thưởng, càng là sẽ gấp bội nha!".