Chương 225: Hoàng tôn sợ tè ra quần

Chương 225: Hoàng tôn sợ tè ra quần

"Ha ha, ta nói hệ thống ngươi nói dễ nghe như vậy, nhiều như vậy khen thưởng, ngươi còn nói không có nguy hiểm gì, ngươi là lừa gạt quỷ sao?"

Dương Phong nhìn đến hệ thống khen thưởng thời điểm, tâm lý thì lộp bộp một tiếng, chắc chắn sẽ không giống hệ thống nói đơn giản như vậy.

Sau cùng, nghe hệ thống dùng dụ hoặc ngữ khí nói sẽ gấp bội khen thưởng thời điểm. Hắn biết nhiệm vụ lần này khẳng định vô cùng nguy hiểm.

"Kí chủ, ngươi chưa nghe nói qua cao đầu nhập thì có cao hồi báo sao? Bất quá nhiệm vụ lần này thật đối kí chủ không tạo thành uy hiếp "

"Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi hệ thống này rất xấu!"

Hệ thống này khẳng định là cho là mình mang theo Tiểu Bạch, mỗi lần nhiệm vụ thật sự là quá dễ dàng, gặp nguy hiểm, Tiểu Bạch phía trên, có khó khăn, Tiểu Bạch phía trên.

Cho nên mới sẽ làm ra như thế một cái một mình tiến về nhiệm vụ cho hắn.

Nếu như là đặt trước kia, Dương Phong khẳng định sẽ mặt dày mày dạn lại lấy không đi, bất quá lần này nha, có vô địch vương thẻ, hắn cũng không cần sợ hãi.

Đến lúc đó, cùng lắm thì sử dụng một lần vô địch vương thẻ vô địch công năng, dù sao còn có 4 lần cơ hội, chính mình cũng không cần sợ hãi.

Lần này chi nhánh nhiệm vụ là mình tự mình tiến về, không thể để cho hệ thống truyền tống đi qua. Bất quá bây giờ may mắn truyền tống trận đã khai thông  có thể ngồi truyền tống trận đi qua.

Sau đó lấy phi kiếm bay hướng cái kia di tích vị trí, tại về thời gian có thể tiết kiệm rất rất nhiều.

Bất quá Dương Phong hiện tại cũng sẽ không gấp tại quá khứ. Dù sao không dùng đến quá nhiều thời gian. Nếu có thời gian yêu cầu lời nói, hệ thống khẳng định sẽ có khi hiệu nhắc nhở.

"Hệ thống, cái kia phúc lợi hoạt động là cái quỷ gì?"

Đối với cái này phúc lợi hoạt động, Dương Phong là có một ít nghi vấn, đến cùng là bán đồ vật phúc lợi hoạt động còn là mình mua mua cửa hàng đồ vật cùng chuyên chúc đồ vật hoạt động.

Nếu như là bán đồ vật phúc lợi hoạt động mà nói đối với hắn không có gì trứng dùng, ngoại trừ có thể tăng thêm một chút cá nhân thu nhập cùng một số buôn bán ngạch bên ngoài. Đối với hắn không có một chút chỗ tốt!

Nếu như là mua mua cửa hàng đồ vật cùng chuyên chúc đồ vật có hoạt động, cái kia còn tạm được!

"Kí chủ, cái kia phúc lợi hoạt động là toàn phương vị, bao quát mua sắm đồ vật, cửa hàng đồ vật cùng chuyên chúc đồ vật!"

Nghe xong hệ thống giải thích về sau, Dương Phong mới nhấc lên một chút hứng thú.

Xem ra chính mình đến lúc đó muốn chuẩn bị một số không gian mở rộng thẻ. Dù sao đây là phi thường vật hữu dụng, đến lúc đó thiết bị tăng lên về sau, kết quả phát hiện không gian không đủ dùng thì lúng túng.

Ngay tại Dương Phong nghĩ đến lần này hệ thống tuyên bố những nhiệm vụ này phúc lợi phía trên một ít chuyện cùng đến lúc đó đi cái kia Thượng Cổ di tích, muốn chuẩn bị một ít gì thời điểm.

Dương Phong xuất ra thông báo tấm, muốn đem cái kia trận pháp tin tức viết lên thời điểm. Cửa hàng ngoại lai một đám người. Nói một chút lời nói, để Dương Phong chau mày.

"Uy, ngươi vị trí này ta muốn, cầm lấy số tiền này cút đi!"

Một người mặc y phục hoa lệ trung niên người đi tới cửa hàng trước mặt, tại xếp hàng trong những người kia, chỉ một người nói ra!

"Cút đi. . . Đại gia ta còn kém ngươi chút tiền ấy sao?"

Bị chỉ người, chính là Thiên Phong thành Mã gia gia chủ Mã Trí Viễn.

Bị người cầm lấy tiền để hắn đem vị trí nhường lại, cái này không phải liền là đối với hắn làm nhục sao? Đại gia, ta tuy nhiên tiền không nhiều, nhưng là thiếu ngươi điểm này sao?

"Ngươi có phải hay không muốn tìm cái chết? Ngươi biết ta là ai không?"

Bị Mã Trí Viễn phun người này nghe được Mã Trí Viễn nói như thế, hỏa khí thì đi lên, chỉ Mã Trí Viễn kêu gào nói.

"Lão tử chẳng cần biết ngươi là ai, té ra chỗ khác đi!"

Hắn sáng nay thế nhưng là trời còn chưa sáng, liền đến xếp hàng, để hắn đem vị trí này nhường ra đi, nằm mơ.

Người trẻ tuổi kia cũng bận tâm đến cái gì, không tiếp tục ồn ào, mà chính là đối phía sau một người nói: "Ngươi có nguyện ý hay không đem vị trí nhường lại cho ta? Nếu như nguyện ý, số tiền này sẽ là của ngươi!"

Bất quá hảo chết không chết, xếp tại Mã Trí Viễn người phía sau là, Vương Cường Vương bàn tử!

Chỉ thấy Vương bàn tử chỉ chỉ bộ ngực mình nói: "Huynh đắc, ngươi nhìn Bàn gia ta xuyên y phục này không có 10000 kim tệ mua, Bàn gia ta còn kém ngươi cái kia mấy cái mai kim tệ sao?"

Ngươi

Trung niên nhân kia bị nghẹn không lời nào để nói.

Bất quá bên cạnh những tùy tùng kia người thì không vui, chỉ Vương bàn tử mắng to: "Móa nó, mập mạp chết bầm cho ngươi cái này nhường ra vị trí cơ hội, là để mắt ngươi, đừng không biết tốt xấu, ngươi biết chúng ta gia chủ là ai chăng?"

"Móa nó, Bàn gia không cần biết ngươi là cái gì người, muốn tới nơi này quấy rối, nghĩ kỹ các ngươi muốn bị chôn ở nơi nào không có?"

Vương bàn tử nổi giận, hắn Bàn gia lúc nào bị người dạng này chỉ mắng qua.

"Tại nơi này người gây chuyện là có, bất quá bọn hắn mộ phần phía trên đều đã mọc đầy cỏ, các ngươi cũng muốn thử xem?"

"Đúng đấy, lại là một đám tự cho là đúng gia hỏa!"

Ngay tại xếp hàng chờ lấy người, nghị luận ầm ĩ địa chỉ lấy mấy người này nhạo báng bọn họ  đợi lát nữa sẽ có dạng gì xuống tràng?

Nghe mấy người này mặt một trận xanh, lúc thì đỏ, lúc thì trắng, lại không tiện phát tác!

"Chưởng quỹ, ta đi qua nhìn một chút là cái gì cái không biết sống chết người tới nháo sự!"

Còn trong cửa hàng Hổ Thiên Thiên nhìn đến Dương Phong nhíu chặt mi đầu, lại nhìn xem bên ngoài, đối Dương Phong nói một câu nói sau đi tới!

"Ta nói. . . Các ngươi là tới quấy rối sao?"

Hổ Thiên Thiên tản ra Huyền cảnh Ma thú khí thế, đến gần những người kia nói ra.

"Lại là Huyền cấp Ma thú, chủ tử ngươi lui lại!"

Đám người này bên trong có một vị Võ Vương hộ vệ, đem những người kia ngăn tại đằng sau.

"Hắc hắc, Thiên gia xuất mã, các ngươi chết chắc!"

"Các ngươi nói một chút, Thiên gia sẽ làm sao làm chết bọn họ đâu?"

"Mấy tên này khẳng định không chiếm được lợi ích, lại dám đến nháo sự, cũng không nghĩ một chút nơi này là địa phương nào đâu?"

"Nhìn lấy mấy người kia cái bộ dáng này khẳng định cũng không phải kẻ tốt lành gì, bình thường khẳng định là bá đạo đã quen!"

Xung quanh ăn dưa quần chúng bắt đầu ăn lên dưa đến, thảo luận.

"Nói cho ngươi, ngươi chớ làm loạn, chúng ta không có quấy rối, chỉ là xuất tiền mua vị trí của bọn hắn mà thôi, lại nói ta thế nhưng là hoàng tôn Tần Triết!"

Cái này Tần Triết là nhị thập tứ hoàng tử Tần La con trai thứ sáu, bình thường ỷ vào chính mình hoàng tôn thân phận, không làm thiếu chuyện ỷ thế hiếp người  bất quá, hôm nay coi như bọn họ không may, đụng phải Hổ Thiên Thiên.

Hoàng tôn Tần Triết, cảm nhận được Hổ Thiên Thiên khí thế về sau, núp ở cái kia Võ Vương cường giả đằng sau, đối với Hổ Thiên Thiên giải thích nói, cũng đem thân phận của mình cũng cho lấy ra!

"Thôi đi, ta tưởng rằng người nào, nguyên lai chỉ là cái hoàng tôn a!"

"Hắn coi là hoàng tôn thì rất ngưu bức sao?"

"Hắc hắc, cái này cái gì cẩu thí hoàng tôn, cái này tố chất cùng Thương Lan Thiên Tông mấy cái kia đệ tử so cũng kém nhiều lắm a?"

"Đúng đấy, những cái kia Thương Lan Thiên Tông người đều còn không phải tới ngoan ngoãn xếp hàng, liền xem như tông chủ của bọn hắn, liền xem như bệ hạ cùng thái thượng hoàng, cũng đều là tại xếp hàng, thì hắn một cái rắm chó hoàng tôn cũng muốn dùng tiền mua vị trí?"

"Nghe nói thái thượng hoàng còn ở lại chỗ này một bên, nếu như biết cái này bất hiếu tử tôn tới này đảo loạn, có thể hay không đem hắn giết chết đâu?"

"Hắc hắc. . . Như loại này người, nếu là không có hoàng tử thân phận này, sợ là liền người bình thường cũng không bằng a!"

Cái này Tần Triết cùng tùy tùng của hắn nhóm nghe đến mấy cái này người đàm luận về sau, biết mình xông ra đại họa, từng cái đều là sắc mặt trắng bệch.

Hổ Thiên Thiên nghe được cái này cái gì hoàng tôn nói lời sau nhếch miệng: "Đừng nói ngươi là cái gì hoàng tôn, liền xem như hoàng đế lão tử tới cũng phải xếp hàng, nếu không. . ."

Hổ Thiên Thiên lộ ra cái kia hàm răng trắng noãn, có chút uy hiếp nói ra.

Bởi vì mấy người kia còn không có làm ra chuyện khác người gì, bằng không mà nói, hổ trời thiên tài mới sẽ cùng bọn hắn dông dài đâu, mấy cái hổ trảo đi qua, giết chết được.

Cái này Tần Triết nghe được Hổ Thiên Thiên mà nói về sau, càng là đặt mông ngồi trên mặt đất, nơi đũng quần cũng là ẩm ướt một mảnh, thế mà sợ tè ra quần.

Hổ Thiên Thiên cũng là trợn tròn mắt, chính mình cũng không có kiểu gì nha, cái này cái gì cẩu thí hoàng tôn, cứ như vậy sợ tè ra quần, cái này tâm lý tố chất cũng là quá kém đi..