Chương 226: Ma hạch có thể dùng đến bố trận

Chương 226: Ma hạch có thể dùng đến bố trận

"Hỗn trướng, là ai bảo các ngươi qua tới nơi này quấy rối?"

Lúc này thời điểm Tần Minh nổi giận đùng đùng tới, sắc mặt vô cùng khó coi.

"Hoàng. . . Hoàng gia gia chúng ta, chúng ta không có quấy rối a!"

Tần Triết một thanh nước mũi một thanh nước mắt leo đến Tần Minh bên chân khóc ròng ròng lên!

"Chờ một chút trở về lại thu thập các ngươi!"

Tần Minh không có mắt thấy, mấy ngày nay bọn họ một mực tại vội vàng một kiện đại sự, cho nên cũng chỉ là cảnh cáo những thứ này không rõ ràng cửa hàng nội tình hoàng tử hoàng tôn hoàng Huyền Tôn nhóm, đi vào cửa hàng không cho phép quấy rối, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng.

Ai biết vẫn có một ít mắt không mở người, đến cửa hàng bên ngoài bày lên giá đỡ!

"Thiên Thiên không có ý tứ, cho các ngươi thêm phiền toái, mấy cái này hỗn trướng thì để cho ta tới xử lý, không có ý tứ!"

Tần Minh qua đến về sau, lập tức hướng Hổ Thiên Thiên nói xin lỗi nói ra.

"Ừm, lĩnh trở về đi, để cái kia Tần Hạo thật tốt quản giáo quản giáo, cũng không muốn đem người nào đều phóng xuất, đến lúc đó làm ra một số không thể vãn hồi sự tình vậy cũng không tốt!"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy Tần Minh, rất có thâm ý nói.

"Nhất định nhất định, không lại sẽ có lần nữa!"

Tần Minh vội vội vàng vàng đem người nhận trở về, bọn họ bây giờ còn có một kiện phá vỡ Thiên Tần đế quốc thế lực sự tình phải bận rộn, cho nên thì không có thời gian đến cửa hàng này!

Lúc này thời điểm Dương Phong cũng viết xong liên quan tới trận pháp tin tức, đem tràn ngập chữ thông báo tấm đem ra, đặt ở cửa hàng bên ngoài.

"Dương chưởng quỹ lại bước phát triển mới đồ vật sao?"

Những người này nhìn đến Dương Phong lại cầm thông báo tấm đi ra, liền biết lại có mới đồ vật xuất hiện.

"Cái này đích xác là mới đồ vật, về sau lại sẽ thêm một cái trận pháp sư nghề nghiệp!" Dương Phong cũng không có thừa nước đục thả câu!

"Dương chưởng quỹ, cái gì là Trận Pháp Sư a?"

"Có phải hay không chuyên môn chế tác cái kia trận pháp bàn cùng Tụ Linh Ngọc Bội, không gian giới chỉ người thì kêu Trận Pháp Sư?"

Một số người nghe được Trận Pháp Sư ba chữ, thì là nghĩ đến chế tạo ra Tụ Linh Trận, cùng Tụ Linh Ngọc Bội, Tụ Linh Huy Chương, không gian vật phẩm những thứ này người!

"Phía trên này có ghi, chính các ngươi xem đi!"

Dương Phong đã đem Trận Pháp Sư cái nghề nghiệp này cụ thể tin tức viết tại thông báo trên bàn, hắn cũng không có nhiều như vậy ngụm nước hướng bọn họ giải thích nhiều như vậy.

Nếu như mỗi một cái không rõ ràng người đều muốn tới hỏi một chút, vậy hắn còn không phải mệt chết. Viết tại thông báo trên bàn chính mình nhìn, xem không hiểu chỉ có thể nói chính ngươi ngu xuẩn!

"Cái này cũng quá mắc đi, xem ra cùng bọn ta vô duyên!"

"Chúng ta loại này vẫn là thành thành thật thật mua sắm đan dược và rút thưởng máy đến đề thăng đi, những vật phẩm này đều là đại lão, chúng ta cặn bã cũng không cần tham gia náo nhiệt!"

Những người này nhìn đến thông báo trên bàn liên quan tới Trận Pháp Sư tin tức sau thất vọng, bởi vì khi bọn hắn nhìn đến cái kia cơ bản bố trận truyền bản chép tay cùng mấy cái trận pháp đều muốn đắt như vậy, từng cái đều hành quân lặng lẽ.

Lúc này thời điểm buôn bán thời gian cũng đến, xếp hàng người cũng lần lượt tiến nhập trong cửa hàng.

"Dương chưởng quỹ ta muốn cơ bản bố trận truyền bản chép tay, cùng cái kia ba cái trận pháp đồ!"

Chỉ chốc lát sau, thì có Thương Lan Thiên Tông đệ tử xếp hàng tiến vào trong cửa hàng, đi thẳng tới bên quầy xuất ra thẻ hội viên nói ra.

Dương Phong cầm lấy thẻ hội viên xoát còn về sau, theo bán thùng đựng hàng bên trong lấy ra cái này bốn dạng đồ vật, đặt ở trên quầy.

Cái này Thương Lan Thiên Tông đệ tử cầm lấy bốn dạng đồ vật, hứng thú bừng bừng chạy ra cửa hàng.

Không chờ một lúc, một vị Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão đi đến, đi tới bên quầy phía trên.

"Dương chưởng quỹ có một vài vấn đề ta muốn hỏi ý kiến hỏi một chút, liên quan tới cái này bày trận vấn đề!"

Dương Phong nhìn lấy cái này Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, một bộ khiêm tốn thỉnh giáo dáng vẻ, nói ra: "Há, có vấn đề gì không hiểu?"

"Dương chưởng quỹ, liên quan tới cái này bố trận dùng có năng lượng kết tinh thể là vật gì?"

Đối với cái này có năng lượng kết tinh thể là cái gì, bọn họ những này sống mấy trăm năm lão gia hỏa còn thật không biết.

Có năng lượng bọn họ hiểu rõ, nhưng là cái gì là kết tinh thể đâu?

"Có năng lượng kết tinh thể, cũng chính là chứa năng lượng vật dẫn đồ vật, tỉ như chứa năng lượng ma hạch."

Có nhiều thứ ngươi không nói hắn khả năng thì không hiểu, nhưng là ngươi một đề tỉnh, cũng cũng không phải là vấn đề gì!

Cái này Thái Thượng trưởng lão, nghe nói về sau bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai ma hạch cũng là có năng lượng kết tinh thể, như vậy còn lại cùng loại ma hạch đồ vật cũng là có năng lượng kết tinh thể.

Ma hạch thứ này thường xuyên còn có thể đem ra bố trận, ân. . . Về sau được nhiều chú ý thu mua những vật này.

Dù sao muốn phải bày ra có chất lượng trận pháp, cái này ma hạch phẩm chất không thể thấp.

Có lẽ đợi đến về sau vừa vặn là cái nghề nghiệp này lưu hành lên, ma hạch có thể sẽ trở thành so sánh khan hiếm đồ vật.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ chỉ điểm."

Tại Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão hướng Dương Phong cúc thi lễ về sau, thối lui ra khỏi cửa hàng.

Tại cửa hàng bên ngoài, những cái kia mua không nổi đồ vật những cái này thế lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này Thái Thượng trưởng lão đang lật xem cơ bản bố trận truyền bản chép tay.

Vị này Thái Thượng trưởng lão, phát giác tình huống này về sau, trầm tư một hồi về sau, lộ ra nở nụ cười.

Nhìn lấy những thế lực này, cái kia chờ đợi ánh mắt nói: "Các vị có muốn hay không muốn nhìn lấy cơ bản bố trận truyền bản chép tay?"

Những thế lực này người cùng nhau gật đầu, bất quá cũng không nói lời nào, bởi vì bọn hắn biết, cái này Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão khẳng định còn có nói sau.

"Để cho các ngươi xem xét không phải là không thể được, nhưng là nha. . . ."

Cái này Thái Thượng trưởng lão tại lật ra vài trang cơ bản bố trận truyền bản chép tay về sau, phát hiện cái này bố trận truyền bản chép tay vô cùng thâm ảo khó hiểu, không phải bọn họ những này nhân mã phía trên liền có thể học được.

Giống những thứ này không có cái gì cơ sở, đối với cái này môn trận pháp tới nói lại là cực kỳ xa lạ tồn tại. Cho nên bọn họ một lát còn không hiểu những thứ này, có lẽ phải đi qua một hai đời người mới có thể đầy đủ minh bạch cái này huyền bí trong đó!

"Nhưng là cái gì?"

Trong đó có một cái thế lực người, mở miệng nói ra. Hắn biết cái này Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão tại sĩ diện, cho nên thì theo hắn lại nói nói!

"Hắc hắc. . . Các ngươi cũng biết cái này cơ bản bố trận truyền bản chép tay là ta Thương Lan Thiên Tông bỏ ra giá tiền rất lớn mua lại.

Các ngươi muốn nhìn cũng không phải là không thể được, chỉ muốn các ngươi nỗ lực một điểm phí dụng, chỉ cần phái người đến ta Thương Lan Thiên Tông bên trong, đến lúc đó chúng ta có thể cộng đồng học tập trận pháp này!"

"Lão hồ ly. . ."

Các đại thế lực người trong lòng đều hiện lên lên ba chữ này, nhưng là ngươi lại không thể không tiếp thụ.

Dựa theo Dương chưởng quỹ viết tại thông báo trên bàn tin tức, trận pháp này sư thế nhưng là một cái nghịch thiên nghề nghiệp  có thể một người đến thiên quân vạn mã tồn tại.

Đã Thương Lan Thiên Tông nguyện ý chia sẻ cái này cơ bản bố trận truyền bản chép tay, bọn họ cũng không có khả năng từ bỏ cơ hội này.

Trong lòng bọn họ đã là dự định tốt, phái một số trung thành con cháu đi Thương Lan Thiên Tông học tập bố trận pháp môn.

Cùng lúc đó, tại kinh đô.

Một tin tức từ trong cung truyền ra, toàn bộ kinh đô thành đều sôi trào, mà tin tức này hướng về mỗi cái phủ thành truyền tống ra ngoài.

Một số tông môn thế lực cùng thế gia cũng bắt đầu hoảng sợ bất an.

Có thể những cái kia bình dân cùng các quý tộc lại là cuồng hoan lên, bọn họ biết mình cùng thượng tầng thế lực khoảng cách càng ngày càng gần, không còn là cao không thể chạm..