Chương 227: Ai còn đi thanh tú võ đạo hội

Chương 227: Ai còn đi thanh tú võ đạo hội

Là tin tức gì làm cho cả kinh đô dân chúng tập thể cao trào đâu?

Theo hoàng cung một vị không biết tên nhân viên lộ ra, lại không lâu nữa về sau, triều đình thì sẽ hạ lệnh tại mỗi cái phủ tổ chức võ đạo học viện.

Cái này võ đạo học viện đem về có kế hoạch có tổ chức tiến hành truyền thụ võ đạo!

Cái này muốn đạt tới học viện tuyển nhận tiêu chuẩn, võ đạo học viện liền sẽ toàn bộ tiếp thu.

Vô luận là bình dân, vẫn là quý tộc, đều đối xử như nhau. Học viện đạo sư đem về không giữ lại chút nào dốc túi dạy dỗ.

Mà Thiên Chủ phủ sẽ thành tổ chức đệ nhất chỗ cái này võ đạo học viện phủ thành.

Tại Thiên Chủ phủ võ đạo học viện kinh nghiệm tích lũy về sau, Thiên Tần đế quốc mỗi một phủ đều sẽ có một tòa hoặc nhiều tòa võ đạo học viện hoàn thành.

Mỗi một phủ thế lực đều không thể ngăn gãi võ đạo học viện xây xong, chẳng những không thể cản trở, còn muốn xuất tiền, ra người làm võ đạo học viện góp một viên gạch.

Bất quá, đây chỉ là tin tức ngầm, mà không phải quan phương.

Nhưng là loại thanh âm này để lộ ra đến, cũng là triều đình đã ở tay chuẩn bị hoặc là muốn tuyên bố sự tình.

Nếu như, võ đạo học viện muốn là áp dụng thành công. Như vậy, Thiên Tần đế quốc thế lực sẽ phát sinh trọng đại chuyển biến.

Tại đế quốc mỗi cái trong phủ, địa phương võ đạo học viện sẽ thành, địa phương có thực lực nhất thế lực một trong.

Mà cái này thế lực đem về bị triều đình triệt để chưởng khống.

Về sau giống thế gia, tông môn thế lực, đem về bị cái này võ đạo học viện cho từng cái tàn ăn.

Tin tức này rất nhanh liền truyền đến Thiên Ba hồ, mà đem tin tức này truyền tới không là người khác, chính là Tần Càn.

Hắn đương nhiên cũng là đạt được một chút người bày mưu đặt kế, mới đem tin tức truyền bá ra.

Trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Ba hồ đều là "Ong ong ong" thảo luận lấy việc này.

Dương Phong cũng là trước tiên nghe được tin tức này.

"Xem ra hiện tại lão Tần nhà đối thế gia cùng Huyền Tông dạng này thế lực rất không yên lòng a!"

Tại Dương Phong xem ra, Tần gia hoặc là nói triều đình thiết lập cái này võ đạo học viện, cũng là lấy ra đối kháng thế gia cùng tông môn.

Giống thập đại thế gia bên trong, không. . . Hiện tại là cửu đại thế gia bên trong, chỉ có một nửa thế gia là nghe lệnh của đế quốc triều đình.

Cái kia mặt khác mấy nhà, thế gia mặt ngoài là thần phục với Tần gia, nhưng là, trong nội tâm là nghĩ như thế nào ai cũng không biết.

Còn có cái kia bảy đại Huyền Tông, hiện tại là sáu đại Huyền Tông, đối triều đình cũng là hờ hững dáng vẻ.

Cái này khiến triều đình rất là bất mãn, cho nên, mượn Phạm gia bị diệt cùng Thiên Nguyên phủ Ngụy gia ương ngạnh lấy cớ, đến chỉnh trị trong đế quốc tất cả thế lực!

Bất quá những tin tức này đối với Dương Phong tới nói, chỉ là nhàm chán bên trong một cái đề tài nói chuyện mà thôi.

Giống Thiên Tần đế quốc hiện tại loại này vô tổ chức vô kỷ luật thế lực thật sự là nhiều lắm.

Muốn là đặt tại hắn trước kia sinh hoạt đại thiên triều, như loại này thế lực, chỉ cần quan phương thiết lập một cái cơ cấu chuyên môn chưởng quản những thế lực này là được, nếu như dám không nghe lời nói, như vậy, chỉ cần xuất động 3000 cái kia đại đội, dẹp yên các ngươi.

Đối với thành lập võ đạo học viện, hưng phấn nhất vẫn là những kia tuổi trẻ người. Dù sao, người trẻ tuổi đều ưa thích sự vật mới mẻ, đến lúc đó trong học viện toàn bộ đều là người trẻ tuổi, cuộc sống như vậy khẳng định sẽ càng thú vị.

Tại Thiên Ba hồ bên cạnh cọ linh khí, theo trong cửa hàng đi ra, tới nơi này tản bộ. Hai máng nhóm đều kết bè kết đội cùng một chỗ thảo luận.

Bọn này tản ra thanh xuân dào dạt người trẻ tuổi, theo đế quốc chiến lược phương châm nói đến cơ bản dân sinh.

Theo làm sao có thể trở thành Võ Đế cát cứ một phương, đến tiểu thí dân cái kia như tại kinh đô thành có tư có vị sinh hoạt.

Nói vừa nói vừa cho tới thanh tú võ đạo hội phía trên.

"Này. . . Các ngươi nói Tử Đan Huyền Tông cùng Phạm phủ bị diệt, cái kia trống ra danh ngạch do ai để thay thế?" Một vị nhân huynh đưa ra nghi vấn trong lòng, bất quá khi hắn xách sau khi đi ra, bên cạnh đồng bạn đều dùng nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn lấy hắn.

"Hiện tại ai còn muốn đi thanh tú võ đạo hội a?"

"Đúng đấy, có thời gian tới nơi này tăng cao thực lực không thơm sao? Làm gì muốn lãng phí cái kia cái thời gian!"

"Ta nhìn a, từ nay về sau, đế quốc chúng ta cũng không cần thiết cử hành cái này thanh tú võ đạo hội!"

"Không tệ, nếu như mỗi một phủ võ đạo học viện, muốn là tổ chức lên, đến lúc đó khẳng định sẽ cử hành đế quốc võ đạo học viện luận võ đại hội, ai sẽ đi quan tâm cái gì thanh tú võ đạo hội nha!"

Bên cạnh cả đám mồm năm miệng mười nói lên trong lòng mình đối thanh tú võ đạo đại hội cách nhìn.

Bất quá những người này đều là ở ngoại vi thi đấu bên trong bị xoát xuống người, tự nhiên là sẽ không đi quan tâm cái này thanh tú võ đạo hội sự tình.

Bất quá, muốn tham gia thanh tú võ đạo hội đấu vòng loại một vị kẻ dự thi cũng lên tiếng nói chuyện:

"Mọi người nói đều có lý, qua trận thanh tú võ hội đấu vòng loại nếu như còn muốn tỷ thí, ta cũng sẽ không đi, ngoại trừ lãng phí thời gian bên ngoài, không có một chút ý nghĩa!"

"A. . . Vị huynh đài này, chỉ giáo cho?"

Bên cạnh có một người, biết hắn muốn tham gia lần này võ đạo bên ngoài thi đấu, rất giật mình quái lạ!

"Bởi vì danh sách này hầu như đều định tốt nha!"

Vị này nói ra, khiến chung quanh một số người càng là không hiểu.

"A, lời này lại sao giảng?"

"Chẳng lẽ ngươi không biết?"

"Ta biết cái gì?"

Người này có chút mộng bức, ta biết cái gì a, ta liền bên ngoài thi đấu đều không tham gia.

"Xem ra ngươi tin tức còn không linh thông a, ngươi cũng đã biết cái này Thiên Chủ phủ tham gia Triệu Trường Thanh mấy người sao?"

Vị này tuyên bố muốn lui ra thanh tú võ đạo hội đấu vòng loại người thanh niên hỏi lần nữa, bất quá nhìn lấy vị nhân huynh này vẫn là một mặt mộng bức dáng vẻ, thì không thừa nước đục thả câu nói:

"Nói cho ngươi đi, thì mấy người bọn hắn thực lực mạnh mẽ không nói, mấu chốt là bọn họ còn có ma sủng của mình.

Ngươi phải biết võ đạo hội phía trên là có thể để ma sủng xuất chiến, lấy ma sủng của bọn hắn thực lực, ai, không nói. . ."

Vị nhân huynh này tuyệt vọng lắc đầu.

"Cái này ta cũng biết, bọn họ chính ở đằng kia, ma sủng của bọn hắn đều là Nhân cảnh hoặc là Nhân cảnh trở lên Ma thú, đi qua cũng là bị ngược nha "

"Nhân cảnh Ma thú? ? Huynh đài ngươi cùng ta nói một chút, ta hôm nay vừa tới không biết!"

Kỳ thật hiện tại muốn tham gia thanh tú võ đạo hội đấu vòng loại những người này, trong lòng cũng là mâu thuẫn chi cực.

Những cái kia thực lực mạnh tuyển thủ, tỷ như giống Triệu Trường Thanh, đã không muốn lại đi lãng phí cái kia cái thời gian.

Hiện tại Thiên Phong thành cùng Thành Chủ phủ địa vị đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đã không cần dựa vào hắn tại võ đạo hội đạt thành tựu cao, đến đề thăng Thiên Phong thành danh khí.

Có chút thời gian, còn không bằng ở chỗ này tu luyện tới tốt lắm, hiện tại chính mình trong phủ cũng có cái kia Tụ Linh Trận.

Mình tại Tụ Linh Trận phía dưới tu luyện, chẳng lẽ không thơm không?

Còn có những cái kia góp đủ số người, biết mình chút thực lực ấy căn bản cũng không đầy đủ nhìn, đi cũng là thụ ngược đãi, còn không bằng ở chỗ này từ từ linh khí tăng cao thực lực.

Nếu như vận khí của mình ngẫu nhiên bạo phát một chút, tại rút thưởng máy hoặc là ma sủng máy bán phía trên lấy tới món hàng tốt, chính mình thì phát đạt!

Cái gì? Ngươi nói tham gia võ đạo hội có thể gia tăng danh khí?

Danh khí? Đây là vật gì? Có thể ăn sao?

Trước kia có thể dựa vào danh khí đạt được tư nguyên, hiện tại chủ yếu dựa vào là vận khí.

Nếu như vận khí tốt, mua đến cái kia màu sắc rực rỡ Ma thú cầu, ngươi liền có thể một bước lên trời.

Cho nên, hiện tại thanh tú võ đạo hội xuất hiện vô cùng cục diện lúng túng.

Thực lực mạnh không muốn tới, thực lực yếu cũng không muốn tới.

Bất quá, không lâu sau đó bọn họ liền sẽ không lại lúng túng, bởi vì mọi người đều sẽ đem nó đánh chi ở sau ót..