Chương 228: Một mình ra vui chơi

Chương 228: Một mình ra vui chơi

"Kí chủ, Thượng Cổ di tích cũng nhanh mở ra, mời kí chủ mau chóng đứng dậy!"

Ngay tại Dương Phong híp mắt, hưởng thụ lấy thoải mái thời gian tốt đẹp thời điểm, hệ thống cái kia để hắn khó chịu âm thanh vang lên!

"Hệ thống, có gấp gáp như vậy sao? Ta ngày mai lại đi không được?"

Dương Phong thật sự là không muốn nhúc nhích, hắn muốn nằm ngửa.

"Mời kí chủ, mau chóng đi đường!"

Hệ thống không để ý đến Dương Phong, nói tiếp để Dương Phong lên đường nhắc nhở!

"Ha ha, ta trúng, ta bên trong thần bí trao giải, ha ha. . ."

Lúc này thời điểm, theo rút thưởng trên máy có cái mừng như điên thanh âm truyền đến.

"Rốt cục xuất thần bí trao giải!"

"Nhanh nhanh nhanh. . . Lấy ra nhìn xem là cái gì!"

Dương Phong cũng theo trong quầy đi ra đi qua tham gia náo nhiệt, hắn cũng phải nhìn nhìn cái này thần bí trao giải rơi ra cái gì vậy.

Đến gần xem xét, cái kia rút trúng vị nhân huynh này vừa tốt theo rút thưởng máy hốc tối bên trong lấy ra chiếc hộp màu vàng óng.

"Nhanh điểm mở ra, nhanh điểm mở ra!"

"Ngươi mẹ nó run rẩy cái gì nha? Nhanh điểm mở ra a!"

Bên cạnh người quan sát so người trong cuộc còn muốn cuống cuồng, nhìn lấy vị này rút trúng thần bí trao giải nhân huynh, run rẩy dáng vẻ, nhịn không được nói ra.

Chỉ thấy vị nhân huynh này run rẩy mở ra cái kia chiếc hộp màu vàng óng, trong hộp nằm một viên màu đỏ đan dược.

Viên này màu đỏ đan dược phát ra quang mang nhàn nhạt, khiến người ta liếc một chút xem ra đã cảm thấy đan dược này vô cùng bất phàm.

"Đây là cái gì đan dược. Xem ra rất ngưu bức a!"

"Đúng thế, chúng ta tới hỏi một chút Dương chưởng quỹ a?"

Người bên cạnh nhìn lấy đan dược này. Thế mà phát ra quang mang nhàn nhạt, cảm thấy đan dược này khẳng định là có rất đáng gờm tác dụng!

"A, Dương chưởng quỹ, nguyên lai ngươi cũng ở nơi đây nha, mau nhìn xem đây là cái gì đan dược?"

Rút trúng cái này thần bí trao giải người cũng muốn biết đây là cái gì đan dược, cầm lấy hộp muốn đến quầy bên này hỏi Dương Phong, làm hắn quay người lại đã nhìn thấy Dương Phong thì ở bên cạnh.

"Ừm, không cần gấp gáp như vậy, để bản chưởng quỹ nhìn xem!"

Dương Phong nhìn lấy người này cái kia kinh hỉ, hiếu kỳ, vội vàng ánh mắt, lên tiếng nói ra!

Kỳ thật, Dương Phong đã thấy, có điều hắn cũng không biết là đan dược gì, hắn đến hỏi thăm hệ thống mới biết.

Dương Phong biết thần bí trao giải bên trong sẽ ra chút vật phẩm gì, nhưng là cụ thể cũng không phải là quá rõ ràng, bởi vì quang đan dược thì có mấy loại.

Theo trong tay của người kia cầm qua hộp đến làm bộ nhìn một chút, kỳ thật hắn là tại hỏi thăm hệ thống, theo hệ thống chỗ hiểu được về sau, đem cái này hộp đưa còn về cho người kia.

Lại nhìn một chút tin tức của người này, mới là một cái Võ Linh giai thái kê, nói:

"Cái này gọi tam chuyển Kim Huyền Đan, sau khi phục dụng có thể cho ngươi lập tức tăng lên tới Võ Tông cảnh, đến mức đến Võ Tông bao nhiêu giai, xem chính ngươi có thể hấp thu bao nhiêu dược lực!

Còn có, nó còn có thể tăng lên trên diện rộng ngươi tu luyện thiên phú, phục dụng nó, ngươi có thể nói là một cái thiên tài!"

A

Người này nghe Dương Phong mà nói sau theo bản năng há to miệng, ánh mắt tĩnh căng tròn!

"Cái này tam chuyển cái gì đan, so cái kia Phá Cảnh Đan muốn ngưu bức nhiều a, không hổ là thần bí trao giải ra đồ vật a!"

"Người này vận khí thật sự là tốt, cái này một bước lên trời cơ hội cứ như vậy đến rồi!"

Mọi người tại bên cạnh nghị luận ầm ĩ lên, đều dùng lấy ước ao ghen tị ánh mắt nhìn về phía người này.

"Huynh đài, cái này tam chuyển Kim Huyền Đan muốn bán không?"

Có một vị không thiếu tiền chủ, nhìn lấy còn đang sững sờ bên trong người trong cuộc, đẩy hắn hỏi:

"Không bán hay không, chính ta phục tùng dùng." Người này đột nhiên tỉnh táo lại, liền vội vàng khoát tay nói, nhìn chung quanh cái kia sói đói giống như ánh mắt, rụt rụt đầu, yếu ớt đối với Dương Phong nói:

"Dương chưởng quỹ, ta có thể ở chỗ này phục dụng sao?"

Dương Phong biết người này đang lo lắng cái gì, hiện ở chung quanh nhiều người nhìn như vậy hắn, hắn có lo lắng cũng là bình thường, thật vất vả rút trúng cái này nghịch thiên đan dược, nếu như bị người khác đoạt đi, hắn liền khóc đều không có chỗ khóc đi.

"Đi nghỉ ngơi khu đi, không nên quấy rầy đến người khác!" Dương Phong chỉ chỉ khu nghỉ ngơi nói.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Người này chạy tới khu nghỉ ngơi, phục dụng đan dược.

Bất quá tại ăn vào đan dược thời điểm, Dương Phong vung tay lên, để hắn linh khí bám vào tại bên ngoài thân, không phát ra.

Chỉ chốc lát sau về sau, người này cao hứng bừng bừng theo khu nghỉ ngơi đi ra, đối với Dương Phong thiên ân vạn tạ.

"Huynh đệ, ngươi cảnh giới bây giờ là?"

Một chút hiếu kỳ người ào ào vây quanh, hỏi hắn hiện tại là cảnh giới gì.

Vừa mới những người này còn có thể nhìn ra được, hắn chỉ là một cái Võ Linh nhất giai, bây giờ lại tra nhìn không ra.

"Mới Võ Tông thất giai mà thôi, có chút lãng phí dược lực!" Người này rất là xấu hổ gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói ra.

Hắn gọi Trương Tam, đến từ Thiên Khâu phủ.

Hắn là địa phương một cái tiểu gia tộc tộc trưởng, hắn đi tới nơi này cửa hàng đã hai ngày, tại hôm qua, hắn mua mua thật nhiều đan dược cùng vật phẩm khác, trên người kim tệ cũng chỉ còn lại có một điểm.

Hắn tối hôm qua ở tại Thiên Phong thành, buổi sáng trời không có sáng liền đến xếp hàng, hắn dự định chơi xong cái kia rút thưởng máy lại trở về.

Làm hắn đi tới rút thưởng máy trước mặt, trong lòng của hắn vô cùng gấp gáp, đây cũng là hắn lần thứ nhất rút thưởng, bất quá phía trước chín lần cám ơn hân hạnh chiếu cố, để hắn có chút thất lạc.

Tại hắn không ôm cái gì hi vọng ấn phía dưới một cơ hội cuối cùng cái nút thời điểm, khác ý nghĩ là nhanh hút xong về nhà, để gia tộc tộc nhân thể hội một chút cửa hàng này đồ vật thần kỳ.

Cũng là tại dạng này tâm thái dưới, hắn lại trúng cái kia lần thứ nhất xuất hiện thần bí trao giải. Hắn biết nhân sinh của hắn quỹ tích muốn cải biến, hắn về sau sẽ không còn là một cái không có tiếng tăm gì tiểu gia tộc tộc trưởng.

"Mới. . . Mà thôi. . ."

Cả đám đều choáng váng, bọn họ nghe được cái gì?

Theo Võ Linh nhất giai trực tiếp tăng lên tới Võ Tông thất giai, còn mới mà thôi?

Mẹ nó, trang bức đều không phải là giả bộ như vậy được không á!

Cái này đã sáng tạo ra một cái ghi chép đi, ăn một viên đan dược, theo Võ Linh nhất giai bạo đã tăng tới Võ Tông thất giai, trung gian còn có một cái đại cảnh giới, đây đã là xưa nay chưa từng có.

Còn có, hắn còn giống như không hài lòng lắm, còn nói lãng phí dược lực, cái này còn có thiên lý hay không!

"Ta thiên phú quá kém, nếu như thiên phú lại tốt một chút, tuyệt đối có thể đến Võ Tông đỉnh phong hoặc là Võ Vương cảnh, bất quá bây giờ cái này Võ Tông thất giai cũng tạm được!"

Mọi người thấy Trương Tam bộ kia xấu hổ biểu lộ, đều muốn cầm đế giày đến rút mặt của hắn.

Mẹ nó, cái gì gọi là Võ Tông thất giai, cũng tạm được.

Có bao nhiêu người cố gắng cả đời đều không đạt được cảnh giới này, ngươi đặc biệt một viên đan dược thì đạt đến, còn nói Võ Tông thất giai cũng tạm được?

Mẹ trứng, cái này bức lại bị hắn trang.

Rút thưởng máy đã xuất thần bí trao giải tin tức cũng theo đó truyền ra tới.

Trương Tam theo một cái nho nhỏ Võ Linh nhất giai phục dụng tam chuyển Kim Huyền Đan về sau, bạo đã tăng tới Võ Tông thất giai

Mà lại, cái này còn không là trọng yếu nhất, Dương chưởng quỹ nói cái kia đan dược chủ yếu nhất là tăng lên thiên phú, mà lại là tăng lên trên diện rộng.

Mọi người coi trọng nhất chính là cái này tăng lên thiên phú tác dụng, có thiên phú, thực lực thì sẽ từ từ tăng trưởng đi lên.

Có thể nói thiên phú đại biểu hết thảy.

Nghe được tin tức này người đều vì đó động dung, động dung không phải tăng lên thực lực, mà chính là tăng lên trên diện rộng thiên phú.

Mà vừa lúc này, Dương Phong tại hệ thống quấy rối dưới, cũng làm ra lên đường tiến về Thượng Cổ di tích quyết định..