Chương 229: Tiến về Lâm Trạch sơn mạch

Chương 229: Tiến về Lâm Trạch sơn mạch

Tại cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, Dương Phong đem cửa hàng nhân viên gọi đến cùng một chỗ.

"Ta muốn đi ra ngoài mấy ngày, lần này thì không mang các ngươi đi ra!"

Cùng mọi người giao phó một tiếng về sau, nhìn đồng hồ, không sai biệt lắm hiện tại thì muốn lên đường.

Nghĩ nghĩ chính mình cũng không có cái gì muốn lời nhắn nhủ, có nhân viên cửa hàng điểm này cũng là tốt, có một số việc chính mình cũng không cần làm sao quản.

Lần này hắn đi ra là thăm dò Thượng Cổ di tích, không phải đi thăm quan du lịch, cho nên những cái kia nồi bát bầu bồn cái gì, hắn đều không có mang.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một kiện rất chuyện trọng yếu, cái kia chính là mình thực lực cảnh giới vấn đề.

Hiện tại chính mình một mình ra ngoài, đi không phải không người khu vực, đi chính là Thượng Cổ di tích, đến lúc đó hẳn là sẽ có rất nhiều người tiến đi tìm cơ duyên.

Chính mình tu vi chân chính liền sẽ bại lộ tại trước mắt mọi người, điểm này Dương Phong là không có cảm giác an toàn.

Liễm Tức Thuật (phàm): Thu liễm khí tức, Thánh cảnh phía dưới không cách nào xem xét chủ cửa hàng thực lực cảnh giới, giá bán 1000 linh nguyên.

Dương Phong tại trong hệ thống tìm được có thể thu liễm khí tức Liễm Tức Thuật.

Hoa 1000 linh nguyên mua Liễm Tức Thuật, dạng này hắn thì không cần lo lắng người khác xem thấu hắn chánh thức cảnh giới!

Dương Phong đi ra cửa tiệm, gọi ra Truy Phong · Kiếm, đạp trên phi kiếm, bay về phía Thiên Phong thành.

Dương Phong bay đi Thiên Phong thành, đương nhiên là muốn mượn dùng truyền tống trận đến Thiên Tiêu phủ, bằng không, nếu như vậy bay qua, món ăn cũng đã lạnh.

Đương nhiên cũng có thể sử dụng vô địch vương thẻ, xé rách không gian trực tiếp thuấn di đi qua, nhưng là cái này vô địch vương thẻ, dùng một lần sẽ ít đi một lần, không biết lần tiếp theo là lúc nào có thể khai ra tới.

Bởi vậy, Dương Phong thì không nỡ dùng, sau đó nhìn xem hệ thống cho hắn địa đồ, dù sao cái kia Lâm Trạch sơn mạch Thượng Cổ di tích ngay tại Thiên Tiêu phủ phủ thành cách đó không xa, đến lúc đó truyền tống đến Thiên Tiêu phủ, bay thẳng đi qua, cũng không hao phí thời gian quá dài.

Dương Phong đi tới Thiên Phong thành quảng trường truyền tống trận địa điểm, nhìn lấy lít nha lít nhít đám người, Dương Phong nhíu mày, lúc này thời điểm một vị thành vệ binh nhìn thấy Dương Phong, lập tức tới ngay chào hỏi.

Nghe xong Dương Phong muốn ngồi truyền tống trận này thời điểm, bọn họ lập tức biểu thị, Dương chưởng quỹ muốn là muốn ngồi truyền tống trận mà nói không cần xếp hàng trực tiếp đi qua là đủ.

Cứ như vậy Dương Phong tại thành vệ binh chỉ huy phía dưới đi tới truyền tống trận truyền đưa đến Thiên Chủ phủ, lại tiếp theo từ Thiên Chủ phủ truyền đưa đến kinh đô thành.

Sau đó không có dừng lại chốc lát, trực tiếp theo kinh đô thành truyền tống trận truyền đưa đến Thiên Tiêu phủ.

"Bên trong truyền tống trận người, mời đuổi mau ra đây, không nên dừng lại, phía dưới một nhóm nhân mã phía trên liền muốn truyền tống tới."

Vốn là ngày này tiêu phủ tới lui kinh đô truyền tống trận là không có bao nhiêu người. Nhưng là từ khi Lâm Trạch sơn mạch xuất hiện Thượng Cổ di tích tin tức bị lan rộng ra ngoài về sau, hôm nay tới Thiên Tiêu phủ người thì không từng đứt đoạn, một nhóm tiếp lấy một nhóm.

Dương Phong đi ra truyền tống trận, ngày này tiêu phủ truyền tống trận cũng là thiết trí tại một cái trong sân rộng.

Dương Phong theo dòng người đi ra quảng trường này, đi hướng cái kia đường phố phồn hoa.

Nơi này dù sao cũng là Thiên Tiêu phủ phủ thành, mặc dù là tại biên cảnh thành thị, nhưng là hắn cũng là phủ thành.

Ngày này tiêu phủ cùng Thiên Chủ phủ quy mô cùng so sánh cũng không có kém bao nhiêu, dù sao tới gần Lâm Trạch sơn mạch, tới đây thám hiểm tầm bảo người cũng là không ít.

Lại thêm là một cái biên cảnh thành thị, ở chỗ này đóng quân quân đội cũng là nhiều vô cùng, nhiều người thương nghiệp cũng liền phát đạt, dù sao loại này biên cảnh phủ thành tiếp tế đồ vật loại hình nhu cầu vẫn là thật lớn.

Dương Phong đi tại cái này trên đường cái, nhìn người tới chỗ này vô luận là phục sức cùng một số trên sinh hoạt đồ dùng cùng hắn đi qua một số thành thị đều không khác mấy, không có có tồn tại một số khác biệt rất vật lớn.

Sắc trời dần dần gần trễ xuống tới, Dương Phong cũng tìm được một nhà không tệ tửu lâu ngừng chân xuống tới.

Dương Phong dự định thật là tốt, đi vào nơi này khẳng định sẽ có du lịch tuyên bố nhiệm vụ. Chờ du lịch nhiệm vụ sau khi hoàn thành, lại đi cái kia Lâm Trạch sơn mạch thăm dò cái kia Thượng Cổ di tích.

Theo cửa hàng lúc đi ra, Dương Phong thế nhưng là trống không cái bụng, điểm một bàn lớn thức ăn, sau khi ăn xong, Dương Phong cũng không phát hiện hệ thống tuyên bố du lịch nhiệm vụ.

"Hệ thống, ngươi cho ta du lịch nhiệm vụ đâu, ngươi có phải hay không quên ban bố nha?"

Dương Phong vẫn là không nhịn được hỏi thăm hệ thống.

Không sai mà lúc này hệ thống, không biết đang giả chết vẫn là tại làm gì, thế mà không có trả lời Dương Phong.

Dương Phong cũng là giống trượng nhị hòa thượng, không nghĩ ra. Chẳng lẽ hệ thống ra Bug, vẫn là chết máy?

Dương Phong ăn no nê ngon lành một trận về sau, lại tại ngày này tiêu phủ phủ thành bắt đầu đi dạo, có lẽ chính mình dạo chơi nhiệm vụ này liền sẽ tuyên bố cũng không nhất định.

Thẳng đến Dương Phong đi dạo đến trời tối, hệ thống cũng không có tuyên bố nhiệm vụ, trong lòng của hắn liền bắt đầu nói thầm lên: "Chẳng lẽ là hệ thống này cố ý sao?"

Đang kêu to hệ thống nhiều lần không có kết quả về sau, Dương Phong cũng không để ý nữa, tìm được một cái khách sạn ở đi vào.

Một đêm này cũng không có chuyện gì phát sinh, bất quá sáng sớm, Dương Phong thì từ trên giường bò dậy.

Bởi vì, là khách sạn này tiểu nhị gõ cửa, đưa bữa sáng đến đây.

Tại Dương Phong mới vừa vào ở thời điểm, khách sạn tiểu nhị liền đã thông báo hắn buổi sáng sẽ có bữa sáng đưa tặng.

Mở cửa phòng ra, theo điếm tiểu nhị trong tay tiếp quá bữa sáng về sau, qua loa ăn hết. Dương Phong liền định hiện trước khi đến Lâm Trạch sơn mạch không còn lưu lại.

Xuất ra Truy Phong · Kiếm, chân đạp phi kiếm bay thẳng hướng về phía không trung, chỉ chốc lát sau, lớn như vậy Thiên Tiêu phủ, chỉ có thể nhìn thấy một cái Tiểu Hắc điểm.

Dương Phong tay hai tay cõng, chân đạp phi kiếm ở trên không trong tầng mây xuyên thẳng qua mà qua.

Lúc này, ở phía trước của hắn cách đó không xa, có vài đầu phi hành Ma thú, mỗi một đầu phi hành Ma thú lên đều ngồi đấy tầm hai ba người.

Có một người trẻ tuổi nhìn chung quanh nhìn lên trên trời cùng lòng đất phong cảnh, đột nhiên hắn trong lúc vô tình thấy được đằng sau Dương Phong chân đạp phi kiếm cấp tốc mà đến, hắn bị trường hợp như vậy sợ choáng váng.

"Cha. . Cha. . Cha. . Phụ thân, sau. . Sau. . Đằng sau. . Mặt có. . Có. . Có người. . Người đuổi kịp. . Đi lên." Người trẻ tuổi kia mở to đồng tử, chỉ Dương Phong lắp ba lắp bắp hỏi đối với bên cạnh hắn phụ thân nói ra.

"Ngươi tiểu tử này nói chuyện làm sao không lưu loát nha? Thấy cái gì ngươi thì biến thành bộ dáng này, xem ra sau này còn phải mang nhiều ngươi đi ra thấy chút việc đời a."

Tên trung niên nhân này có chút khinh bỉ nhìn chính mình nhi tử liếc một chút, lập tức, quay đầu hướng về sau nhìn qua, hắn đổ là muốn nhìn là cái gì để con của hắn hoảng sợ thành dạng này.

Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên trừng lớn hai mắt. . .

Hắn nhìn thấy cái gì, hắn nhìn thấy là một thiếu niên người, chính giẫm lên to lớn một thanh kiếm, từ phía sau cấp tốc mà đến.

"Cái này. . Cái này. . Cái này. . Cái này. . Đây là cái gì tình huống? Vì cái gì kiếm kia sẽ. . Sẽ. . Biết bay nha?"

Trung niên nhân này nói thế nào cũng là một cái quý tộc gia tộc tộc trưởng, những năm này vào nam ra bắc, thấy qua các mặt của xã hội cũng là thật nhiều.

Hắn từng tại lúc còn trẻ, cũng là có từng thấy Võ Đế cường giả ngự không mà đi, nhưng là duy chỉ có chưa từng gặp qua cái này giẫm lên kiếm phi làm được tràng diện.

"Cha. . Cha. . Phụ thân, cái này đây là thực sự sao?" Người trẻ tuổi kia không thể tin được chính mình nhìn đến hình ảnh, muốn trưng cầu một chút cha mình, cái này có phải thật vậy hay không?"Giẫm lên kiếm phi a." Đừng nói người gặp không thấy, nghe chỗ cũng không nghe.

Xoát

Cũng liền mấy cái chớp mắt thời gian, Dương Phong thì giẫm lên kiếm theo cái này vài đầu phi hành Ma thú bên cạnh cực tốc bay đi.

Hai người toàn bộ hành trình ngây ngốc nhìn lấy, một người trẻ tuổi chân đạp phi kiếm, theo bên cạnh của bọn hắn bay đi, sau cùng lại biến mất không thấy gì nữa, nhìn lấy người tuổi trẻ kia hai tay chắp ở sau lưng, mắt nhìn phía trước, thật sự là tiêu sái cùng cực..