Chương 230: Núi này là ta mở

Chương 230: Núi này là ta mở

Tại Dương Phong bay sau một khoảng thời gian, trước mắt thì xuất hiện từng mảnh từng mảnh cao thấp không đồng nhất sơn mạch.

Cái này Lâm Trạch sơn mạch cũng rất là kỳ lạ, có nhiều chỗ là tuyết trắng mênh mang, có nhiều chỗ thì là màu xanh biếc dạt dào.

Có núi cao nước chảy, có đầm lầy hồ nước.

Trên không trung bay không sai biệt lắm có hai giờ, liền thấy cái kia cùng địa phương khác không giống nhau khu vực, lấy trên bản đồ biểu hiện khối kia khu vực cũng là Thượng Cổ di tích.

Dương Phong ở trên bầu trời quan sát phía dưới.

Khối kia khu vực thổ địa hoàn toàn bị một đống lớn màu đen quang mang bao phủ.

Mà hào quang màu đen kia tràn ngập ra một chút sương mù màu đen, cái kia vụ khí chỗ đến cây cối hoa cỏ đều là hư thối.

Cái kia vụ khí thì như thế lợi hại, suy nghĩ một chút hào quang màu đen kia khẳng định không đơn giản.

Dương Phong đánh giá một chút, khối này bị màu đen quang mang khu vực có thể đủ chứa đựng mấy chục cái Thiên Phong thành.

Dương Phong trên không trung dò xét trong chốc lát về sau, thực tại nhìn không ra còn lại địa phương khác nhau, liền định tìm một chỗ hạ xuống đi lại đi bộ đi qua.

Đang nhìn một vòng về sau, Dương Phong tìm được muốn hạ xuống địa điểm, thì đạp trên Truy Phong · Kiếm mà đi, trong nháy mắt thì biến mất tại không trung.

Dương Phong tại một đỉnh núi nhỏ ngừng lại, nếu như cứ như vậy giẫm lên phi kiếm, đi tới nơi này Thượng Cổ di tích trước mặt lời nói, vậy liền quá làm người khác chú ý.

Đối với nắm lấy làm việc phải điệu thấp, buồn bực thanh âm phát đại tài Dương Phong tới nói, đi bộ đi qua mới là lựa chọn tốt nhất.

Ngay tại Dương Phong tại cái này đỉnh núi đi xuống trước núi hướng cái kia di tích cửa vào thời điểm.

Có hai người đột nhiên theo hai bên đường nhảy ra ngoài, ngăn ở Dương Phong phía trước.

"Núi này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn từ đó đi ngang qua, lưu lại mua lộ tài! ! !"

Giữa hai người có một người chỉ Dương Phong hô lớn.

Dương Phong vừa mới bắt đầu cũng bị trận thế này giật nảy mình, dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn lại thì mới thở dài một hơi.

"Hai cái Võ Tông cặn bã cũng muốn đánh cướp bản chưởng quỹ." Dương Phong nhìn lấy hai người tin tức về sau, khinh thường nói đến.

"Hắc hắc, đòi tiền không có, muốn sắc không cho, bất quá cái này tiểu mạng chỉ có một, đương nhiên là chính mình giữ lại!"

Đây là Dương Phong nhân sinh bên trong lần thứ nhất gặp phải ăn cướp, tâm lý còn có một chút tiểu hưng phấn đây.

"Cái kia chính là không cho, giết! !"

Nghe được Dương Phong mà nói về sau, vừa mới cái kia hô hào ăn cướp khẩu hiệu vị này Đại Hán, không nói nhảm nữa, trực tiếp mở miệng liền muốn trước hết giết Dương Phong lại nói.

Hai người bọn họ theo cái này Thượng Cổ di tích xuất hiện đến nay ngay tại cái phạm vi này nửa đường đánh cướp.

Bọn họ cũng là chuyên chọn những cái kia thực lực cảnh giới so với bọn hắn thấp người hạ thủ.

Mấy ngày nay bọn họ không có thất thủ qua, " kiếm lời " cũng là kiếm lời đầy bồn đầy bát. Bọn họ cũng là quyết định tốt làm xong hai ngày này thì thu tay lại.

Bởi vì người tới cũng là càng ngày càng nhiều thế lực cũng là càng ngày càng mạnh, bọn họ cũng sợ hãi những cái kia bị bọn họ cướp bóc qua người tìm người qua đến báo thù.

Dương Phong là bọn họ hôm nay cái thứ nhất ăn cướp người. Nhìn lấy hắn là một người trẻ tuổi, tuy nhiên thấy không rõ thực lực cảnh giới, nhưng là còn trẻ như vậy cường lại có thể mạnh đến mức nào rồi? Khả năng, trên thân mang theo cái gì ẩn tàng khí tức bảo vật cũng không nhất định.

Nếu như gia hỏa này trên thân thật mang theo một số bảo vật, như vậy làm xong vụ này, bọn họ liền có thể thu tay lại, rời đi cái này Thiên Tiêu phủ, đến khác trong phủ trải qua tiêu dao khoái hoạt thời gian.

"Ngọa tào! ! !"

Dương Phong nghe đại hán này nói lời về sau, kém chút bị nước miếng của mình cho nghẹn đến.

Vị này sát tính thật nặng a, một lời không hợp thì mở giết, không lại uy hiếp một chút sao. Không lại gõ một cái một chút sao? Có lẽ chính mình đáp ứng đâu? Đương nhiên, cái này là không thể nào tích.

Hai người rút ra vũ khí trong tay, một trái một phải hướng Dương Phong tiến công mà đến.

Nhìn lấy đầy sơ hở hai người, Dương Phong nhếch miệng, ung dung không vội lấy ra Truy Phong · Kiếm, nhìn lấy hai người cái kia diện mục dữ tợn, cùng trong mắt cái kia trông thấy bảo tàng một dạng ánh mắt tham lam, Dương Phong từ từ rút ra Truy Phong · Kiếm tới.

Hai người này nhìn lấy Dương Phong cái kia chậm rãi động tác, lộ ra nụ cười khinh thường, cứ như vậy không có có bản lãnh gì công tử ca, bọn họ thích nhất.

Kiếm của bọn hắn liền muốn đâm vào Dương Phong trong thân thể. Trong mắt vẻ đắc ý càng ngày càng dày đặc, hôm nay muốn mở một cái tốt đầu, tiểu tử này thứ ở trên thân đều là chúng ta.

Bất quá lúc này Dương Phong cũng là nhếch lên khóe miệng.

"Tạm biệt."

Dương Phong đối với hai người nói, bọn họ tại cái này mỹ người tốt ở giữa nghe được câu nói sau cùng.

Dương Phong xuất thủ.

Cứ như vậy bình bình đạm đạm một câu, sau đó hướng hai người vung ra một kiếm.

Cái kia ăn cướp hai người khinh thường nhìn lấy Dương Phong, hiện tại mới xuất ra vũ khí, hữu dụng không? Vô dụng, đã muộn, ngươi thứ ở trên thân sắp thuộc về chúng ta.

Đúng vào lúc này, khiến hai người bọn họ khó có thể tin sự tình phát sinh.

Người trẻ tuổi kia vung ra một kiếm, tùy theo mà đến lại là kinh thiên uy thế.

Cái này kinh thiên uy thế đem bọn hắn định tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Cùng lúc đó, theo kiếm kia vung ra một đạo kinh thiên kiếm mang theo cái kia vung ra trong kiếm bay về phía bọn họ mà đến.

Hai người còn chưa kịp phản ứng, liền đã đã mất đi tri giác!

"Thoải mái! ! !"

Đây là Dương Phong đúng nghĩa lần thứ nhất xử tử tú.

Trước kia hắn đều là tại cửa hàng Vô Địch lĩnh vực bên trong cùng mượn dùng lấy vô địch thẻ vô địch thực lực đến đối địch.

Mà bây giờ là hắn chân chính dùng thực lực của mình đến đánh giết địch nhân, loại cảm giác này tại Dương Phong trong lòng hiện ra khác biệt trạng thái.

Tựa như khảo thí thời điểm dò xét ngồi cùng bàn học bá bài thi thi max điểm, cùng mình lấy học cặn bã thân phận đi qua không ngừng cố gắng thi max điểm là không giống nhau tâm thái.

Dương Phong giết người xong, thu hồi Truy Phong · Kiếm, theo bên cạnh hai người đi qua.

Tại đi qua về sau, hắn lại nghĩ đến muốn lại trở về đi đến bên cạnh hai người!

Nhìn lấy đầu một nơi thân một nẻo hai người chậc chậc miệng: "Bởi vì cái gọi là đến mà không trả lễ thì không hay, các ngươi muốn đánh cướp ta, bị ta giết chết, hiện trên người các ngươi tất cả cũng cần phải thuộc về ta đi."

"Tuy nhiên bản chưởng quỹ không thích tiền, rất ít chạm qua tiền, nhưng là bản chưởng quỹ vẫn là vô cùng vui lòng cầm tiền của người khác."

Dùng kiếm vỏ chớp chớp hai người bên hông, phát hiện không ít túi trữ vật, xem ra hai người này gần nhất thu hoạch cũng không tệ lắm.

Dương Phong đem mấy cái trong túi trữ vật đồ vật toàn bộ đổ ra.

Mấy cái này trong túi trữ vật nhiều nhất đồ vật cũng là kim tệ, Dương Phong đại khái nhìn một chút, không sai biệt lắm có mấy chục vạn viên, có nhiều như vậy kim tệ, đến một cái trong thị trấn nhỏ đều có thể vượt qua nhà giàu sinh sống.

Xem ra nhân tâm không đủ a, nếu như bọn họ sớm một chút thu tay, mang theo những thứ này kim tệ cao chạy xa bay, như vậy có thể tiêu dao trải qua sinh sống.

Còn có một ít là vũ khí đan dược cái gì, Dương Phong liền không có coi trọng, còn có một số y phục Dương Phong lại càng không có nhìn tới.

Thu hồi những cái kia kim tệ, còn lại Dương Phong thì không có tính toán thu thập, thì ném ở chỗ này.

Ngay tại Dương Phong muốn rời đi thời điểm, trông thấy đống kia trong quần áo, có một khối đen như mực lệnh bài!

"A. . . Đây là cái gì?"

Dương Phong cảm thấy hiếu kỳ, thì đưa tay cầm lên quan sát.

Đây là một khối đen như mực, hình tròn lệnh bài.

Vì cái gì nói hắn là lệnh bài đâu? Bởi vì trên đó viết một cái lệnh chữ, cho nên Dương Phong thì cho rằng đây chính là một tấm lệnh bài.

Dương Phong lật ra một cái mặt, chỉ thấy lệnh bài này mặt khác có " thần tàng " hai chữ.

Dương Phong cảm thấy thú vị, có lẽ về sau có khả năng lại dùng đến, liền đem nó thu vào hệ thống không gian bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Dương Phong hướng về cái kia Thượng Cổ di tích địa phương đi đến..