Chương 231: Một cái có thể đánh đều không có

Chương 231: Một cái có thể đánh đều không có

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, lấy tự thân thực lực đánh giết địch nhân, khen thưởng đã cấp cho."

"A. . . Lại có ngoài ý muốn kinh hỉ!"

Bí cảnh ưu hóa thẻ: Cửa hàng đồ vật  có thể ưu hóa bí cảnh, để bí cảnh nhân số cùng gia tăng người sử dụng thể nghiệm cảm giác.

Kiếm thế tiểu thành: Có thể để người sử dụng trong nháy mắt đạt tới kiếm thế tiểu thành, giá bán 1000 kim tệ, mỗi ngày có thể ra bán một lần.

Nhìn lấy hai cái này, Dương Phong trong lòng vẫn là thật hài lòng.

. . .

Hổ Lao quan. . .

Tại một cái không phải như vậy rộng rãi gian phòng bên trong.

Ở giữa đặt một trương dài năm sáu mét cái bàn, mà cái bàn hai bên đang ngồi lấy mười mấy người.

Một phe là Đại Hán đế quốc Bắc Huy thành tướng lĩnh, một phe là Thiên Tần đế quốc quan viên.

Bọn họ hôm nay ngồi cùng một chỗ, chính là vì hòa đàm.

"Các ngươi Thiên Tần đế quốc cái gì thời điểm thả chúng ta chủ soái cùng tướng sĩ."

Vừa ngồi xuống, Đại Hán đế quốc bên trong một vị tướng quân mở miệng nói ra.

"Ta nhìn Đại Hán đế quốc các tướng quân không hăng hái lắm nha."

Ngồi tại vị trí trung tâm Lưu thị lang lại không nhìn cái này nói chuyện tướng quân, mà là hướng về phía phía sau tướng sĩ hô:

"Người tới, cho ta đem cái kia Triệu Quát kéo qua làm thịt, cho chúng ta Đại Hán đế quốc mấy vị tướng quân trợ trợ hứng."

"Ha ha, vị đại nhân này nói đùa, nói đùa, chúng ta hào hứng rất tốt, hào hứng rất tốt."

Đại Hán đế quốc bên kia hòa đàm các tướng lĩnh sợ ngây người, người này cái gì mao bệnh, tới liền muốn chém người, nhanh giải thích.

"Có hào hứng liền tốt, ta sợ các ngươi nhàm chán đâu!"

Lưu thị lang từ chối cho ý kiến, tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, nhìn lấy lời mới vừa nói người tướng quân kia nói:

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Bị hỏi vị tướng quân kia đột nhiên vội vàng khoát tay: "A. . . Vừa mới ta không nói gì, không nói gì."

"Không nói gì liền tốt, hiện tại chúng ta bắt đầu chính thức và nói đi."

Lưu thị lang cho hắn một cái tính ngươi thông minh biểu lộ.

Lưu thị lang nhìn lấy Đại Hán đế quốc bên kia hòa đàm tướng lãnh mở miệng nói:

"Lần này Tần Hán chi chiến là các ngươi Đại Hán đế quốc tự dưng bốc lên, để ta Thiên Tần bị oan không thấu."

"Cũng may mắn ta Thiên Tần tương sĩ của đế quốc anh dũng giết địch, không để ý sinh tử, hi sinh vô số tướng sĩ, mới vừa vặn chặn các ngươi xâm lược."

Đại Hán đế quốc hòa đàm các tướng lĩnh nghe được một câu nói kia thời điểm, trong lòng bắt đầu oán thầm, các ngươi mới chết mấy ngàn người, thụ thương gần một vạn người, liền nói thành hi sinh vô số tướng sĩ mới vừa vặn ngăn cản được, đây cũng quá không biết xấu hổ đi!

"Hiện tại các ngươi muốn cùng nói  có thể, nhưng là, những cái kia các tướng sĩ cùng hi sinh tướng sĩ thân nhân nhóm, Thiên Tần đế quốc ngàn ngàn vạn vạn các con dân, lại không đồng ý nha."

Lưu thị lang nói đến đây, trên mặt lộ ra một tia oán giận.

"Các ngươi nói đánh là đánh, nói dừng là dừng, đem chúng ta Thiên Tần đế quốc xem như cái gì? Khó nói chúng ta những cái kia tướng sĩ huyết thì chảy không sao? Trừ phi. . . ."

Phía trên một câu còn tại khẳng khái sôi sục Lưu thị lang, đến cuối cùng trừ phi hai chữ lại trở thành gian thương sắc mặt!

"Vị đại nhân này, trừ phi cái gì?"

Đại Hán đế quốc các tướng lĩnh, cuối cùng là đã nhìn ra, vị này Thiên Tần đế quốc quan văn khó đối phó, có thể đem chết nói thành sống, hắc nói thành trắng chủ, muốn phải bồi thường nói thẳng nha, làm gì lượn quanh lớn như vậy một chỗ ngoặt.

"Trừ phi các ngươi Đại Hán đế quốc bồi thường ta Thiên Tần tổn thất kinh tế." Lưu thị lang cũng cuối cùng nói ra mục đích của mình.

"Không có khả năng, ngươi giết ta nhiều như vậy tướng sĩ, còn để cho chúng ta bồi thường tổn thất của các ngươi." Đại Hán đế quốc các tướng lĩnh đương nhiên không thể nói bồi thường thì bồi thường, cũng nên tranh luận một chút.

"Hỗn trướng, là các ngươi Đại Hán tự dưng bốc lên chiến tranh, chúng ta không phải?"

Thiên Tần đế quốc bên này một vị tướng quân nghe nói như thế, bỗng nhiên nhảy dựng lên, vỗ bàn hét lớn.

"Ai, vị tướng quân này, không vội, không vội, mọi thứ từ từ sẽ đến, ngồi xuống ngồi xuống."

Mà Lưu thị lang lại là không nhanh không chậm đứng dậy đi tới vị tướng quân này đằng sau, đem hắn đặt tại trên chỗ ngồi an ủi, lại ngồi về trên vị trí của mình, nhìn lấy vừa mới cái kia nói chuyện tướng quân nói:

"Không biết một trận chiến này, là các ngươi Đại Hán thắng, vẫn là ta Thiên Tần thắng?"

"Hừ, trên chiến trường sự tình, thay đổi trong nháy mắt, người nào có thể nói được rõ ràng, ta Đại Hán bệ hạ tâm lo hai nước tính mạng của tướng sĩ, cho nên mới để cho chúng ta đến hòa đàm, lại nói trận chiến tranh này lại không đánh tới sau cùng, ai nào biết ai là bên thắng."

Đại Hán đế quốc vị tướng quân này da mặt quả nhiên cực dày, đem một phương diện thảm bại, nói thành dạng này, cũng là lợi hại.

Cái này cũng khó trách, da mặt này không dày, cũng sẽ không tới tham gia lần này hòa đàm.

Mà Lưu thị lang khóe miệng lại là mỉm cười, nụ cười này bên trong mang theo ba phần mong đợi, ba phần âm hiểm và chín mươi bốn phân bá khí.

Hắn đột nhiên đứng lên, dùng lực đập vào trên mặt bàn, rống to: "Đánh. . . Đánh hắn. . . Hạ phủ chủ tiếp tục đánh. . ."

Cái này hống một tiếng gọi, không đơn giản kinh hãi đến Đại Hán đế quốc những thứ này hòa đàm tướng lãnh, cũng đem phía bên mình cả đám giật mình kêu lên.

"Cho ta phái binh đánh, toàn lực đánh, không đánh tới thiên hoang địa lão, không chảy hết một giọt máu cuối cùng đều không cho ngừng, nhìn đến Đại Hán đế quốc người chết trước tuyệt, vẫn là chúng ta Thiên Tần tương sĩ của đế quốc trước ngã xuống."

Lưu thị lang lời này cũng là đang uy hiếp, cũng là trần trụi đang uy hiếp Đại Hán đế quốc, ngươi nói không có phân thắng bại đúng không, vậy thì tốt, chờ chúng ta phân ra thắng bại lại nói, thì nhìn xem đến lúc đó người nào trước diệt vong.

Lưu thị lang cái này vừa nói, Đại Hán đế quốc phương diện bắt đầu chỉ trích lên Lưu thị lang không để ý hai nước tướng sĩ thần dân an nguy, đại làm quân sự chủ nghĩa khủng bố.

Mà Lưu thị lang chậm rãi ngồi xuống, khinh thường nói: "Sợ liền nói sợ, đừng nói nói nhảm nhiều như vậy, các ngươi ngược lại là bồi vẫn là không bồi thường? Không bồi thường mà nói liền tiếp tục đánh."

"Vậy ngươi nói làm sao bồi thường pháp?"

Đại Hán đế quốc một vị tướng lãnh lên tiếng nói ra.

"Sớm nói như vậy tốt bao nhiêu, không chỉ có lãng phí thời gian, lại lãng phí mất nước bọt."

Lưu thị lang phủi người đối diện liếc một chút, tiếp tục nói:

"Chúng ta tới trước nói chuyện liên quan tới ta Thiên Tần quân sự hao tổn cùng hi sinh tướng sĩ tiền trợ cấp cùng thụ thương chiến sĩ chén thuốc phí cái này một số khoản bồi thường vấn đề."

Tại Lưu thị lang cái kia một cái miệng, ba lạp ba lạp không ngừng nói một loạt con số về sau, nhìn đến đại hán tương sĩ của đế quốc nhóm trợn mắt hốc mồm.

"Cái này một hệ liệt tính được về sau, phương diện này tổng cộng số tiền vì 50 ức 0322 vạn 5,132 mai kim tệ, bất quá cho các ngươi một cái ưu đãi, cái kia số lẻ 132 mai kim tệ cũng không muốn rồi."

Cái này không ngừng Đại Hán đế quốc các tướng lĩnh trợn mắt hốc mồm, ngồi tại bên cạnh hắn rất nhiều đám quan chức cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Lưu thị lang, ùng ục ùng ục nuốt ngụm nước.

"Hiện tại chúng ta lại đến nói một chút liên quan tới các ngươi tự dưng bốc lên chiến tranh, thương tổn ta tất cả Đại Tần đế quốc các thần dân trái tim.

Vì vuốt lên chúng ta Đại Tần đế quốc thần dân tâm, các ngươi nhất định phải bồi thường chúng ta vuốt lên tâm linh phí dụng, trừ bỏ số lẻ, cho các ngươi một cái số nguyên, hết thảy 10 ức 5780 vạn kim tệ."

Lưu thị lang nói xong nhìn lấy Đại Hán đế quốc hòa đàm các tướng lĩnh cái kia một bộ thật không thể tin, khó có thể tin biểu lộ, ở trong lòng tự đắc nghĩ đến: "Đồ bỏ đi, một cái có thể đánh đều không có!".