Chương 232: Tiến vào di tích

Chương 232: Tiến vào di tích

"Hắc, quá đen. . ."

Không đơn giản Đại Hán đế quốc nghĩ như vậy, an vị tại Lưu thị lang bên cạnh những thứ này đồng liêu đám quan chức, cũng là nghĩ như vậy.

Khó trách bệ hạ lại phái hắn đến chủ đạo việc này, cái này phía trên môi đụng hạ miệng da, vài chục ức kim tệ cứ như vậy theo trong miệng của hắn nhẹ nhàng nói ra.

"Nếu như, các ngươi không có ý kiến chúng ta vậy cứ thế quyết định."

Lưu thị lang nhếch lên khóe miệng, duỗi ra lưng mỏi, chờ lấy Đại Hán đế quốc bên kia trả lời!

"Cái này. . . Không có khả năng, chúng ta không có khả năng bồi thường nhiều kim tệ như vậy."

Đại Hán đế quốc tới hòa đàm người đều là võ tướng, cũng không có Lưu thị lang như thế sẽ nói.

Lại nói, bọn họ từ trên xuống dưới cũng sẽ không nghĩ tới cái này Thiên Tần đế quốc vị này quan viên thế mà như thế hắc, thực có can đảm công phu sư tử ngoạm a.

Không cần nói Đại Hán đế quốc, coi như Thiên Tần đế quốc bên này người cũng không nghĩ tới cái này Lưu thị lang lại dám dạng này mở miệng.

Tại Lưu thị lang vừa tới thời điểm, bọn họ còn đang thương lượng như thế nào đàm phán, Lưu thị lang lại tự chụp lấy bộ ngực nói: Đến lúc đó, nhìn sắc mặt hắn hành sự là được.

Bởi vì đây chỉ là vòng thứ nhất đàm phán, cho nên bọn họ cũng liền chiều theo lấy bệ hạ phái tới chuyên môn đàm phán Lưu thị lang.

Bọn họ coi là bắt đền cái mấy trăm triệu kim tệ, coi như cao nữa là, cái này Lưu thị lang vừa mở miệng cũng là 50 ức, 10 ức kim tệ, cái này để những người này đều mở rộng tầm mắt.

"Không có khả năng vậy liền đánh, còn nói lời vô dụng làm gì, lãng phí thời gian, lãng phí nước bọt. Ta nhìn cái kia Bắc Huy thành thật không tệ, các vị tướng quân, các ngươi bao lâu có thể đánh hạ Bắc Huy thành?"

Lưu thị lang nhìn tả hữu hai bên tướng quân dò hỏi.

"Lưu đại nhân, không ra nửa ngày liền có thể công hãm cái kia Bắc Huy thành."

Tại bên tay trái của hắn chính là Hổ Lao quan tướng quân, hắn đứng lên, vỗ bộ ngực nói ra.

"Tốt, hôm nay chúng ta thì dừng ở đây, làm chúng ta đánh hạ Bắc Huy thành thời điểm, nói chuyện tiếp."

Lưu thị lang đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Vị đại nhân này xin đợi một chút, tiền bồi thường này ngạch còn có thể thương lượng, chúng ta cũng không làm chủ được, muốn bẩm báo bệ hạ."

Đại Hán đế quốc ngồi bên này ở giữa cái vị kia tướng lãnh liền bận rộn nói ra, hiện tại Bắc Huy thành. Cứ như vậy chút người, chỉ cần cái này Hổ Lao quan xuất binh, một đợt công kích liền có thể cầm xuống.

Đến lúc đó muốn cần đàm phán lòng này hắc gia hỏa, khẳng định sẽ lần nữa công phu sư tử ngoạm.

"Có thể nói là được, vậy chúng ta thì chờ lấy tin tức của các ngươi." Lưu thị lang lộ ra mỉm cười thắng lợi.

"Vị đại nhân này, chúng ta bị bắt các chiến sĩ cái gì thời điểm làm cho chúng ta chuộc về?"

Bên trong có một vị Định Bắc quân một vị tướng lãnh tâm buộc lên binh lính của mình mở miệng nói ra.

"Há, chúng ta bên này còn giam giữ lấy binh lính của các ngươi? Hạ phủ chủ, đây là thực sự sao?"

Lưu thị lang một mặt hồ nghi nhìn lấy Hạ Hoằng Bác.

Hạ Hoằng Bác cũng nhìn ra cái này Lưu thị lang khẳng định lại đánh một bụng ý nghĩ xấu, cũng là cố ý giả bộ như một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ:

"A, đúng đúng, có có có, không có ý tứ, Lưu thị lang, ngươi tới được vội vàng, cho nên thì quên cùng ngươi nói chuyện này, hiện tại chúng ta còn giam giữ lấy Đại Hán đế quốc 13 vạn tù binh đâu!"

"Há, dạng này a, chắc hẳn Hạ phủ chủ công sự tình bận rộn, quên nói, cũng là bình thường, vậy chúng ta liền đến nói chuyện quan ở phương diện này sự tình "

Lưu thị lang một câu tiếp theo lời nói, là đúng Đại Hán đế quốc bên này các tướng lĩnh nói.

Xong

Bọn họ biết cái này lại muốn bị cái thằng trời đánh gõ một khoản.

"Tổng cộng là hơn 130 ngàn người, như vậy ta thì cho các ngươi tính toán 13 vạn người tốt."

Lưu thị lang lộ ra một bộ thông tình đạt lý bộ dáng, bất quá Đại Hán đế quốc các tướng lĩnh nhìn đến loại này bộ dáng, tâm lý càng là lo sợ bất an.

"Chúng ta Thiên Tần đế quốc căn cứ chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, lại nhớ kỹ cùng các ngươi Đại Hán đế quốc ở giữa huynh đệ tình nghĩa."

Nghe đến đó tất cả mọi người kém chút thì nôn, gia hỏa này cũng quá có thể nói dóc.

"Mặc dù là tù binh của chúng ta, nhưng là chúng ta cũng không có bạc đãi bọn hắn, một ngày thức ăn tiêu chuẩn cùng ta quân một dạng, một ngày năm bữa, có tửu có thịt."

Nôn

Tần Hán song phương nhân viên đều ở trong lòng nôn thất điên bát đảo, ngươi thật đặc biệt có thể thổi a, còn một ngày 5 bỗng nhiên, có tửu có thịt, bệ hạ đều không có loại này thức ăn tiêu chuẩn đi.

Lưu thị lang lại không để ý tới nét mặt của bọn hắn, tự mình nói ra:

"Còn có, vì cho bọn hắn khôi phục trên thân cùng trên tâm lý bị thương, chúng ta đều là bỏ ra đại tinh lực Hòa Giác đại nhân lực tài lực."

Thiên Tần đế quốc bên này Hạ Hoằng Bác mấy người, đã bưng kín mặt, nếu như bây giờ có thể đi, hắn lập tức thứ một cái rời đi nơi này.

"Trên một điểm này các ngươi Đại Hán đế quốc không làm cho chúng ta trắng trắng nỗ lực đúng không? Ta cũng không công phu sư tử ngoạm, 1 ức kim tệ, các ngươi chỉ phải bỏ ra cái này nho nhỏ 1 ức kim tệ là có thể đem các ngươi tướng sĩ lĩnh trở về, đương nhiên, cái này phải chờ chúng ta ký hiệp nghị về sau mới có thể chuộc về."

Lưu thị lang còn lộ ra bọn họ được tiện nghi bộ dáng.

Đại Hán đế quốc: . . .

Thiên Tần đế quốc những nhân viên khác: . . .

Lưu thị lang lần này lần đầu nghị hòa đàm phán bên trong yêu cầu sáu mươi mốt ức 6102 vạn 5000 mai kim tệ.

Tin tức này tại ngày thứ hai bị tán phát ra ngoài, cả nước chấn kinh!

... . . . . .

Dương Phong đi tới cái kia Thượng Cổ di tích cái kia tản ra sương mù màu đen chỗ.

Cái này sương mù màu đen tựa hồ bị cái gì hấp dẫn lấy giống như, chỉ phát ra nhất định phạm vi, sẽ không lại đối ngoại tiếp tục khuếch tán.

Bên này đã có rất nhiều võ giả tại xem chừng, cũng đang thảo luận lấy liên quan tới cái này sương mù màu đen chỗ lợi hại.

Dương Phong đang nghe trong chốc lát về sau, mới biết được cái này sương mù màu đen, sẽ chỉ đối Võ Vương cảnh trở xuống võ giả có thể sinh ra thương tổn.

Đối Võ Vương cảnh cùng Võ Vương cảnh trở lên võ giả không có sinh ra tác dụng.

Dương Phong nghe đến đó, liền quyết định chờ một chút, lại xem chừng một chút có phải hay không giống bọn họ nói một dạng.

Vạn nhất những người này đều là mù xả đạm lời nói vậy liền bẽ mặt phát.

Đối với liên quan đến an nguy của mình, Dương Phong là cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.

"Kí chủ, ngươi không cần chờ  có thể đi vào. Cái này hắc vụ đối Võ Vương cảnh trở lên võ giả là không có thương tổn!"

Lúc này thời điểm hệ thống là nhìn không được, chủ động ra tới nhắc nhở Dương Phong.

"Thật? Hệ thống ngươi không có gạt ta?"

Dương Phong quyết định vẫn là hỏi thêm một cái tương đối tốt.

"Xác định, nhất định, cùng khẳng định."

"Vậy thì tốt, tin ngươi."

Dương Phong đối với hệ thống nói xong, bước vào cái này trong hắc vụ.

Quả là thế, làm Dương Phong bước vào cái này trong hắc vụ, ngoại trừ ánh mắt nhận lấy nhất định quấy nhiễu bên ngoài, không có những vấn đề khác.

Đi trong chốc lát về sau, Dương Phong liền thấy trước mắt lệnh hắn giật mình một màn.

Phía trước có đầy đất các loại thi thể, mà những thi thể này đều là người bộ dáng, bất quá bọn hắn hiện tại đã bị ăn mòn không còn hình dáng.

Chắc hẳn những thứ này chính là Võ Vương cảnh phía dưới võ giả xâm nhập hậu quả, có những người này tiên phong, đằng sau những người kia mới may mắn thoát khỏi tai nạn.

Dương Phong nhìn lấy những thứ này hư thối thi thể, cảm thấy từng đợt buồn nôn, thì sải bước rời đi nơi này.

Căn cứ hệ thống địa đồ chỉ dẫn, Dương Phong đạp vào phi kiếm, cấp tốc hướng về Thượng Cổ di tích trung tâm khu vực bay đi..