Chương 233: Hệ thống miệng, gạt người quỷ

Chương 233: Hệ thống miệng, gạt người quỷ

Tại Dương Phong cấp tốc phi hành một giờ sau, đi tới cái kia từ không trung nhìn xuống giống như màu đen quang mang chỗ.

Dương Phong thu hồi Truy Phong · Kiếm, đi đến cái này phát ra màu đen quang mang địa phương, dùng ngón tay nhẹ nhàng tiếp xúc đụng một cái, phát hiện tay của mình chỉ giống đụng phải vô cùng cứng rắn vật thể một dạng bị ngăn cản lại.

A. . . Thế mà bị ngăn cản lại, cái này muốn làm sao đi vào đâu?

Dương Phong đang suy tư trong chốc lát về sau, thử một cái đem linh lực rót vào trong ngón tay, nhẹ nhàng đụng một cái cái kia cứng ngắc phát ra màu đen quang mang đồ vật.

Quả nhiên, lần này ngón tay rất dễ dàng thì xuyên thấu qua.

Dương Phong đem linh lực rót vào toàn thân, đi vào bên trong đi, cứ như vậy đi vào cái này Thượng Cổ di tích bên trong.

Chính mình phát hiện mình đi tới cái này thầm thế giới màu xám bên trong.

Dương Phong đánh giá vùng thế giới này, trong này trên không là màu xám đen, đất đất là đen sắc, còn tràn ngập mục nát mùi vị, cái này khiến Dương Phong rất không thích ứng.

Dương Phong hướng về di tích bên trong đi đến, chỉ chốc lát sau, cũng nhìn thấy mấy cỗ tàn khuyết nhân loại hài cốt.

"Xem ra di tích này bên trong tựa hồ không phải bình tĩnh như vậy a!" Dương Phong nhìn lấy mấy cái cỗ hài cốt nỉ non nói.

Bước qua những hài cốt này, Dương Phong tiếp tục đi vào bên trong, vẫn chưa đi tiến mấy chục mét, lại nhìn thấy mấy cái cỗ hài cốt, còn có một số tàn chi.

Ngay tại Dương Phong ngừng chân quan sát thời điểm, từng đợt tiếng vang từ đằng xa trên không truyền đến.

"Ào ào ào! ! ! !"

Lúc này thời điểm phía trước phát ra từng đợt "Ào ào ào" như là phi hành Ma thú đập lấy cánh thanh âm truyền đến.

Dương Phong nhìn lại, nơi xa có giống một đám mây đen một dạng đồ vật hướng hắn nơi này bay tới, lại nhìn kỹ về sau, cái này giống như một đám mây đen đồ vật là từ diều hâu đồng dạng lớn nhỏ con dơi tạo thành.

Bay đến trước người thời điểm, Dương Phong mới có thể thấy rõ ràng có chút con dơi trên hàm răng còn kề cận một số vết máu.

Xem ra những thứ này người đã chết, là gặp được những thứ này con dơi, chết còn chưa tính, huyết nhục đều bị những thứ này con dơi gặm ăn đến không còn một mảnh.

"Hừ, liền để bản chưởng quỹ vì dân trừ hại."

Xoát

Dương Phong quất ra Truy Phong · Kiếm, cầm kiếm đối nghịch đến trước người con dơi cũng là một kiếm.

To lớn kiếm mang theo Truy Phong · Kiếm trên thân kiếm quét ngang hướng đàn dơi bên trong.

"Phốc phốc phốc. . ."

Bị kiếm quang này quét trúng con dơi chia đều vì làm hai nửa, từ không trung rơi xuống.

Đừng nhìn những thứ này con dơi cái đầu rất lớn, nhìn lấy số lượng đông đảo, nhưng là cũng chính là trận chiến lấy số lượng nhiều đến bỏ đi hao tổn, luận thực lực, cũng liền người cảnh cấp bậc.

Từng đạo từng đạo kiếm mang theo Dương Phong tay cầm Truy Phong · Kiếm phía trên phát ra, đối với hướng hắn công kích mà đến đàn dơi bên trong quét tới.

"Phốc phốc phốc. . . . ."

Từng cái con dơi rơi trên mặt đất, đều không ngoại lệ đều bị Truy Phong · Kiếm phát ra kiếm mang quét vì làm hai nửa

Chỉ chốc lát sau, Dương Phong chung quanh đều rơi đầy con dơi, chất đống như cái sườn núi nhỏ, những thứ này con dơi cũng đều là chết không toàn thây.

Mấy phút đồng hồ sau, Dương Phong chung quanh đã không có một con dơi tồn tại, đều đã chết tại dưới kiếm của hắn.

Dương Phong thổi một cái Truy Phong · Kiếm phía trên còn sót lại vết máu, mỉm cười, cứ như vậy còn chưa đủ bản chưởng quỹ làm nóng người.

Còn không có đợi Dương Phong đi ra mấy bước, một đoàn càng lớn " mây đen " hướng hắn nơi này bay tới.

"Đến rất đúng lúc."

Dương Phong đem tinh lực rót vào Truy Phong · Kiếm, hướng về kia đoàn " mây đen " một chỉ, khẽ quát một tiếng: "Đi thôi, Truy Vân Yến! ! !"

"Chít chít. . . . ."

Một cái bóng bàn lớn nhỏ đỏ như máu chim én theo Truy Phong · Kiếm mũi kiếm bay ra ngoài, mục tiêu trực chỉ những cái kia bay tới con dơi.

Cái kia Truy Vân Yến tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đến đám kia con dơi trung tâm.

"Chít chít! ! !"

Ngay tại đám kia con dơi bên trong Truy Vân Yến đột nhiên kêu một tiếng, cái kia bóng bàn lớn nhỏ thân thể, đột nhiên bộc phát ra hủy thiên diệt tính năng lượng, cái này năng lượng lấy siêu việt tốc độ âm thanh tốc độ hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Làm cái này đoàn năng lượng đem những này con dơi tất cả đều bao phủ ở bên trong thời điểm, liền như là một giọt nước tiến vào nhiệt độ siêu cao liệt diễm bên trong một dạng, trong nháy mắt bốc hơi.

"Chít chít! ! !"

Thời gian không tới một giây, tất cả con dơi toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, cái này Truy Vân Yến lần nữa kêu to một tiếng.

Đoàn kia năng lượng toàn bộ lại về tới bóng bàn lớn nhỏ Truy Vân Yến trong thân thể.

Hưu

Sau một khắc cái kia khí linh Truy Vân Yến liền trở về Truy Phong · Kiếm trong kiếm.

Giải quyết hết những thứ này con dơi về sau, Dương Phong sử dụng Phi Kiếm Thuật đạp trên Truy Phong · Kiếm nhanh chóng hướng về di tích trung tâm bay đi.

Hắn cũng không muốn ở chỗ này đợi tiếp nữa, hoàn cảnh nơi này thật sự là quá bị đè nén, còn có mùi vị đó để hắn không tiếp thụ được.

Phi hành trên không trung một đoạn thời gian, Dương Phong thấy được mấy chỗ nhân loại võ giả cùng hết thảy kỳ kỳ quái quái Ma thú, quái vật tiến hành chém giết.

Dương Phong cũng không để ý đến bọn họ, dù sao hắn cũng không phải cái gì thánh mẫu kỹ nữ, không cần thiết hoa thời gian này đi để ý tới không liên hệ người.

Khi tiến vào di tích này bên trong, thì muốn làm tốt chính mình chết tại di tích bên trong chuẩn bị tâm lý, dù sao tới nơi này là vì tìm cái kia như có như không cơ duyên, không là tới nơi này thăm quan du lịch.

"A. . . Nhìn cách ăn mặc, những người này giống như ở nơi nào gặp qua."

"Há, đúng, bọn họ không phải liền là cái kia Đại Hán đế quốc cái gì " phá thần  quân nha, bọn họ làm sao cũng ở nơi đây!"

Dương Phong đang bay sau một thời gian ngắn, lại phát hiện một đám đại vài trăm người tạo thành một cái chiến đội cùng một đám như là Zombies một dạng quái vật tại chiến đấu.

Vừa nhìn đến trang phục của bọn hắn lúc, Dương Phong cảm thấy có một ít quen thuộc, lại về suy nghĩ một chút về sau mới nhớ tới, tại Hổ Lao quan gặp qua đồng dạng ăn mặc người, cũng là Đại Hán đế quốc " Phá Thần quân " .

"Xem ra cái này " phá thần  quân quả nhiên không tầm thường, tiến thối có thứ tự, cái này lực sát thương có thể quá ngưu bức, nếu như không có cái kia Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, kia cái gì Hổ Lao quan thật là ngăn cản không nổi, không bao lâu, Thiên Tần đế quốc về phía tây ba phủ liền sẽ luân hãm."

Dương Phong nhìn lấy dưới đáy đang liều giết " phá thần  quân, cái kia tiến công cùng phòng thủ thống nhất tính  bình thường Võ Hoàng gặp phải còn thật sẽ bị bọn họ đánh giết.

Dương Phong chỉ là ngừng chân nhìn trong một giây lát, thì lại bay về phía di tích chỗ sâu nhất.

Đang bay sau một thời gian ngắn, Dương Phong không còn trông thấy có những người khác. Xem ra tại cái phương hướng này cái kia " phá thần  quân là tiến vào di tích bên trong sâu nhất người.

Ồ

Lại bay mấy phút đồng hồ sau, Dương Phong phát hiện phía trước lại phát sinh dị tượng.

Chỉ thấy phía trước không còn là màu đen, không tệ, là màu xanh lam, màu xanh da trời.

Đại địa là màu xanh lam, bầu trời là màu xanh lam, hết thảy đều là màu xanh lam.

"Tốt cảnh tượng kỳ quái. . . ." Dương Phong nhìn lấy cái này cảnh tượng có chút sững sờ, lập tức hỏi thăm hệ thống:

"Hệ thống cái này thật không có gặp nguy hiểm sao? Tại sao ta cảm giác là lạ!"

Một lát sau, hệ thống thanh âm mới vang lên: "Nguy hiểm khẳng định là sẽ có một chút nguy hiểm, nhưng loại nguy hiểm này, còn uy hiếp không được kí chủ, còn mời kí chủ yên tâm!"

"Hệ thống ngươi trước kia là nói không có nguy hiểm, nhưng là bây giờ còn nói có như vậy một chút nguy hiểm  đợi lát nữa có phải hay không sẽ nói, chỉ cần ta sử dụng vô địch vương thẻ sau thì có thể giải trừ nguy hiểm?"

Dương Phong hiện tại đối hệ thống mặt mũi có chút cái nhìn, vẫn là người xưa có câu tốt, hệ thống miệng, gạt người quỷ.

Hệ thống: ". . . ."

Hệ thống không có trả lời, hệ thống đã không có thừa nhận cũng không có phủ nhận.

Bất quá đại khí Dương chưởng quỹ chỉ là đem hệ thống cả nhà mắng một trận, liền bỏ qua hắn, hướng về di tích trung tâm tiến lên..