Chương 234: Cái này rùa đen nhỏ thật đáng yêu

Chương 234: Cái này rùa đen nhỏ thật đáng yêu

Tại Dương Phong tiến vào cái này màu xanh lam không gian bay không đến 10m, thì phát sinh tình huống.

"Ngọa tào! ! !"

Dương Phong chân đạp Truy Phong · Kiếm chính đang phi hành thời điểm, đột nhiên, dưới chân Truy Phong · Kiếm không lại hướng về phía trước, thân kiếm xuất hiện vẻ run rẩy.

Dương Phong vội vàng hỏi thăm Truy Phong · Kiếm kiếm linh Truy Vân Yến là chuyện gì xảy ra, lấy Truy Vân Yến phản hồi tới tin tức là trong này có một cỗ hơi thở hết sức mạnh mẽ tồn tại, mình bị này khí tức áp chế đến không thể động đậy.

"Hệ thống, thân là Thiên cảnh Ma thú Truy Phong · Kiếm khí linh Truy Vân Yến đều bị áp chế đến không thể động đậy, vì cái gì ta liền không có cảm nhận được khác biệt đâu?"

Dương Phong điểm này cảm thấy kỳ quái, chính mình không có cảm giác được cái nào có khác biệt, thế nhưng là Truy Phong · Kiếm lại là không thể động đậy.

"Kí chủ tự mình tiến vào chính là!"

Hệ thống nhàn nhạt trả lời một câu.

Dương Phong: . . .

Không có cách nào, Dương Phong thu hồi Truy Phong · Kiếm, đi bộ tiến vào di tích này bên trong.

"Tướng quân, quái vật đã toàn bộ đánh giết, bên ta chiến tử 3 người, thụ thương 18 người."

Một vị " phá thần  quân tướng sĩ đối lấy tướng quân của bọn hắn nói ra.

"Ừm. . . Tiếp tục nhanh chóng tiến lên, chúng ta không có thể khiến người khác nhanh chân đến trước."

Là

Tại di tích một chỗ khác.

Một đám người mặc lấy thống nhất phục sức, trong đó có nam có nữ, đang nhanh chóng chạy như bay lấy, mà bọn họ phục sức ở ngực may lấy Thanh Vân hai chữ.

Trong nhóm người này có hai vị lão giả dẫn đầu, rõ ràng là Võ Hoàng cảnh giới.

Bọn họ đám người này đều là đến từ Thanh Vân Thiên Tông, trong bọn họ có ít người đã phụ một chút vết thương nhẹ, bất quá đều không có trở ngại.

Đột nhiên, dẫn đầu hai vị lão giả ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía trước, thần sắc nghiêm túc nói:

"Chuẩn bị chiến đấu. . ."

"Keng! Keng! Keng!"

Tất cả mọi người rút vũ khí đi ra, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

"Lại có quái vật hình người đột kích, trong đó còn có Võ Hoàng cảnh cường giả." Vị kia Võ Hoàng cảnh lão giả thần sắc có chút nghiêm túc.

Càng sâu nhập di tích này, những quái vật kia thực lực càng mạnh, hiện tại đã xuất hiện Võ Hoàng cấp quái vật, nếu như lại tiến vào trong, sẽ cường đại cỡ nào quái vật xuất hiện đâu!

Tại có đen một chút thầm trong sương mù, những quái vật kia, cũng chầm chậm hiện ra thân hình.

Một đám như là Zombies một dạng quái vật đi từ từ hướng về phía bọn họ, cầm đầu chính là tản ra Võ Hoàng khí thế Zombies, hắn so còn lại Zombies lớn hơn một vòng, theo trên thể hình liền có thể rõ ràng phân biệt ra.

Những thứ này Zombies thấy được Thanh Vân Thiên Tông người, tựa như phát hiện con mồi một dạng, hướng lấy bọn hắn lao đến.

Giết

Song phương chiến ở cùng nhau.

Tại di tích này bên trong, trường hợp như vậy rất nhiều, có người tiếp tục đi tới, có người táng thân tại nơi đây.

Mà Dương Phong lúc này lại là hai mắt trợn to nhìn cách đó không xa một cái cùng loại tế đàn địa phương.

Tại Dương Phong phía trước cách đó không xa có một loại giống như tế đàn kiến trúc, tại cái này một mảnh màu xanh lam trong không gian, vô cùng đột ngột xuất hiện một cái màu đen tế đàn, không làm người khác chú ý là không thể nào.

Mà cái này giống như tế đàn kiến trúc không phải từ cái gì hòn đá loại hình đắp lên, mà chính là dùng vô số cỗ không biết tên hài cốt xếp thành phía trên tiểu phía dưới lớn hình cái tháp.

Dương Phong mắt liếc một cái, cái này giống như tế đàn công trình kiến trúc phía dưới có ba bốn trăm mét lớn nhỏ hai bên, mà đỉnh đầu có hơn mười mét lớn nhỏ hai bên.

Những thứ này đều không phải là Dương Phong cảm thấy khó có thể tiếp nhận sự tình, để Dương Phong cảm thấy khó có thể tiếp nhận sự tình là có lít nha lít nhít quái vật đang đi tuần.

Dương Phong dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn qua, những quái vật này kém nhất cũng là Võ Vương cảnh giới, cao nhất lại là Võ Tôn cảnh giới, mà lại không phải một cái, mà là một đám.

"Hệ thống, ta nghĩ ngươi có cần phải giải thích một chút."

Dương Phong tức giận hỏi thăm hệ thống, chính mình đoán không sai, quả nhiên còn phải vận dụng vô địch vương thẻ.

Hệ thống đứa nhỏ này làm sao học xấu đâu, thế mà bắt đầu lừa dối từ bản thân, có phải hay không bị người nào cho mang đi chệch nha, vẫn là đây mới là hệ thống chân chính diện mục đâu?

Muốn ta tín nhiệm như vậy ngươi, lại đổi lấy vô tình lừa gạt, hệ thống, ta muốn hỏi ngươi một câu, người cùng hệ thống tín nhiệm đều ở đâu?

Ngay tại Dương Phong ở trong lòng oán thầm thời điểm, hệ thống thanh âm truyền đến:

"Kí chủ xin yên tâm, những quái vật này niên đại xa xưa, tuy nhiên cảnh giới của bọn hắn vẫn còn, nhưng là cái này chỉ là bọn hắn lúc còn sống cảnh giới, đi qua này thời gian trôi qua, thực lực đã mười không còn một, kí chủ có thể yên tâm.

Hệ thống không nhanh không chậm hướng Dương Phong giải thích!

"Lúc còn sống? Ngươi ý tứ bọn họ hiện tại là chết rồi?"

Dương Phong nghe được lúc còn sống cái từ này, cảm thấy có ý tứ.

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi phá giải di tích này, bọn họ đem về biến mất tại bên trong vùng thế giới này."

"Còn có, chỉ cần ngươi ngừng thở, không sử dụng linh lực, bọn họ là sẽ không cảm giác được ngươi tồn tại."

"Hệ thống, chúng ta thế nhưng là trên cùng một con thuyền, tối thiểu nhất tín nhiệm nhất định muốn có, ngươi nói có thể là thật?"

Dương Phong hiện tại không biết muốn hay không đi tin tưởng hệ thống nói lời, nhưng là giống như hệ thống cũng không cần thiết lừa gạt mình.

Hệ thống: "Chắc chắn 100%. . ."

Dương Phong hồ nghi, có điều hắn tạm thời tin tưởng hệ thống nói, ngừng thở hướng về tế đàn phương hướng, đi từ từ tới.

Bất quá tuy nhiên hắn là tin tưởng hệ thống, nhưng là vẫn đã chuẩn bị xong vô địch vương thẻ, có cái gì dị động mã bên trên sử dụng.

Tại Dương Phong thận trọng tại những quái vật này trung gian xuyên thẳng qua, quả nhiên những quái vật này cũng không có phát hiện hắn, còn tại tự mình tại tế đàn chung quanh du đãng.

Dương Phong tại những thứ này cao hơn hắn rất nhiều cảnh giới quái vật bên trong hai bên di động, hướng về kia tế đàn đỉnh cao nhất đi đến.

"Hệ thống, ngươi quả nhiên đáng giá tín nhiệm."

Đi tới tế đàn bên cạnh, thở dài một hơi, đối với hệ thống tán dương nói ra.

Nơi này không có những quái vật kia đang lảng vãng, tựa hồ bọn họ ngay tại cái này tế đàn chung quanh hoạt động. Không biết là đang bảo vệ cái này tế đàn đồ vật bên trong, vẫn là tại sợ hãi tế đàn đồ vật bên trong.

Dương Phong ngẩng đầu nhìn cái này không sai biệt lắm có cao hơn 20 mét tế đàn, mình bây giờ không cần linh lực cũng có thể tuỳ tiện nhảy tới.

Mũi chân một cái phát lực, thì chui lên cái tế đàn này, đi tới tế đàn đỉnh cao nhất.

Phía trên này mười mấy thước trong không gian, trống rỗng, chỉ có trong lúc này ở giữa một cái từ không biết tài liệu gì xếp thành một cái vật chứa.

Dương Phong đến gần xem xét, bên trong lại có một cái đen sì đồ vật, cái này Dương Phong rất là quen thuộc, nơi này tại sao có thể có vật này đâu? Thì rất là kinh ngạc nói: "A, nơi này làm sao có một cái rùa nhỏ."

Không tệ, trong này có một cái đồng bạc lớn nhỏ rùa đen, bất quá cái này rùa đen tựa hồ còn có chút không giống nhau, màu đen như mực vỏ rùa, cái kia cái đầu nhỏ bên trên có hai cái phi thường nhỏ nhô lên, tựa như hai cái quả cầu thịt.

Cái này rùa đen tựa hồ nghe đến hắn, từ từ mở mắt, nháy mắt đánh giá Dương Phong.

Dương Phong nhìn đến cái này rùa nhỏ lại là sống, còn đối với hắn nháy mắt, sau đó ái tâm tràn lan.

"Ai u, sẽ còn nháy mắt, hơn nữa còn là sống, vậy liền mang về cửa hàng nuôi."

Dương Phong đem cái này một rùa đen nhỏ theo cái kia trong thùng cầm lên, đánh giá.

Thế nhưng là, ngay tại Dương Phong cầm lấy rùa đen nhỏ thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến..