Chương 235: Di tích nhiệm vụ hoàn thành (tăng thêm, lần nữa cảm tạ Lăng huynh thúc canh phù)

Chương 235: Di tích nhiệm vụ hoàn thành (tăng thêm, lần nữa cảm tạ Lăng huynh thúc canh phù)

Ngay tại Dương Phong đem cái kia rùa đen nhỏ cầm lấy lúc, những cái kia tại dưới tế đàn mặt du động bọn quái vật, ào ào ngừng lại.

Bọn họ chậm rãi xoay thân thể lại nhìn về phía tế đàn phía trên, thần sắc rất là phẫn nộ, bắt đầu hướng tế đàn phía trên leo lên.

Làm thứ một cái quái vật bò lên trên tế đàn đỉnh đầu lúc, Dương Phong giật mình kêu lên, vội vàng hỏi thăm hệ thống:

"Ngọa tào, hệ thống chuyện gì xảy ra? Bọn họ làm sao lại bò lên?"

"Kí chủ, nếu như ngươi không muốn lãng phí cái kia vô địch vương thẻ, vậy liền chạy đi.

Theo ta quan sát, kí chủ ngươi chỉ muốn chạy ra di tích này, di tích này cùng những quái vật này liền sẽ tan thành mây khói."

Dương Phong nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, nhanh sử dụng thuấn di thẻ, thuấn di đi ra.

Dương Phong thuấn di sau khi ra ngoài, nhìn chung quanh, màu xám đen phong cách, hư thối khí tức, thuấn di ra đến như vậy xa, bọn họ hẳn là đuổi không kịp tới.

Nhìn một chút trong tay rùa đen nhỏ, hiện tại cái này rùa đen nhỏ không biết có phải hay không là rời đi tế đàn nguyên nhân, đã nhắm mắt lại, lâm vào ngủ say.

"Mẹ trứng, vừa mới hù chết bản chưởng quỹ."

Vô luận là nếu ai bị một đám Võ Tôn cảnh giới quái vật dùng cừu hận ánh mắt nhìn chằm chằm, da đầu đều sẽ run lên.

Còn có thuấn di thẻ còn có thể dùng, nếu không mình liền phải sử dụng trân quý vô địch vương thẻ.

Lấy cùng hệ thống bình thường trong lúc nói chuyện với nhau ý tứ, khả năng này một đoạn thời gian rất dài sẽ không xuất hiện cái này vô địch thẻ cùng vô địch vương thẻ.

Cho nên muốn dùng tiết kiệm, có thể không cần cũng không cần.

Kiểm tra một hồi địa đồ, chỉ cần mình chân đạp phi kiếm bay nửa giờ hai bên liền có thể ra di tích này.

Chắc hẳn, những quái vật kia cũng đuổi không kịp tới, mình có thể thảnh thơi thảnh thơi bay ra di tích này.

Giống như hệ thống nói, có nhất định nguy hiểm, nhưng là còn uy hiếp không được chính mình, ân. . . Hệ thống quả nhiên vẫn là một cái tốt hệ thống.

Mà Dương Phong không biết là, theo hắn tại tế đàn thuấn di sau khi đi, những quái vật kia thì nổi điên, động tác không còn là chậm rãi di động, mà chính là tựa như tia chớp, hướng về bên ngoài bay vút đi.

Đặc biệt là những cái kia Võ Hoàng, Võ Tôn cảnh bọn quái vật, một ngựa đi đầu, chớp mắt thì bay ra màu xanh da trời không gian, hướng về Dương Phong phương hướng mà đi.

Dương Phong hiện tại là chân đạp phi kiếm bay về phía di tích bên ngoài, mà những cái kia tại di tích bên trong người, thế nhưng là nhanh chóng hướng di tích trung tâm chạy vội.

Muốn là như vậy bọn họ sẽ không lâu sau liền muốn đụng vào, những thứ này nổi giận bọn quái vật.

"Bá bá bá! ! !"

Trong lúc nhất thời, cái kia tiếng xé gió không ngừng tại bên trong di tích vang lên, có chút lạ vật nhóm tìm không thấy Dương Phong, liền đem lửa giận vẩy vào những thứ này nhập kẻ xâm lược trên thân.

Cứ như vậy, bọn họ song phương đối với phía trên, mà cái này đối với phía trên kết quả chính là một phương diện đồ sát.

"A. . A. . A. . A. ."

Tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, những thứ này đến tìm kiếm cơ duyên người, cơ duyên không có tìm được, mạng nhỏ lại vĩnh viễn lưu tại nơi này.

"Vì cái gì, vì cái gì di tích này đột nhiên xuất hiện, nhiều như vậy thực lực kinh khủng quái vật?"

Đây là dẫn theo Đại Hán đế quốc át chủ bài quân đội " phá thần  quân tướng quân sau cùng di ngôn.

Cái này Đại Hán đế quốc thật sự là không may đến nhà, chính mình cái này át chủ bài quân đội, đầu tiên là tại Hổ Lao quan bị Tần Anh dùng Huyền Linh Diệt Ma Nỗ diệt một nửa, bây giờ đang ở di tích này bên trong, lại bị diệt còn lại một nửa bên trong hơn phân nửa.

Đi qua chiến dịch này về sau, Đại Hán đế quốc cái này " phá thần  quân xem như phế đi, muốn lui ra cái này ba đại quân đoàn.

Mà tại một bên khác. . .

"Không, ta không muốn chết a, ta mới vừa vặn đột phá Võ Vương, ta không muốn. . A. ."

"Tông chủ, ta không thể lại vì tông môn cống hiến năng lực của mình. . ."

Thanh Vân Thiên Tông người cũng bị đồ sát.

"Vì cái gì? Vì cái gì? Vì sao lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy lợi hại như vậy quái vật, a. . . Hỗn đản, ta không muốn chết a!"

Tại di tích này bên trong võ giả đồng đều bị bọn quái vật đồ sát, mà lúc này Dương Phong cũng cảm thấy một số không ổn vị đạo.

Loại cảm giác này để hắn sau lưng có chút phát lạnh.

"Bọn họ sẽ không như thế nhanh thì đuổi theo a? Không được, muốn đuổi mau đi ra mới an tâm."

Dương Phong hướng phía sau nhìn một chút, phát hiện không có cái gì dị dạng.

Bất quá, dưới chân linh lực giống không cần tiền một dạng rót vào Truy Phong · Kiếm phía trên, tốc độ kia lại tăng thêm rất nhiều.

Chỉ chốc lát sau, Dương Phong thấy được cái kia đen sì vách ngăn, cuối cùng đến di tích biên giới, chỉ cần ra cái này vách ngăn, cái này thăm dò nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành.

Cho nên hắn cảm giác tựa như thăm dò cái tịch mịch, tựa như đến thăm quan du lịch một dạng, nhìn một vòng.

Tại tế đàn kia phía trên nhặt được một cái rùa đen nhỏ, còn lại không có cảm giác gì, đối di tích này cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Vì có thể bảo đảm nhiệm vụ hoàn thành, Dương Phong đã từng hướng hệ thống nhiều lần hỏi thăm, có phải hay không chỉ cần ra di tích này coi như nhiệm vụ hoàn thành.

Hệ thống cũng minh xác nói cho hắn biết, chỉ cần hắn an toàn theo di tích ra ngoài  nhiệm vụ liền có thể hoàn thành.

Bất quá, hiện tại Dương Phong cũng không có thời gian hướng hệ thống hỏi thăm, di tích này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Chờ có rảnh rỗi, hắn sẽ hướng hệ thống hỏi thăm, hắn ít nhất phải hiểu rõ di tích này lai lịch. Nếu không mình cái này không phải liền là mù bận rộn một trận nha.

Đi tới di tích biên giới, Dương Phong thu hồi Truy Phong · Kiếm, đi tới cái kia màu đen vách ngăn một bên, vừa muốn đi ra thời điểm.

Xoát

Tiếng xé gió vang lên.

Dương Phong quay đầu nhìn qua.

"Mẹ a. . . Cũng không hưng chơi như vậy."

Dương Phong giật mình kêu lên, cái kia bầy quái vật thế mà đuổi theo, ánh mắt kia biểu tình kia muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi một dạng.

Dương Phong tranh thủ thời gian bị hù theo cái kia vách ngăn bên trong đi ra.

Nhìn lấy bên ngoài trời xanh mây trắng, Dương Phong mới thở dài một hơi, cuối cùng tránh thoát cái kia bầy quái vật truy sát.

"Những thứ này người quái dị thật đúng là đặc biệt nhanh a, nếu như không có thuấn di thẻ, chính mình thật đến sử dụng vô địch vương thẻ."

Dương Phong tự mình tự đắc nói ra.

Ngay tại Dương Phong ra di tích về sau, di tích này tựa như đã mất đi trụ cột đồng dạng, như là quả cầu da xì hơi một dạng, nhanh chóng thu nhỏ.

Mà những quái vật kia như là đã mất đi năng lượng một dạng, thân thể ào ào biến thành bụi đất.

Những cái kia tại quái vật trong tay sống sót xuống người, ào ào gào khóc khóc rống lên. Chính mình còn sống, mình tại bầy quái vật này trong tay sống sót xuống.

Mà di tích đang thu nhỏ lại đồng thời cái kia nước sơn đen như mực nhan sắc cũng nhanh chóng trở thành nhạt.

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành hệ thống chi nhánh nhiệm vụ: Một mình tiến về Lâm Trạch sơn mạch điều tra di tích, hệ thống khen thưởng đã cấp cho."

Hệ thống nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở âm theo Dương Phong trong đầu vang lên.

"Hệ thống, còn có đây này?"

Dương Phong đang đợi trong chốc lát về sau, phát hiện hệ thống không có lần nữa vang lên thanh âm thì mở miệng hỏi.

"Còn có? Không có a?"

Hệ thống đột nhiên bị Dương Phong hỏi như vậy một chút, có chút mộng bức.

"Không có khả năng, còn có. . Ngươi suy nghĩ lại một chút."

Dương Phong lại nhắc nhở đến.

Hệ thống thật lại về suy nghĩ một chút, dùng xác định khẩu khí nói: "Thật không có."

"Hệ thống, ngươi cái tổn hại sắc, ngươi đem phải chăng truyền tống về cửa hàng sự tình quên đi?"

Dương Phong tức giận nói, nếu như hệ thống này có thân thể, Dương Phong khẳng định đi qua đập hắn một cái bả vai.

"Há, kí chủ ngươi nói là cái này a, kí chủ chỉ cần đến Thiên Tiêu phủ liền có thể ngồi truyền tống trận trở về, hệ thống đã điều chỉnh kí chủ truyền tống công năng."

Đi qua Dương Phong nhắc nhở, hệ thống mới một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ nói.

Dương Phong: ....