Chương 236: Trở về, rùa đen nhỏ lai lịch

Chương 236: Trở về, rùa đen nhỏ lai lịch

Đối với hệ thống nói như vậy, Dương Phong có biện pháp nào đâu? Đành phải thành thành thật thật dựng lên phi kiếm, bay hướng cái kia Thiên Tiêu phủ.

Hiện tại nhiệm vụ đã hoàn thành, Dương Phong cũng không tiếp tục muốn nhìn di tích biến mất sau mảnh đất này dáng vẻ. Coi như cái này thổ địa biến thành vàng cũng không có quan hệ gì với hắn.

Dương Phong tại phi kiếm phía trên nghĩ đến tại di tích bên trong phát sinh đủ loại.

Kỳ quái tế đàn cùng trên tế đàn cái này đen như mực rùa đen nhỏ.

Còn có, chính mình cầm lấy cái này rùa đen nhỏ thời điểm, những quái vật kia thế mà bò lên trên tế đàn, hung tợn theo dõi hắn.

Nghĩ đến chính mình ra di tích, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, di tích cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đủ loại hết thảy bí ẩn, đều tại cái này rùa đen nhỏ trên thân.

Có lẽ di tích này tồn tại cũng là cùng cái này rùa đen nhỏ có quan hệ.

Dương Phong nhìn thấy bàn tay bên trong đen như mực rùa đen, lật qua lật lại nhìn trong chốc lát, cũng không có phát hiện cái gì đặc biệt địa phương.

Ngoại trừ cái này hắc bất lạp kỷ vỏ rùa cùng trên đầu cái kia hai cái Long lên bọc nhỏ, còn lại không có có cái gì đặc biệt.

"Xem ra di tích thời đại cần phải rất xa xưa, không biết Trần Lâm có biết hay không cái này rùa đen nhỏ nội tình."

Sau cùng quyết định sau khi trở về lại tìm Trần Lâm hỏi một chút, cái này rùa đen nhỏ là cái gì.

Không biết cái này rùa đen nhỏ có phải hay không không thích ứng phía ngoài hoàn cảnh vẫn là làm sao, ra di tích về sau vẫn lâm vào ngủ say.

Sau đó không lâu, Dương Phong thì bay ra Lâm Trạch sơn mạch, bay về phía Thiên Tiêu phủ.

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Du lịch Thiên Tiêu phủ, khen thưởng mở khóa đồ vật ×3, rút thưởng × 1, tu vi đan ×5."

Tựa hồ hệ thống không muốn để cho Dương Phong sớm như vậy trở về, không muốn để cho hắn tại cửa hàng kia bên trong trải qua cái kia nằm ngửa vừa thích ý sinh hoạt.

"Ngươi hệ thống này, tính toán trong nội tâm còn thật nhiều sao, bất quá cuối cùng cũng tới cái này du lịch nhiệm vụ."

Dương Phong nghe được hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở vang lên, liền biết hệ thống là có chủ ý gì.

Không để cho mình truyền tống về cửa hàng, nguyên lai là vì cái này du lịch nhiệm vụ.

Cái kia cần gì phải đâu, chờ mình đến Thiên Tiêu phủ thời điểm thì tuyên bố nhiệm vụ này, còn không phải như vậy sao?

Hệ thống cũng là hệ thống, chỉ là một số dấu hiệu tạo thành mà thôi, cuối cùng không phải người a! Không có người cường đại năng lực suy tính.

Dương Phong một bên oán thầm hệ thống, một bên hướng Thiên Tiêu phủ phi hành, chỉ chốc lát sau về sau, đã đến Thiên Tiêu phủ ngoài cửa thành.

Nắm lấy điệu thấp làm người, buồn bực thanh âm phát đại tài tư tưởng, Dương Phong ở cửa thành cách đó không xa ngừng lại đi bộ đi hướng Thiên Tiêu phủ cổng thành.

Dương Phong nhìn cách đó không xa cái kia một tòa cao lớn thành tường, tuy nhiên không kịp kinh đô thành, nhưng là cùng cái kia Hổ Lao quan cũng không kém là bao nhiêu, dù sao đều là biên cảnh phủ thành.

Tòa thành này tường không đơn thuần là muốn chống cự Đại Hán đế quốc, càng phải chống cự theo Lâm Trạch sơn mạch đi ra Ma thú.

Tại cái này trăm trong năm, Lâm Trạch sơn mạch đã xuất hiện hai lần thú triều, công kích Thiên Tiêu phủ.

Bất quá Thiên Tiêu phủ cũng bởi vì có toà này cao lớn thành lâu, mới có thể nhẹ nhõm chống lại thú triều, không có để Ma thú tiến vào Thiên Tiêu phủ một bước.

Khi tiến vào phủ thành cũng không có cái gọi là thuế quan, cái gọi là Thành Môn Thuế nói chuyện.

Đều là tùy ý ra vào, chỉ có ngươi đẩy trọng đại hàng hóa thời điểm, thành vệ binh mới có thể đối nó kiểm tra một chút, còn lại đều là ra vào tự do.

Tiến vào Thiên Tiêu phủ về sau, Dương Phong đi dạo trong chốc lát đường phố, tìm được một nhà xem ra cũng không tệ lắm tửu lâu, đi vào điền một chút ngũ tạng của mình miếu.

Dương Phong theo tửu lâu này lúc đi ra, trời cũng nhanh tối xuống, tại chẳng có mục đích đi dạo mấy cái vòng mấy lúc sau, Dương Phong lại đến hôm qua vào ở cái kia một cái khách sạn.

Tại trong cái này, Dương Phong không có đụng phải cái gì não tàn công tử ca, thế gia thiếu gia cái gì, để hắn đến đánh mặt.

Trên đời này cũng không có nhiều như vậy không có IQ công tử thiếu gia mặt cho hắn đánh.

Thời gian rất nhanh tới ngày thứ hai.

Dương Phong tại đi dạo không chênh lệch nhiều nửa cái Thiên Tiêu phủ sau hệ thống thanh âm vang lên.

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Du lịch Thiên Tiêu phủ, khen thưởng đã cấp cho."

Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, Dương Phong trực tiếp tiến về truyền tống trận, không có một tia dừng lại.

Chính mình nằm ngửa sinh hoạt sắp xảy ra, trong nháy mắt kìm nén không được nội tâm tiểu kích động.

Tại mấy lần chờ đợi xếp hàng truyền tống về sau, Dương Phong rốt cục đạt tới Thiên Phong thành trong truyền tống trận.

Dương Phong ra Thiên Phong thành truyền tống trận, trực tiếp chân đạp Truy Phong · Kiếm, bay hướng cửa hàng.

Đi vào Thiên Ba hồ nhìn đến cảnh tượng quen thuộc, Dương Phong tâm tình trong nháy mắt thì mỹ lệ.

Nhìn đến cửa hàng trước cửa đã không có người tại xếp hàng, là hắn biết, hiện tại đã đóng cửa.

"A, Dương chưởng quỹ trở về."

Có người ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời lúc, nhìn đến Dương Phong chân đạp phi kiếm trên không trung, thì lên tiếng nói.

"Hắc hắc hắc, ngày mai nhưng muốn sớm một chút tới xếp hàng."

Một vị duyên đến duyên đi khách quen nói ra.

"Ngươi tại sao nói như vậy chứ?"

Có vì nhân huynh không hiểu người này nói là có ý gì.

"Ngươi đây còn không biết?"

Lên tiếng người kinh ngạc mà nhìn xem đối phương.

"Huynh đệ ta là vừa tới không lâu, nói cho ta nghe một chút đi." Người này có chút xấu hổ.

"Mỗi khi Dương chưởng quỹ ra ngoài sau khi trở về, liền sẽ có mới đồ vật xuất hiện, không biết lần này xuất hiện mới đồ vật, có không có chúng ta những thứ này tạp ngư dùng đến lên đồ vật."

"Thì ra là thế, vậy ngày mai chúng ta cùng một chỗ tới xếp hàng."

"Chưởng quỹ, ngươi trở về."

Hổ Thiên Thiên nguyên bản biến ảo thành một cây nhỏ ghé vào cửa hàng bên cạnh, nhìn đến Dương Phong từ trên trời xuống thời điểm, thì lập tức biến trở về lão hổ hình thái, đến Dương Phong bên chân chào hỏi.

Dương Phong đi vào cửa hàng.

"Chưởng quỹ tốt."

"Chủ nhân, ngươi trở về."

Trần Lâm cùng Tiểu Bạch tới hướng Dương Phong chào hỏi

Mà số 1 lúc này thời điểm từ phòng bếp đi ra: "Chủ nhân, buổi tối muốn ăn chút gì?"

"Ừm, ngươi xem đó mà làm thôi."

Dương Phong tâm lý trang lấy sự tình, liền theo số 1 giày vò.

"Đúng, chủ nhân."

Số 1 nói xong đi hướng nhà bếp!

Dương Phong lúc này thời điểm nhìn về phía Trần Lâm, đem rùa đen nhỏ đưa tới Trần Lâm trước mặt, nói: "Trần lão, ngươi xem một chút cái này sơn đen bôi nhọ rùa đen nhỏ, ngươi biết không?"

Trần Lâm tiếp nhận Dương Phong trong tay rùa đen nhỏ, dò xét trong chốc lát, hắn cảm giác cái này rùa đen nhỏ rất là quen thuộc.

Hắn khẳng định ở nơi nào gặp qua, chỉ là nghĩ không ra mà thôi.

"Chưởng quỹ, ngươi là từ chỗ nào lấy được, nhìn như rất quen thuộc, nhưng là trong thời gian ngắn còn nghĩ không ra kêu cái gì."

"Há, là tại một cái di tích bên trong lấy được. . . ."

Dương Phong đem lần này đi Lâm Trạch sơn mạch di tích sự tình cùng hắn nói một lần.

Trần Lâm nghe xong Dương Phong mà nói về sau, nhắm mắt lại trầm tư một hồi về sau, mở mắt ra nói: "Ta biết đây là cái gì."

"Há, đây là cái gì?"

Dương Phong tài liệu đoán không sai, Trần Lâm quả nhiên nhận biết cái này rùa đen nhỏ là cái gì.

"Đây là Thượng Cổ Siêu Thần Thú, Huyền Thủy Minh Giáp Quy."

Trần Lâm một bộ thật không thể tin, nhìn trong tay rùa đen nhỏ nói.

"Huyền Thủy Minh Giáp Quy?"

Dương Phong lặp lại một câu.

"Không tệ, Huyền Thủy Minh Giáp Quy là 20 vạn năm trước Thượng Cổ thời kỳ phi thường nổi danh Siêu Thần Thú, thực lực cường đại vô cùng.

Bất quá, bọn họ đa số sẽ bị một số siêu cấp thế lực bắt được, làm hiến tế cùng lễ tế chi vật.

Đằng sau thì thời gian dần trôi qua diệt tuyệt, chắc hẳn cái này Huyền Thủy Minh Giáp Quy thực lực cũng là cực kỳ cường hãn, mới có thể theo cái kia Thượng Cổ thời đại còn sống sót."

Trần Lâm nhớ lại nói!.