Chương 237: Có ức điểm điểm thất vọng

Chương 237: Có ức điểm điểm thất vọng

"Xem ra vận khí của ngươi phi thường tốt, đụng phải bản chưởng quỹ."

Dương Phong đem Huyền Thủy Minh Giáp Quy theo Trần Lâm trong tay cầm tới.

Muốn dưỡng ở nơi nào đâu?

Dương Phong đem cửa hàng nhìn một vòng, cuối cùng đem ánh mắt đặt ở hồ cá phía trên.

"Đặt ở cái này trong hồ cá cũng không tệ, dạng này hồ cá liền sẽ không quá đơn điệu."

Nói, liền đem Huyền Thủy Minh Giáp Quy để vào trong hồ cá.

Huyền Thủy Minh Giáp Quy để vào hồ cá sau nó lập tức liền mở mắt, quan sát đến bốn phía, cái kia tròn căng tròng mắt phát ra một tia hồng mang.

"Rùa nhỏ, về sau nơi này chính là nhà của ngươi, muốn ngoan ngoãn."

Cái này Huyền Thủy Minh Giáp Quy tựa hồ nghe đã hiểu Dương Phong, gật cái đầu nhỏ, sau đó, ngay tại trong hồ cá bơi qua bơi lại, vô cùng hưng phấn.

Tiểu Bạch bọn họ cũng tò mò tới nhìn lấy trong hồ cá Huyền Thủy Minh Giáp Quy.

"Tiểu Bạch, nói cho hắn giảng quy củ của nơi này, hắn cần phải có thể nghe hiểu được lời nói."

Dương Phong đối Tiểu Bạch nói ra.

"Được rồi, chủ nhân. . ."

Dương Phong đi tới khu nghỉ ngơi, ngồi tại chính mình chuyên chỗ ngồi, tiến vào hệ thống xem xét khen thưởng.

Dương Phong đầu tiên là đem cái kia ưu hóa thẻ đem ra, nhìn một chút, cũng không có nhìn ra cái gì thành tựu!

"Hệ thống, sử dụng cái này ưu hóa thẻ, ưu hóa bí cảnh!"

Làm Dương Phong vừa dứt lời dưới, trong tay ưu hóa thẻ biến mất, mà cái kia tiến vào thí luyện bí cảnh lối vào, phát ra một trận quang mang.

"Sơn lâm thí luyện bí cảnh ưu hóa bên trong. . . Dự tính một giờ, ưu hóa về sau, sơn lâm thí luyện bí cảnh theo có thể dung nạp 50 người thăng cấp làm có thể dung nạp 500 người."

Hệ thống thanh âm vang lên.

"Còn có thể, dung nạp nhân số thế mà thăng 10 lần, hệ thống, có phải hay không cái này thí luyện bí cảnh có thể một mực ưu hóa a?"

Dương Phong cảm thấy so sánh hiện tại dòng người lượng tới nói, 500 người, vẫn là quá ít, nếu như một mực có thể ưu hóa đi xuống, còn tạm được.

"Có thể. . ."

Hệ thống giản nói ý cai nói.

Nghe hệ thống về sau, Dương Phong cảm thấy ít nhất phải đồng thời dung nạp mấy ngàn người, mới có thể thỏa mãn hiện tại dòng người lượng, bất quá bây giờ nhiều 10 lần dung nạp nhân số  có thể trên diện rộng giải quyết một số người chảy!

Dương Phong không tiếp tục quản thí luyện bí cảnh vấn đề, mà chính là mở ra ba cái kia tùy cơ đồ vật.

Chiến đấu khôi lỗi × 10, phi kiếm × 10, Cách Âm Kết Giới Châu × 100.

"Ha ha, lại mở ra phi kiếm, xem ra, lại có người có thể trang bức!"

Dương Phong lại đem ánh mắt nhìn về phía còn lại hai loại đồ vật.

Chiến đấu khôi lỗi: Nhận chủ về sau, có chủ nhân tám thành thực lực cảnh giới, không thể sử dụng võ kỹ, không dễ bị hư hao, giá bán 9999999 kim tệ. (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống cửa hàng sẽ không đổi mới! )

Cách Âm Kết Giới Châu: Sử dụng sau có thể ở tại phương viên 10m phạm vi bên trong, hình thành cách âm kết giới, ngăn chặn hết thảy điều tra, bán 8888 88 kim tệ. (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống cửa hàng sẽ không đổi mới! )

Xem hết hai cái này mua bán đồ vật tin tức về sau, Dương Phong cảm thấy càng ngày càng có ý tứ.

Đặc biệt là chiến đấu khôi lỗi, nếu như cái nào thế lực lấy được lời nói, thực lực kia thế nhưng là tăng lên gấp bội, có tám thành chủ nhân thực lực, đây là khái niệm gì?

Nếu như Võ Đế cấp bậc cường giả mua sắm sử dụng sau, liền có thể đạt được một vị Võ Đế khôi lỗi, tuy nhiên không thể sử dụng võ kỹ, nhưng là đó cũng là Võ Đế a!

Nếu như 10 cái chiến đấu khôi lỗi đều bị một cái thế lực mua được, như vậy cái này thế lực đem về thêm ra 10 cái siêu cấp cao thủ, cái này là chuyện cực kỳ kinh khủng.

Xem ra chính mình đến hạn chế một chút, ân, vậy liền một ngày chỉ xuất bán một cái chiến đấu khôi lỗi tốt.

Kết giới này châu liền là phi thường điển hình tu chân thế giới đồ vật, có cái này, mọi người lại nói thì thầm, hoặc là kể một ít làm cho người xấu hổ, thì không sợ bị người nghe lén đến.

Cũng là một cái ở nhà lữ hành, giết người cướp của một cái lợi khí!

Xem hết tùy cơ đồ vật về sau, Dương Phong đưa ánh mắt chuyển hướng sáu cái mở khóa đồ vật.

Mở ra tấm kia phát ra ánh sáng mở khóa đồ vật thẻ, sáu dạng đồ vật xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Hỏa Cầu Phù: Sử dụng sau  có thể thôi phát ra một cái hỏa cầu công kích đối phương, công kích không khóa chặt, có thể bị tránh né, bán 100 kim tệ.

Truyền Âm Phù: Truyền Âm Phù chia làm tử mẫu Truyền Âm Phù, chỉ có thể đơn hướng truyền âm, tử Truyền Âm Phù Hướng mẫu Truyền Âm Phù truyền âm, truyền âm sau tử Truyền Âm Phù liền sẽ tổn hại, một bộ bao hàm 1 tấm mẫu Truyền Âm Phù cùng 10 tấm tử Truyền Âm Phù, hữu hiệu khoảng cách trong trăm dặm, bán 500 kim tệ.

Thiên Quang Thiểm: Sử dụng sau, sẽ xuất hiện một đạo quang mang mãnh liệt  có thể để ánh mắt tạm thời mù, bán 100 kim tệ.

Trữ vật giới chỉ: Bên trong có 30- 50 khác nhau lập phương không gian, bán 1888 kim tệ

Thuấn di thẻ: Sử dụng sau có thể tùy cơ thuấn di ra 100 bên trong, sử dụng số lần 3 lần, giá bán 10000 kim tệ

Cửa hàng không gian mở rộng trung cấp thẻ: Cửa hàng đồ vật, sử dụng có thể điệp gia vốn có cửa hàng không gian, khuếch trương đại không gian 70 bình phương, giá bán 2000 tích phân.

Nếu như vừa mới tùy cơ vật phẩm là vì thổ hào chuẩn bị, như vậy hiện tại mở khóa đồ vật chính là vì bình dân chuẩn bị.

Tăng cường thực lực Hỏa Cầu Phù, chạy trốn Thiên Quang Thiểm cùng thuấn di thẻ.

Cái này muốn 1888 kim tệ trữ vật giới chỉ, cũng là một số một chút sung túc một điểm gia tộc đều có thể mua được.

Không nên xem thường chỉ có 30- 50 lập phương không gian, cái này đặt trước kia, chỉ có đại thế lực người mới có thể dùng đến lên, hiện tại chỉ cần ngươi hoa 1888 kim tệ liền có thể nắm giữ.

Mà cái này Truyền Âm Phù vô luận là đại thế lực, thế lực nhỏ đều sẽ đoạt muốn, tuy nhiên công năng duy nhất, nhưng là nó tiện nghi.

Mà lại, cái này 100 bên trong truyền âm, đã coi như là tại thế giới này mang tính cách mạng đồ vật.

Nhiệm vụ lần này mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng là thu hoạch vẫn là có thể.

Dương Phong hài lòng nhất chỉ có cửa hàng kia không gian mở rộng trung cấp thẻ cùng 15 viên tu vi đan.

Dương Phong phân mấy lần ăn vào cái này 15 viên tu vi đan, lần nữa tiến vào hệ thống tra nhìn thuộc tính của mình.

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Vương nhị giai (Vô Địch lĩnh vực 1000m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Chân cấp "

"Bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 5070(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 1290(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 4 lần "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhân viên cửa hàng: 1+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Thu đủ Ngũ Hành Linh Thạch.

Chi nhánh nhiệm vụ 1:

Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

Nhìn lấy thuộc tính của mình, Dương Phong vẫn là có ức điểm điểm thất vọng, 15 viên tu vi đan, chỉ đổi đến đề cao một cái cảnh giới nhỏ tăng lên, ngươi nói không thất vọng đó là không có khả năng.

Có điều hắn cũng không có nhụt chí, hiện tại chi nhánh nhiệm vụ hệ thống cũng đề cao tu vi đan số lượng, có lẽ lại không lâu nữa là hắn có thể tiến vào Võ Hoàng cảnh.

Tiến vào Võ Hoàng cảnh về sau, liền có thể thăng cấp cửa hàng cấp bậc, đến lúc đó thế nhưng là có thể thêm ra rất nhiều công năng.

Nhìn một chút chính mình còn dư lại tích phân  có thể mua hai tấm cửa hàng không gian mở rộng trung cấp thẻ.

Bất quá  có thể mở rộng 140 bình phương không gian, vẫn là vô cùng khả quan  bất quá, những thiết bị này vị trí muốn đổi một chút!.