Chương 238: Một lần nữa quy hoạch

Chương 238: Một lần nữa quy hoạch

Di động thiết bị vị trí phải chờ tới thí luyện bí cảnh ưu hóa xong xong thời điểm sẽ cùng nhau di động.

Dương Phong sau cùng nhìn về phía cái kia hắn cảm thấy hứng thú nhất phúc lợi hoạt động.

Đây là hắn cửa hàng ngoại trừ ngày lễ hoạt động bên ngoài cái thứ hai hoạt động.

Hắn cũng là phi thường xem trọng, ấn mở cái này phúc lợi hoạt động nói rõ:

Cửa hàng phúc lợi hoạt động: Phàm là hội viên thì có thể tham gia, dùng thẻ hội viên tiêu phí một lần, đem sẽ nhận được một cái đồ án, tề tụ bốn cái đồ án về sau, thì có cơ hội lấy được một phần tinh mỹ quà tặng.

Này đồ án sẽ ở thẻ hội viên phía trên trực tiếp hiện lên, người sử dụng có thể tùy thời tùy chỗ xem xét chính mình lấy được đồ án.

Này bốn cái đồ án phân biệt là: Hoa mai, hoa lan, cây trúc, hoa cúc.

Mỗi người mỗi ngày nhiều nhất có thể đạt được 10 cái đồ án, hoạt động thời hạn có hiệu lực 5 ngày, bản hoạt động cuối cùng giải thích quyền về bản điếm cửa hàng tất cả!

Dương Phong nhìn đến đây sau trong lòng có chút bồn chồn, cái này có vẻ như, giống như, tựa hồ chính mình có một nại nại nhìn quen mắt, chỉ là đột nhiên nghĩ không ra.

Bất quá, nghĩ không ra thì không nghĩ, dù sao đến lúc đó tự sẽ biết được.

"Hệ thống, cái này đại lễ bao bên trong có cái gì?"

Dương Phong vẫn là đối cái này so sánh có hứng thú.

"Đại lễ bao bên trong là một bộ công phòng nhất thể đồ trang sức." Hệ thống nói.

"Cái kia đều có cái gì?"

Lại là một bộ, đối cái này Dương Phong có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ hệ thống hào phóng rồi?

"Huyền Nguyên khuyên tai: Có thể gia tăng gấp hai tốc độ.

Huyền Nguyên dây chuyền: Có thể gia tăng gấp hai phòng ngự.

Huyền Nguyên vòng tay: Có thể gia tăng gấp hai linh lực phát ra.

Huyền Nguyên giới chỉ: Có thể gia tăng gấp hai lực lượng."

Hệ thống cũng đem bộ này trang tin tức nói cho Dương Phong.

"Ta đi, cái này có thể nói là trực tiếp tăng lên gấp hai thực lực a "

Dương Phong nghe xong, cũng là rất khiếp sợ, tuy nhiên so ra kém Hổ Thiên Thiên cái kia vòng cổ, nhưng là, cũng là vô cùng vô cùng không tệ trang bị.

Quả nhiên cửa hàng hoạt động chỉ sẽ xuất hiện tinh phẩm, bất quá tốt như vậy lễ bao thật dễ dàng như vậy đạt được sao? Đến sau cùng lại sẽ có mấy người có thể được đến cái này đại lễ bao đâu?

Dương Phong đối hệ thống việc này động biểu thị có một chút hoài nghi, chỉ cần tề tụ bốn dạng đồ vật liền có thể đạt được quà tặng, không đúng. . . Là có cơ hội lấy được.

Cái này phúc lợi hoạt động nói rõ chính là có cơ hội lấy được, mà không phải xác định nhất định có thể đạt được, quả nhiên, hệ thống này tại chơi chữ trò chơi.

Lấy hệ thống tâm tư này, làm sao có thể để ngươi dễ dàng như vậy liền lấy đến đại lễ bao đâu? Không cần nghĩ! Đằng sau khẳng định cũng là khó khăn trùng điệp.

"Chủ nhân, thí luyện bí cảnh cửa vào làm sao phát sáng rồi?"

Tiểu Bạch lúc này thời điểm qua tới nói.

"Há, cho cái này thí luyện bí cảnh ưu hóa dưới, về sau liền có thể dung nạp 500 người."

Dương Phong cho Tiểu Bạch giới thiệu nói!

"A, 500 người a, mọi người khẳng định mừng như điên."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, gần nhất những người kia đều là nói nếu như có thể gia tăng nhân số liền tốt, hiện đang gia tăng nhiều như vậy."

"Có điều, bọn họ cũng chỉ dám nói nói mà thôi, không dám phàn nàn."

. . . . .

Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan bọn họ như nói, gần nhất những người kia liên quan tới thí luyện bí cảnh tiến vào nhân số quá ít vấn đề.

"Các ngươi đem cái kia thông báo tấm lấy tới."

Dương Phong đối với Tiểu Bạch bọn họ nói ra.

"Chưởng quỹ, lại có mới đồ vật đẩy ra a?"

Lúc này thời điểm, Trần Lâm đi tới nói.

Làm trong tiệm một cái duy nhất chính thức nhân viên cửa hàng, hắn muốn trước tiên giải đẩy ra vật phẩm là cái gì, có công hiệu gì.

"Ngày mai, trước đẩy ra 5 loại hàng hoá, cùng một cái phúc lợi hoạt động."

Dương Phong vừa viết một bên đem mở khóa đi ra cái kia năm loại bán hàng hoá tin tức cùng ngày mai muốn đẩy ra phúc lợi hoạt động, cùng Trần Lâm nói rõ một chút.

"Chưởng quỹ, chưởng quỹ, chúng ta có thể tham gia phúc lợi hoạt động sao?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan sau khi nghe xong, mở to manh manh mắt hổ rất là mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

Đối với vấn đề này, Dương Phong có thể vô cùng xác định nói cho bọn hắn  có thể!

Bất quá, đối với Tiểu Bạch cùng Trần Lâm có thể hay không tham gia, Dương Phong không được rõ lắm.

Bất quá, không rõ ràng không sao cả, hỏi thăm hệ thống liền có thể: "Hệ thống, ma sủng của ta cùng nhân viên cửa hàng có thể tham gia cái này hoạt động sao?"

"Có thể, hoạt động lần này nhằm vào chính là thẻ hội viên người sử dụng, chỉ cần có thẻ hội viên đều có thể tham gia."

Hệ thống để Dương Phong thở dài một hơi, dạng này cũng không cần nhìn đến Trần Lâm cùng Tiểu Bạch thất vọng ánh mắt.

"Ha ha, lần này hoạt động chỉ cần có thẻ hội viên thì có thể tham gia, các ngươi cũng sẽ có viên thẻ, đương nhiên có thể tham gia."

Bốn người bọn họ nghe được Dương Phong mà nói về sau, từng cái đều cao hứng bừng bừng (◔◡◔)!

Lúc này thời điểm, số 1 cũng làm xong đồ ăn bưng tới.

Dương Phong để Hổ Thiên Thiên đi gọi Triệu Kính Chi phu phụ tới cùng một chỗ dùng cơm.

Sau hai giờ. . .

Dương Phong sử dụng hai tấm cửa hàng không gian mở rộng trung cấp thẻ, làm lớn ra cửa hàng không gian.

Dương Phong nhìn lấy khuếch trương lớn hơn rất nhiều cửa hàng, một lần nữa trưng bày một chút những thiết bị này vị trí.

Dương Phong đầu tiên là đem chính mình nghỉ ngơi vây ghế dựa cùng cái bàn, bỏ vào quầy cùng thang lầu ở giữa chỗ trống.

Về sau nơi này, cũng là thuộc về mình cá nhân nghỉ ngơi không gian.

Đem nguyên là khu nghỉ ngơi cùng thí luyện bí cảnh địa phương, đổi một chút.

Dương Phong lại từ hệ thống bên trong mua mấy trương ghế dài, đặt ở khu nghỉ ngơi, dạng này có thể cung cấp càng nhiều người ở đây nghỉ ngơi.

Lại đem linh thủy máy cùng tự phục vụ đồ uống máy đặt ở khu nghỉ ngơi bên cạnh.

Đem rút thưởng máy cùng ma sủng máy bán, tự động bán thùng đựng hàng cùng thí luyện bí cảnh xếp thành một hàng, đến lúc đó xếp hàng đám người liền sẽ không lại chen chúc.

Chỉ có xem ảnh phòng cùng nhà bếp vị trí, không cần lại biến hóa, dù sao hắn không chiếm cửa hàng không gian.

Nhìn lấy một lần nữa an bài một phen về sau, xem ra thuận mắt nhiều.

Đến lúc đó, chính mình cửa hàng đẳng cấp lại một lít cấp, cửa hàng không gian lại sẽ một lần nữa quy hoạch, đến lúc đó, hệ thống sẽ an bài đến càng hợp lý một số đi.

Tại Dương Phong mở rộng cửa hàng không gian thời điểm, để bọn hắn tạm thời đi ra ngoài trước, chờ mình đem những này thao tác tốt về sau, lại để bọn hắn vào.

Hết thảy đều an bài tốt về sau, Dương Phong mở ra cửa tiệm, để Tiểu Bạch bọn họ tiến đến.

Nhìn lấy trong cửa hàng khuếch trương lớn hơn rất nhiều không gian, cùng nhìn đến thí luyện bí cảnh những vật phẩm này, một lần nữa sắp xếp vị trí, tất cả mọi người cảm thấy hiện trong cửa hàng quy hoạch, muốn so trước kia hợp lý được nhiều.

Ngày thứ hai. . .

Dương Phong xuống lầu, số 1 đã đem bữa sáng đặt ở trên mặt bàn.

Dương Phong cảm thán, đây mới là giống một người chưởng quỹ dáng vẻ, thứ gì đều muốn chính mình đi làm, cái này không uổng công chưởng quỹ cái từ này nha.

Dương Phong ngồi tại vây trên ghế, trên mặt bàn để đó một bình trà, đây chính là chưởng quỹ mỹ hảo cuộc sống tạm bợ.

Tại cửa hàng nhanh đến buôn bán thời gian thời điểm, Trần Lâm đẩy cửa ra, đem thông báo tấm cầm ra đi.

"Là bước phát triển mới đồ vật sao? Dương chưởng quỹ trở về hẳn là sẽ đẩy ra mới đồ vật."

"Khẳng định, ta hôm qua nhìn đến Dương chưởng quỹ trở về, biết hôm nay khẳng định sẽ có mới đồ vật, cho nên ta thật sớm tới xếp hàng "

"Lần này ra mới đồ vật đều không phải là quá đắt, chúng ta tạp ngư cũng có thể dùng đến lên. "

"Ai, phúc lợi hoạt động, chỉ cần có thẻ hội viên liền có thể tham gia, ha ha, lần này hoạt động ta nhất định muốn đạt được cái này đại lễ bao."

* võng ▽ võng *

Xếp hàng người thấy được thông báo trên bàn chữ về sau, trong nháy mắt thì sôi trào lên!.