Chương 239: Trước tề tụ một bộ lại nói

Chương 239: Trước tề tụ một bộ lại nói

"Lại có hoạt động, là làm gì động? Là làm gì động?"

"Trước mặt những người kia, đọc một chút là cái gì phúc lợi hoạt động."

"Đúng a, đừng chỉ nhìn lấy chính mình thoải mái, để đoàn người cũng vui a vui a."

Còn ở phía sau những người kia, nghe được phía trước nói có phúc lợi hoạt động cái gì, tâm bắt đầu ngứa lên, vội vàng lớn tiếng nói.

"Chỉ cần nắm giữ thẻ hội viên tiêu phí đều có thể tham gia lần này hoạt động, hoạt động là tề tụ 4 cái đồ án liền có thể thu hoạch được đại lễ bao một phần."

"Một ngày nhiều nhất có thể đạt được 10 cái đồ án, thời gian hoạt động vì năm ngày."

Có hai người lớn tiếng vì người phía sau nói đến liên quan tới phúc lợi hoạt động sự tình.

"Ha ha, tề tụ 4 cái đồ án liền có thể đạt được đại lễ bao, điểm này đều không có độ khó khăn nha, một ngày có thể thu hoạch được 10 cái đồ án, năm ngày thời gian cũng chính là có thể đạt được 50 cái đồ án, cái này quá dễ dàng."

"Trước mặt hỏi một chút Dương chưởng quỹ, nếu như tề tụ hai bộ đồ án, có thể hay không thu hoạch được hai cái đại lễ bao a?"

"Đúng, đúng, trước mặt hỏi một chút Dương chưởng quỹ có phải hay không có thể được đến hai cái."

Còn tại người phía sau nghe lời này sau nghĩ đến một việc, nếu như ta tề tụ nhiều bộ đồ án, vậy có thể hay không thu hoạch được nhiều cái đại lễ bao đâu?

Dương Phong nhi nghe ra đến bên ngoài đàm luận thanh âm, dứt bỏ có thể hay không tề tụ một bộ không nói, nếu quả thật có người vận khí tốt tề tụ hai bộ, như vậy có thể hay không đạt được hai phần đại lễ bao đâu?

Dương Phong đem vấn đề này vứt cho hệ thống, hệ thống để Dương Phong kém chút bị ngụm nước nghẹn chết.

"Kí chủ, ngươi nghĩ gì thế? Trước tề tụ một bộ rồi nói sau."

Cũng thế, phàm là làm những thứ này tề tụ cái gì đồ án a, tấm thẻ loại hình phúc lợi hoạt động, sao có thể dễ dàng như vậy đây.

Dương Phong đứng dậy đi tới lối vào cửa hàng lớn tiếng nói: "Các ngươi trước tề tụ một bộ rồi nói sau, không muốn như vậy mơ tưởng xa vời."

Mọi người nghe lời này về sau, mới đem cơn hưng phấn này kình cho đè ép xuống, ấn Dương chưởng quỹ lời này tới nói, tề tụ một bộ này khẳng định cũng không dễ dàng như vậy.

"Dương chưởng quỹ cái kia đại lễ bao bên trong là cái gì?"

Đã như vậy, những người này cũng liền không nghĩ tới phương diện này, mà chính là đối cái này đại lễ bao bên trong đồ vật, sinh ra hiếu kỳ.

"Cái này có thể cùng các ngươi nói, cái này đại lễ bao bên trong thế nhưng là một kiện tinh mỹ đồ trang sức sáo trang."

Dương Phong cũng không có tính toán thừa nước đục thả câu, trực tiếp thì nói cho mọi người!

"A? ? Đồ trang sức. . . Sáo trang?"

Những người này nghe được đồ trang sức sáo trang về sau, đều trợn tròn mắt.

Thứ này không phải nữ nhân dùng sao? Bọn họ những thứ này đại nam nhân muốn làm sao mang?

Chẳng lẽ lần này hoạt động là chuyên môn vì nữ nhân thiết lập? Cho đến trước mắt, đến cửa hàng người phần lớn đều là nam nhân, nữ chỉ chiếm cứ một phần rất nhỏ.

Chẳng lẽ, Dương chưởng quỹ phải đặc biệt hấp dẫn nữ tính người sử dụng sao?

"Các ngươi cũng không cần bộ dáng này, bài này trang sức sáo trang là nam nữ thông dụng, đến lúc đó các ngươi nếu ai đạt được cái này đại lễ bao, thì sẽ biết."

Dương Phong nhìn lấy bọn hắn cái này một bộ biểu tình cổ quái, liền biết trong lòng bọn họ nghĩ cái gì.

Những thứ này dị giới người thật đúng là không hiểu được thời thượng, tại Địa Cầu, nam mang khuyên tai rất sớm đã có từ trước.

Những người này nghe được Dương Phong mà nói về sau, biểu lộ là tốt một chút. Bất quá chỉ cần có thể gia tăng tự thân thực lực, liền xem như nữ nhân cái yếm, bọn họ đều sẽ mặc vào.

Nếu như là một hai người mang theo khuyên tai đồ trang sức loại hình. Có thể sẽ khiến người ta kinh ngạc, nhưng là nhiều người về sau, cái kia mọi người cũng liền không cảm thấy kì quái.

"A, Dương chưởng quỹ, hiện tại thí luyện bí cảnh có thể đồng thời tiến vào 500 người sao?"

Lúc này thời điểm, có người phát hiện thí luyện bí cảnh nhân số gia tăng cái kia cái tin tức.

Tất cả mọi người ào ào nhìn qua, quả nhiên. . . Mọi người lại đưa ánh mắt tìm đến phía Dương Phong

"Không tệ, hiện tại có thể tiến vào 500 người, lại qua không được bao lâu, bản chưởng quỹ sẽ để cho số người này lại tăng thêm một điểm."

Dương Phong gật gật đầu, cũng cho bọn hắn vẽ lên một cái bánh nướng!

"Tốt, hiện tại buôn bán đã đến giờ, các ngươi vào đi!"

Dương Phong nhìn đã đến giờ buôn bán thời gian điểm, liền tránh ra vị trí, đến trong quầy.

"(⊙ 0⊙) oa, cửa hàng không gian lại làm lớn ra, một số đồ vật vị trí cũng không giống nhau."

Đám người tiến vào cửa hàng về sau, thấy được cửa hàng không gian lại làm lớn ra tốt nhiều, còn có những thiết bị kia bài trí cũng không giống nhau, đều trợn mắt hốc mồm lên, trong đám người tiếng thán phục không ngừng.

"Ta muốn tiêu phí, ta quy hoạch quan trọng án, ta muốn đại lễ bao."

Tiến vào cửa hàng những người này, cấp tốc đến tự động bán thùng đựng hàng trước, mua sắm lên mới đồ vật.

"Ha ha, ta mua sắm trữ vật giới chỉ là 50 lập phương."

Tại một đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trên, có một người mua trữ vật giới chỉ, tán thành về sau nhìn đến dung lượng lại là 50 m² lớn nhỏ không gian, sướng đến phát rồ rồi.

Có không gian lớn như vậy, cái gì đều có thể thả xuống được, coi như những cái kia thế lực cao cấp những người đầu não, không gian trữ vật cũng cứ như vậy lớn.

"Ai nha, ta chỉ có 30 lập phương."

Bên cạnh hắn người kia có chút thất vọng nói ra.

"Các ngươi đủ rồi, có kim tệ mua sắm trữ vật giới chỉ, đạt được còn ngại đông ngại tây, ta toàn bộ thân gia đều không đủ mua."

Tại thứ ba đài tự động bán thùng đựng hàng người kia vô cùng hâm mộ, hắn thẻ hội viên phía trên chỉ có 800 kim tệ.

Vì có thể gom góp cái này 4 loại đồ án, hắn muốn tính toán tỉ mỉ mới được.

"Nhìn, mau nhìn, ta có đồ án, ta có đồ án."

"Ta cũng có, ta cũng có."

Lúc này thời điểm, cái kia mua trữ vật giới chỉ hai người đột nhiên kêu lớn lên.

"Là cái gì đồ án?"

"Cũng cho ta xem một chút."

Lúc này thời điểm, những cái kia xếp hàng người phần phật vây đi qua quan sát.

"Là hoa mai."

"Ta cũng là hoa mai."

Hai người này đem thẻ hội viên mở một cái mặt, thấy được phía trên có một cái hoa mai ấn ký.

Hoa mai phía dưới có một cái 1 con số, cái này đại biểu, có một cái hoa mai đồ án.

"Ta cũng có, ta cũng có, cũng là hoa mai."

... .

Cái này trong cửa hàng thì náo nhiệt, cũng đang thảo luận lấy mới đồ vật và phúc lợi hoạt động chủ đề.

Hôm nay cửa hàng người bên ngoài đặc biệt nhiều, có lẽ hôm qua Dương Phong trở về bị người thấy được. Bọn họ cho rằng Dương chưởng quỹ sau khi trở về liền sẽ có mới đồ vật xuất hiện, tất cả mọi người muốn đến xem có cơ hội hay không mua được mới đồ vật, cũng là mua không được, cũng phải nhìn nhìn là cái gì.

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt lành, Trần lão buổi sáng tốt lành!"

Lúc này thời điểm Ngụy Đình Đình, Ngụy Thư Di cùng Triệu gia song bào thai tỷ muội đi đến.

Bọn họ ngọt ngào hướng Dương Phong cùng Trần Lâm chào hỏi!

Trần Lâm vội vàng gật đầu, lộ ra mỉm cười mê người, hắn thích vô cùng cái này bốn cái nha đầu, lại nhu thuận lại hiểu được lễ phép.

"Ừm, bốn người các ngươi tiểu nha đầu hôm nay làm sao cao hứng như vậy?"

Dương Phong nhìn thấy các nàng bốn cái ở bên ngoài xếp hàng thời điểm, vẫn cười hì hì, có gì vui sự tình để cho các ngươi vui vẻ như vậy?

"Còn có sáu ngày, ca ca liền muốn cùng Giai Nghi tỷ thành hôn, bọn họ nói, bọn họ phòng cưới giao cho chúng ta bốn cái bố trí đâu!"

Triệu Nhã Phương vui vẻ nói ra.

"Tựa như đâu, chúng ta bốn người vẫn là Giai Nghi tỷ tỷ nữ phù dâu đâu!"

Ngụy Đình Đình một mặt thần sắc mong đợi, tưởng tượng lấy lúc đó sẽ là thế nào tràng cảnh!

"Dương chưởng quỹ, ca ca thành hôn ngày ấy, ngươi sẽ đến không?"

Triệu Nhã Chi nói xong, bốn đôi ánh mắt mong đợi nhìn lấy Dương Phong..