Chương 240: Thiên Nguyên Ngụy gia lại người đến

Chương 240: Thiên Nguyên Ngụy gia lại người đến

"Ngọa tào, suýt nữa quên mất chuyện này."

Dương Phong theo di tích sau khi trở về, thì quên có vấn đề này, may mắn tiểu nha đầu này nhắc nhở.

"Đi, khẳng định đi."

Dương Phong cười cười, ẩn giấu đi chính mình đã từng đã đáp ứng Triệu Trường Thanh, lại quên vẻ xấu hổ.

"A! ! Ta liền biết Dương chưởng quỹ nhất định sẽ đi!"

Bốn cái nha đầu vui vẻ bắn nhảy dựng lên.

Bất quá không bao lâu, đội ngũ liền bắt đầu tiến lên, các nàng cũng liền theo đội ngũ đi qua.

Dương Phong lại bắt đầu không có việc gì lên.

"Ha ha, ta nói vừa mới phía trước làm sao như vậy nhao nhao đâu, tiến vào thí luyện bí cảnh đội ngũ làm sao nhanh như vậy liền đi qua, nguyên lai có thể tiến vào 500 người a!"

"Ngươi nhìn, có phúc lợi hoạt động."

"Còn có chút đồ vật đâu, giá cả cũng không phải rất đắt, chúng ta đều có thể mua."

"Ta đi, có 30 đến 50 lập phương không gian trữ vật giới chỉ chỉ cần 1800 kim tệ? Đây cũng quá tiện nghi đi, gia chủ của chúng ta cái kia 30 lập phương túi trữ vật, lúc ấy bỏ ra hơn mấy chục vạn kim tệ đâu!"

Lúc này thời điểm, có một người mặc so sánh hoa lệ người trẻ tuổi rất là khiếp sợ nhìn lấy thông báo tấm nói.

"Các ngươi là cái gì nhà nha? Gia chủ thế mà có tiền như vậy, hoa mấy chục vạn đi mua sắm một cái trữ vật túi?"

"Tại hạ họ Cao, đến từ kinh đô."

Người này có chút cao ngạo ngẩng đầu, vô cùng tự đắc nói ra.

"Há, nguyên lai là thế gia nha, khó trách có tiền như vậy."

"Thế gia người quả nhiên chỉ mua quý, không mua đúng, hoa nhiều như vậy tiền tiêu uổng phí, đến Dương chưởng quỹ nơi này, 1888 kim tệ liền có thể mua được."

"Ai, ngươi biết cái gì, kẻ có tiền nha, bọn họ muốn cái gì? Đương nhiên là mặt mũi a, đừng gia chủ đều có, thì ngươi không có, ngươi có thể ném đến lên người này sao? Đừng nói mấy chục vạn, liền xem như hơn trăm vạn kim tệ, hắn cũng phải xuất tiền mua sắm."

"Nói cũng đúng, giống những thứ này có tiền có thế người, thích nhất ganh đua so sánh."

"Các ngươi nói, có phải hay không một số thế gia người, đều là người ngốc nhiều tiền nha?"

"Ai biết được, lùm cây lớn, cái gì chim đều có."

Những người này, bây giờ căn bản thì không đem cái gì thế gia để vào mắt, coi như ngươi là thế gia làm sao vậy, ngươi dám nháo sự sao?

Lại nói, mấy ngày nay bệ hạ cùng đại thần trong triều đều tới xếp hàng mua mua đồ, ngươi một cái thế gia tính toán cái bóng.

"Các ngươi. . . ."

Colman an kém chút bị nghẹn chết, các ngươi những bình dân này, thế gia cũng là các ngươi có thể loạn chỉ trích sao? Các ngươi không sợ chết sao?

Hắn bộc ra bản thân là người nhà họ Cao, hy vọng có thể đạt được những người này hâm mộ ánh mắt hâm mộ, cùng một số lời khen tặng, nghĩ không ra những người này thế mà nghị luận lên, còn cầm lấy thế gia đến đùa nghịch.

Hắn hiện tại là tức giận cũng không dám phát tiết ra ngoài, hắn nhưng biết cửa hàng này quy củ.

Càng là biết cửa hàng này chủ nhân có bao nhiêu lợi hại, Phạm gia ví dụ đều ở nơi đó bày biện đây.

Mà lại, hiện tại triều đình đối một số thế gia chính chèn ép đâu, cho nên hắn cũng không dám phách lối, tức giận cũng chỉ có thể nuốt xuống bụng bên trong.

Lúc này thời điểm, theo Thiên Ba hồ ngoại lai một đám người, vội vội vàng vàng hướng về cửa hàng bên này phương hướng đi tới.

Đám người này rất nhanh liền đi tới xếp hàng đám người đằng sau.

Cầm đầu người kia thấy được trong đội ngũ ở giữa có mấy cái người quen biết, lập tức liền chạy tới.

"Ngụy Vũ Khánh, tham kiến Sở Vương cùng mấy cái vị đại nhân."

Nguyên lai, hắn nhìn đến xếp hàng trong đám người Tần Minh cùng Lý Tư, Vương Kiên ba người, thì lập tức tới bái kiến.

Kỳ thật còn có rất nhiều triều đình đại quan, có điều hắn đều không quen biết.

"Ngươi là?"

Sở Vương Tần Minh thấy có người tới hành lễ bái kiến, nhìn người này mặc lấy cùng khí chất, hẳn không phải là cái gì hời hợt thế hệ.

"Hồi vương gia, tại hạ là Thiên Nguyên Ngụy gia gia chủ."

Ngụy Vũ Khánh cung kính đối với Tần Minh nói nói.

"Ngụy gia gia chủ không phải Ngụy Tác sao?"

Lý Tư cảm thấy vô cùng kỳ quái, cái kia Ngụy gia gia chủ trước mấy ngày hắn còn nhìn thấy qua đâu, hơn nữa còn là chính mình tự mình đi tiếp đãi đối phương, làm sao cái này mấy ngày công phu gia chủ thì đổi người rồi?

"Hồi tả tướng đại nhân, gia phụ đã gỡ đảm nhiệm gia chủ chi vị."

Ngụy Vũ Khánh đối với Lý Tư giải thích nói.

"Há, thì ra là thế, hắn cũng rất hiểu đến xem xét thời thế nha."

Lý Tư nghe xong, không thể phủ nhận nói một câu.

Vốn là cái này gia chủ chi vị, Ngụy Tác là làm được vô cùng vững vàng, Ngụy gia mấy năm này càng là phát triển rất tốt. Thế nhưng là, ngay lúc này, phát sinh Ngụy Đại Niên đến duyên đến duyên đi cửa hàng quấy rối sự tình.

Ngụy Tác theo kinh đều sau khi trở về, thì tan mất gia chủ chi vị. Hắn không mặt mũi lại tại trên vị trí này ngây ngô, ngự hạ bất nghiêm, xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn làm gia chủ là khó từ tội lỗi.

Ngụy Tác sau khi trở về. Đem hắn theo kinh đô trong thành hỏi thăm sự tình nói ra về sau, có thể đem bọn hắn dọa sợ, nếu như xử lý không tốt mà nói liền sẽ diệt tộc, bọn họ Ngụy gia cũng không muốn làm cái thứ hai Phạm gia.

Bất quá, cái này Ngụy gia mới vị trí gia chủ, là Ngụy Tác con trai trưởng, đối với Ngụy Tác tới nói là không có cái gì so sánh tổn thất lớn.

"Vậy ngươi bây giờ qua tới làm gì!"

Tần Minh cũng sẽ không để ý tới bọn họ Ngụy gia hết thảy việc vặt, hắn liền muốn biết người này hôm nay tới là vì cái gì.

"Là như vậy vương gia, các vị đại nhân, Ngụy Đại Niên người kia đắc tội Dương chưởng quỹ, tuy nhiên hắn chết. Nhưng là, chúng ta Ngụy gia vẫn là muốn có một cái thái độ, lần này chúng ta tới, là cùng Dương chưởng quỹ nói xin lỗi, thỉnh cầu sự tha thứ của hắn!"

Ngụy Vũ Khánh đem tư thái thả vô cùng thấp, đều là khom lưng trả lời Tần Minh.

"Thì ra là thế, vậy các ngươi đi qua đi, chú ý, thái độ nhất định muốn tốt."

Tần Minh sau khi nghe xong, liền đem sự tình giải không sai biệt lắm, đối với Ngụy Vũ Khánh nhắc nhở.

"Đa tạ vương gia nhắc nhở, Vũ Khánh biết được!"

Nói xong hướng mấy người lại cúi người hành lễ.

Một đám người Ngụy gia cáo biệt Tần Minh mấy người về sau, đi thẳng tới cửa hàng bên ngoài, vừa muốn đi vào cửa hàng lúc liền bị gọi lại.

"Uy, mấy người các ngươi là làm gì?"

Hổ Hoan Hoan đi tới, cản tại trước mặt của bọn hắn.

Mấy người kia thoáng qua một cái đến, không nói hai lời liền hướng trong cửa hàng xông. Muốn là không có phát hiện trên người bọn họ có cái gì không tốt khí tức, bằng không, hắn liền sẽ không cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp một trảo liền đi tới.

"Hổ gia, chúng ta tới là tìm Dương chưởng quỹ."

Ngụy Vũ Khánh tới thời điểm, cũng đơn giản biết một chút cửa hàng tin tức.

Đối trong cửa hàng đều có cái gì thành viên, hắn cũng đại khái biết một chút.

Bất quá, hắn đối Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan là khu phân biệt không được, dù sao hắn là lần đầu tiên tới cửa hàng này.

"Tìm đến chưởng quỹ? Ngươi là ai? Ngươi tìm đến chưởng quỹ là chuyện gì?"

Hổ Hoan Hoan nghe xong là tìm đến chưởng quỹ, vậy khẳng định muốn hỏi rõ ràng. Không phải vậy, người nào đều đến tìm chưởng quỹ, liền muốn thả hắn đi vào, cái kia không lộn xộn sao?

"Hổ gia, ta là Thiên Nguyên Ngụy gia gia chủ Ngụy Vũ Khánh, lần này tới chủ yếu là hướng Dương chưởng quỹ xin lỗi."

Ngụy Vũ Khánh rất là hổ thẹn nói.

"Thiên Nguyên Ngụy gia? A, ta nhớ ra rồi, mấy ngày trước đây có một cái cũng là tự xưng Thiên Nguyên Ngụy gia người tới đây quấy rối, bất quá bị ta xử lý."

Hổ Hoan Hoan nhớ tới trước mấy ngày phát sinh sự tình, hắn coi là kia cái gì, Thiên Nguyên Ngụy gia người sẽ tới thay cái kia mập mạp báo thù, không nghĩ tới là tới nói xin lỗi.

"Không có ý tứ, thật sự là không có ý tứ, cho các ngươi làm loạn thêm đều là ta Ngụy gia ngự hạ bất nghiêm, mới ra dạng này đồ hỗn trướng."

"Cái này một điểm nho nhỏ đồ vật còn mời Hổ gia nhận lấy, cho ngài thêm phiền toái, thực sự không có ý tứ."

Ngụy Nguyên khánh vừa nói, một bên từ bên hông cởi xuống một cái trữ vật túi, đưa tới Hổ Hoan Hoan trước mặt, vô cùng không hảo ý nói..