Chương 241: Cái này hoạt động thật dễ dàng

Chương 241: Cái này hoạt động thật dễ dàng

"Ngươi đây là ý gì? Làm gì muốn cho ta túi trữ vật ʘ 0ʘ?"

Hổ Hoan Hoan đối với loại này nhân tình thế thái là không hiểu, tại hắn có hạn trong tri thức là không bao gồm những thứ này. Tại Ngụy Nguyên khánh xuất ra túi trữ vật cho hắn thời điểm, hắn mộng bức.

"Là như vậy Hổ gia, đây là cho Hổ gia ngươi một điểm tâm ý, cám ơn ngươi giúp ta Ngụy gia diệt trừ cái này một cái tai họa."

Ngụy Nguyên khánh đối Hổ Hoan Hoan mười phần nịnh nọt nói.

"Dạng này?"

Hổ Hoan Hoan bán tín bán nghi, bất quá cũng không có khách khí, đã có người cho hắn, như vậy hắn thì lấy tới lại nói.

"Ta đâu?"

Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên theo một cây nhỏ hình thái hóa vì bản thể, duỗi cái lưng mệt mỏi về sau đi từ từ đi qua.

"A, cái này! !"

Ngụy Nguyên khánh một đám người có một chút bị hù dọa, cái này. . . Cái này. . . Đây thật là thần kỳ a, một cái đại lão hổ lại có thể biến thành một cây nhỏ, cái này ai có thể liệu đến?

"A cái gì nha?"

Hổ Thiên Thiên vô cùng không vui, mấy người này làm sao ngốc bất lạp kỷ, không có chút nào thông minh.

"A. . . Có. . Có, đều có."

Ngụy Nguyên khánh nhanh từ bên hông lấy thêm một cái trữ vật túi đi ra, giao cho Hổ Thiên Thiên, nói:

"Nho nhỏ tâm ý, nhìn vị này Hổ gia không muốn ghét bỏ."

Hổ Thiên Thiên cầm qua túi trữ vật, cũng không có nhìn, trực tiếp thu nhập không gian của mình trang bị bên trong.

"Ừm  có thể, ngươi nói đi, tìm đến chưởng quỹ sự tình gì?" Hổ Thiên Thiên cười toe toét nói ra.

"Cái này. . . Là như vậy, ta lần này tới, cũng là chuyên môn đến cho Dương chưởng quỹ nói xin lỗi, mời Dương chưởng quỹ lại cho ta Ngụy gia một lần sửa đổi cơ hội."

Ngụy Nguyên khánh đem mục đích lần này nói ra, trên mặt lộ ra cầu xin chi sắc.

"Há, ngươi nói cái này a, ngươi ở chỗ này chờ."

Hổ Thiên Thiên nói xong, hướng Hổ Hoan Hoan hơi liếc mắt ra hiệu, Hổ Hoan Hoan gật gật đầu, đi vào cửa hàng.

Lúc này Dương Phong ngay tại nhàn nhã uống trà, hưởng thụ lấy cái này thoải mái thời gian.

Lúc này thời điểm, Hổ Hoan Hoan đi tới bên người, cùng hắn nói tình huống bên ngoài, cũng cùng hắn nói cái kia Ngụy Nguyên khánh cho bọn hắn một hổ một cái trữ vật túi sự tình.

"Bọn họ còn thật biết làm người nha, ngươi trở về nói cho hắn biết, lần này coi như xong, nếu như tái phạm lần nữa, Phạm gia cũng là tấm gương."

Dương Phong cũng không có nhiều như vậy lòng dạ thanh thản đi tìm cái gì Thiên Nguyên phủ Ngụy gia phiền phức đâu, trừ phi hệ thống nhiệm vụ.

Lúc đó Ngụy Đại Niên sự tình sớm đã bị hắn ném đến lên chín tầng mây đi, như vậy một chút việc nhỏ, hắn còn muốn đi so đo, vậy hắn Dương Phong đều thành hạng người gì.

Nam nhân mà, phải có đại hải một dạng lòng dạ, cũng không thể bụng dạ hẹp hòi, Vô Dung người chi lượng.

Liền vì điểm này cái rắm lớn một chút sự tình, liền muốn diệt cả nhà của hắn, hắn xứng sao?

Cho nên, nói vài lời hù dọa bọn hắn một chút mà nói là có thể, lượng bọn họ cũng không dám lỗ mãng.

Hổ Hoan Hoan đi ra lối vào cửa hàng, đi tới Ngụy Nguyên khánh trước mặt.

Ngụy Nguyên khánh nhìn đến Hổ Hoan Hoan theo trong cửa hàng đi ra, có chút chân tay luống cuống, tựa như chờ đợi thẩm phán phạm nhân một dạng.

"Chưởng quỹ đại nhân đại lượng, vốn là muốn tiêu diệt các ngươi, nhìn ngươi như thế hiểu chuyện phân thượng, lần này thì tha thứ các ngươi, nếu như lại có lần tiếp theo. . . Ngươi hiểu được!"

Ngụy Nguyên khánh nghe được Hổ Hoan Hoan nói xong, một trái tim rốt cục an định lại, xoa xoa trên trán phủ đầy mồ hôi, lại từ bên hông lấy ra hai cái túi trữ vật phân biệt cho hai hổ.

"Đa tạ Hổ gia nói ngọt, đa tạ Hổ gia nói ngọt, chúng ta Ngụy gia về sau sẽ càng thêm ước thúc hạ nhân, tuyệt sẽ không xuất hiện lần nữa loại tình huống này."

Ngụy Nguyên khánh cúi đầu khom lưng cam đoan đến, đi qua chuyện lần này về sau, bọn họ muốn thu nạp Ngụy gia sản nghiệp, sẽ không lại mù quáng đối ngoại mở rộng.

Ngụy Nguyên khánh đi, có điều hắn không có đi ra khỏi Thiên Ba hồ, mà chính là đến đội ngũ đằng sau xếp hàng.

Đạt được Dương chưởng quỹ tha thứ, diệt tộc nguy hiểm đã giải trừ, hắn cũng không cần khẩn cấp như vậy.

"Dương chưởng quỹ, ngươi nhìn, chúng ta bốn người đều có ba cái đồ án đâu!"

Ngụy Đình Đình các nàng bốn cái tiểu nha đầu tới, lấy ra thẻ hội viên cho Dương Phong nhìn.

Dương Phong phủi liếc một chút, đều là hoa mai, hoa lan, cây trúc cái này ba loại đồ án.

Xem ra, ngày mai có lẽ liền có thể tề tụ bốn loại đồ án tiến vào cửa ải tiếp theo.

"Ừm, không tệ, tiếp tục cố lên!"

Dương Phong cho cái này bốn cái tiểu nha đầu cố lên động viên, hắn thực sự không nguyện ý quét cái này bốn cái nha đầu hào hứng.

"Hắc hắc, chúng ta ngày mai cần phải liền có thể tề tụ nữa nha." Triệu Nhã Chi có chút hưng phấn.

"Dương chưởng quỹ, cái kia đồ trang sức sáo trang đều là thứ gì a?" Ngụy Thư Di mở miệng hỏi!

"Đúng thế, đúng thế!"

Còn lại tam nữ cũng lập tức theo gật đầu.

"Có tai vòng, dây chuyền, vòng tay, giới chỉ, cái này bốn dạng!"

Dương Phong cũng không có giấu diếm cái này bốn cái nha đầu, thì cùng các nàng nói.

"A, ta thích cái này bốn dạng đâu!"

"Ta cũng vậy, Ta cũng thế."

Mấy cái này nha đầu vừa nhắc tới đồ trang sức thì thu lại không được miệng, ở nơi đó thảo luận lên.

"Các ngươi ở chỗ này nha?"

Lúc này thời điểm, một cái như tinh linh thanh âm truyền đến.

"Giai Nghi tỷ. . ."

Mấy cái tiểu nha đầu đứng lên, chạy tới.

"Giai Nghi tỷ, ngươi không phải nói không thể đi ra sao?" Triệu Nhã Chi kéo Trầm Giai Nghi cánh tay nói ra.

"Ha ha, ta nghe nói Dương chưởng quỹ bên này có phúc lợi hoạt động, phụ thân liền để ta đến đây  bất quá, không thể đến nhà ngươi đi."

Trầm Giai Nghi có chút đáng tiếc nói ra, hôm nay Triệu Trường Thanh đều ở nhà vội vàng một ít chuyện, mà không thể đi ra, cho nên, bọn họ hôm nay thì không được gặp mặt.

"Giai Nghi tỷ, ngươi nhìn, chúng ta đều tề tụ ba cái."

"Đúng nha, cái này khó khăn đâu!"

"Giai Nghi tỷ ngươi khẳng định cũng có thể."

"Đúng, Giai Nghi tỷ cố lên!"

Bốn cái nha đầu, một người một câu vì Trầm Giai Nghi động viên.

"Ừm, nhất định phải cố lên!"

Nói xong nàng cũng theo đội ngũ đi tự động bán thùng đựng hàng bên kia.

"Ha ha, cái này thật không có có gì khó, Dương chưởng quỹ, ngươi có phải hay không cố ý cho chúng ta đưa phúc lợi đó a?"

Lúc này thời điểm Vương bàn tử từ bên trong tới đối với Dương Phong nói ra.

"Ngươi tề tụ rồi?"

Dương Phong liếc một cái Vương bàn tử, đợi ngày mai có ngươi khóc thời điểm.

Những thứ này dị giới người thật là đơn thuần a, không hiểu được cái gì gọi là thói quen, không hiểu được cái gì là đào hố.

Cái kia khiến cái này dị giới người biết cái gì là thành thị thói quen sâu, ta muốn về nông thôn, nông thôn đường cũng trơn, thói quen phức tạp hơn.

"Ngạch. . . Vậy không có, bất quá cũng sắp, ngày mai là có thể tề tụ, ha ha, đại lễ bao ta Vương bàn tử, tình thế bắt buộc."

Vương bàn tử cái này thì lộ ra hào khí hướng trời cao, lòng tin tràn đầy, ngoài ta còn ai khí thế.

"Ha ha. . ."

Dương Phong về lấy cười lạnh.

"Dương chưởng quỹ, ngươi nụ cười này là có ý gì? Nhìn đến ta tâm hoảng hoảng."

Vương bàn tử nhìn đến Dương Phong cười lạnh về sau, đột nhiên một cái giật mình, cỗ khí thế kia trong nháy mắt sụp đổ.

"Không có cái gì, chúc ngươi ngày mai may mắn!"

Dương Phong cũng sẽ không hiện tại thì nói cho bọn hắn, hôm nay thì để bọn hắn vui cười một ngày, ngày mai chỉ có nước khóc.

Vương bàn tử cũng không có dễ gạt như vậy, hắn đã tính toán ra, Dương chưởng quỹ biểu tình kia khẳng định có khác thâm ý.

Có lẽ, cái này phúc lợi hoạt động không có đơn giản như vậy, hắn đến cửa hàng bên ngoài, tỉ mỉ đem cái kia thông báo trên bàn chữ nhìn đếm khắp, rốt cục phát hiện vấn đề.

Bất quá, Vương bàn tử không có lộ ra, đợi đến ngày mai, hắn muốn nghiệm chứng một chút ý nghĩ của mình..