Chương 242: Tề tụ bốn cái đồ án, đại lễ bao đâu?

Chương 242: Tề tụ bốn cái đồ án, đại lễ bao đâu?

"Giai Nghi tỷ, ngươi tề tụ mấy cái đồ án?"

Ngụy Đình Đình mấy người nhìn Trầm Giai Nghi từ trong đám người đi ra, thì vội vàng đi qua hỏi.

"Vận khí không thật là tốt, chỉ có tề tụ hai cái, các ngươi nhìn."

Trầm Giai Nghi có một chút tiểu thất lạc, lấy ra thẻ hội viên cho Ngụy Đình Đình mấy người quan sát.

6 chuồn, hoa lan 4. . .

"Giai Nghi tỷ, không cần dạng này, ngươi ngày mai khẳng định cũng có thể tề tụ."

"Ừm ân, đúng thế, cái này rất dễ dàng đây này, ngày mai ngươi nhất định có thể tề tụ, đạt được đại lễ bao, đến lúc đó, chúng ta liền có thể có đồ trang sức nữa nha!"

Triệu Nhã Chi mấy người nhìn Trầm Giai Nghi có một ít tiểu thất vọng, thì vội vàng nói.

"Ừm ân, chỉ mong, ta phải trở về, các ngươi còn muốn trong cửa hàng, vẫn là trở về nha?"

Trầm Giai Nghi nghe được mấy người an ủi, tâm tình thì tốt lên rất nhiều, nàng hiện tại liền phải trở về, hôm nay đi ra cũng thẳng lâu.

Tới gần hôn kỳ, nàng là không thể ra cửa, bất quá tại nàng cầu khẩn dưới, nói cửa hàng có hoạt động, Trầm Thuần mới đồng ý để cho nàng tới, nhưng mình cũng không thể ở chỗ này đợi quá lâu, không phải vậy lần sau cha nàng chắc chắn sẽ không để cho mình đi ra ngoài nữa.

"Cái kia Giai Nghi tỷ, chúng ta cùng đi đi, chúng ta còn muốn bố trí gian phòng đây."

"Đúng thế, Giai Nghi tỷ, chúng ta cùng đi đi, ta nói cho ngươi, hiện tại. . . ."

Mấy người vừa nói vừa cười, thảo luận như thế nào bố trí phòng mới, chậm rãi đi ra cửa hàng.

Dương Phong nhìn lấy cửa hàng dòng người không thôi, mỗi một khắc đều có ra vào, cái kia rút thưởng máy trước mặt rống lên một tiếng, tự động bán thùng đựng hàng trước mặt tiếng thán phục, bên tai không dứt.

Uống xong trong bầu sau cùng một ly trà, Dương Phong đi ra cửa hàng, vài ngày không có đi nhìn xem cái kia hai thân cây lớn, không biết hiện tại lớn lên thành hình dáng ra sao.

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Dương Phong mới vừa đi tới lối vào cửa hàng, thì nghe được có người hướng hắn chào hỏi.

Nguyên lai là Tần Minh mấy người bọn họ, bọn họ hiện tại đã xếp tới lối vào cửa hàng.

Dương Phong hướng về mấy người gật gật đầu, hướng phía sau nhìn qua, từng cái đều là mặc lấy hoa lệ vô cùng, mà lại một số người khuôn mặt cùng Tần Minh có một chút như vậy tương tự, chẳng lẽ những này là hoàng gia người?

"Ừm, bọn họ đều là các ngươi hoàng gia người?"

Dương Phong nhìn lấy Tần Minh, dùng ánh mắt lườm một chút phía sau hắn một dải người, hỏi trong lòng suy nghĩ.

"Không tệ, đều là một số bất thành khí vãn bối, không phải sao, dẫn bọn hắn đến cửa hàng thí luyện bí cảnh bên trong học hỏi kinh nghiệm."

Tần Minh nhẹ gật đầu, vội vàng nói.

"Ừm, không tệ, hiện tại thí luyện bí cảnh có thể một lần tiến vào 500 người, trên cơ bản đều có cơ hội tiến nhập."

"Đúng rồi, không muốn ỷ vào chính mình Hoàng gia con cháu thân phận, muốn làm một số đặc quyền cái gì, nơi này người người bình đẳng, không cho phép nháo sự."

Dương Phong dặn dò, không muốn như lần trước kia cái gì hoàng tôn, ỷ vào thân phận của mình, liền muốn làm một số đặc thù, còn cầm thân phận đè người.

"Dương chưởng quỹ yên tâm, ta đã cảnh cáo bọn họ, sẽ không xuất hiện lần nữa chuyện như vậy."

Đi qua lần trước sự kiện về sau, Tần Minh đem Tần Triết bắt về đến Tần Hạo trước mặt cùng hắn nói, cái này bất hiếu tử tôn lại dám tại cửa hàng trước nháo sự.

Tần Hạo nghe xong, phía sau lưng bị mồ hôi lạnh thấm ướt, cái trán cũng là hiện đầy mồ hôi, cái kia ăn người ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy Tần Triết.

Không đến bao lâu, Tần Hạo đối Tần Triết xử phạt thì xuống.

Tần Triết tạm thời bị tước đoạt hoàng tôn thân phận, còn bị đưa đến Thiên Hổ phủ Hổ Lao quan, ở nơi đó ma luyện ba năm, ba năm sau nếu như không có từ bỏ trên người mình mao bệnh, như vậy thì bị triệt để tước đoạt hoàng tôn thân phận.

Mà xem như Tần Triết phụ thân nhị thập tứ hoàng tử Tần La, cũng bị hạ lệnh cấm túc ba tháng, trong ba tháng này thật tốt quản giáo quản dạy con cháu của mình.

Nếu như lại xuất hiện một lần tình huống như vậy, như vậy hắn hoàng tử này cũng không cần cầm cố, cùng đi Hổ Lao quan chuyển gạch đi.

Tại đi qua sau chuyện này, Tần La đem tất cả hoàng tử, hoàng tôn, hoàng Huyền Tôn nhóm triệu tập tại hoàng cung phát biểu.

Lần này Tần Minh mang tới những thứ này hoàng gia người, tức thì bị cảnh cáo nhiều lần, không cho phép tại cửa hàng chung quanh cầm lấy thân phận của mình tới nói sự tình, thì đem mình làm làm người bình thường một cái.

Tần Minh hôm nay đem bọn hắn mang tới, đầu tiên là làm thẻ hội viên mua sắm một số đồ vật, sáng mai liền có thể xếp hàng tiến vào thí luyện bí cảnh bên trong ma luyện tính cách cùng tăng cường một chút cá nhân thực lực.

"Ừm, sẽ không liền tốt, yên tâm ở chỗ này hàng đi!"

Dương Phong sau khi nói xong hướng về vườn rau đi đến.

Dương Phong xa xa liền thấy cái kia hai khỏa mọc cực kỳ tốt cây ăn quả.

Linh Đào Quả Thụ hiện tại cũng đã so Dương Phong cao hơn, nhìn cái này mọc, có lẽ sang năm liền có thể nở hoa kết trái.

Mà Nhân Tham Quả Thụ mọc tuy nhiên cũng phi thường tốt, nhưng so với cùng thời kỳ Linh Đào Quả Thụ, đó là phải kém hơn rất nhiều.

Dù sao hai cái này cũng không phải tại cùng một cái cấp bậc. Cái này Nhân Tham Quả Thụ lớn lên tương đối chậm chậm một chút, dù sao, cái này mọc ra thế nhưng là Nhân Tham Quả.

Tuy nhiên hiệu quả cùng Tây Du Ký bên trong quả nhân sâm là không thể sánh bằng, nhưng là coi như giảm đi quả nhân sâm, nó cũng là Nhân Tham Quả.

Dương Phong là đặc biệt hiếu kỳ, đến lúc đó mọc ra quả nhân sâm sẽ có dạng gì công hiệu.

Kéo dài tuổi thọ? Tăng trưởng tu vi? Lập địa thành tiên thành phật?

Đây hết thảy, còn muốn chờ đến Nhân Tham Quả thành thục thì mới có thể công bố.

Triệu Kính Chi phu phụ trong phòng. Nhìn đến Dương Phong tới thì lập tức đi ra cùng Dương Phong chào hỏi.

Triệu Kính Chi càng là có chút xấu hổ nói ra: "Chưởng quỹ, cái này Nhân Tham Quả Thụ mọc không tốt, còn mời chưởng quỹ trách phạt."

"Ha ha, Triệu lão, ngươi cái này nói gì vậy, cái này Nhân Tham Quả Thụ mọc đã phi thường tốt, ngươi không muốn cầm cái này cùng cái kia Linh Đào Quả Thụ so sánh, hai bọn chúng không thể so sánh."

Tại một phen an ủi về sau, Triệu Kính Chi mới yên tâm bên trong cái kia một số cảm giác áy náy.

Thời gian trôi mau, một ngày này cứ như vậy đi qua.

Ngày thứ hai, Dương Phong đem một cái chiến đấu khôi lỗi cùng cách âm kết giới đặt ở bán hàng trong quầy.

Có điều hắn không có viết tại thông báo trên bàn, hắn muốn nhìn là ai có thể phát hiện sớm nhất hai thứ này mới đồ vật, người nào phát hiện đến sớm, mua mua được, coi như người nào.

Hiển nhiên, tất cả mọi người vì tề tụ đồ án hoạt động cho làm choáng váng đầu óc, không ai phát hiện bán hàng trong quầy mới đồ vật.

Hôm qua có rất nhiều người đều phải đến ba cái đồ án, tại bọn họ muốn đến hôm nay tề tụ 4 cái đồ án là phi thường dễ dàng.

Tất cả mọi người đem ý nghĩ đều đặt ở cái này phía trên, bọn họ tiến vào cửa hàng cũng là trực tiếp hướng tiêu phí địa phương đi, không có người sẽ liếc mắt một cái bán thùng đựng hàng đài phải chăng có cái gì mới đồ vật xuất hiện.

Trải qua chỉ chốc lát sau, thì có người hô to nói: "Tề tụ, ta tề tụ, ta tề tụ 4 cái đồ án, ha ha ha ha, đại lễ bao ta tới."

"Oa, cái này tề tụ nha."

Người chung quanh liền vội vàng vây đi qua quan sát, toàn bộ tràng diện cũng biến thành rối bời lên, "Ong ong ong" âm thanh bên tai không dứt.

"Ha ha, ta cũng tề tụ, ta cũng tề tụ, các ngươi, nhìn 4 cái đồ án đều có."

Lúc này thời điểm một người khác cũng tại hưng phấn hô to, hơn nữa còn huơi tay múa chân.

"Đại lễ bao đâu? Cái kia nhanh đi tìm Dương chưởng quỹ muốn đại lễ bao."

Bên cạnh hắn một cái người quen biết cũng mừng thay cho hắn, vội vàng nhắc nhở hắn đại lễ bao sự tình.

Chúng người mới kịp phản ứng, cái này đại lễ bao muốn đi Dương chưởng quỹ chỗ đó mới có thể cầm tới.

Hai người tại mọi người chen chúc dưới, lập tức chạy tới trước quầy đối Dương Phong nói ra:

"Dương chưởng quỹ, ngươi xem chúng ta tề tụ, chúng ta tề tụ 4 cái đồ án, có phải hay không liền có thể đạt được đại lễ bao rồi?"

"Tề tụ rồi?"

Dương Phong lộ ra biểu tình cổ quái.

"Ừm ân. . . Tựa như đúng thế. . ."

Hai người gà con mổ thóc giống như gật đầu.

"Vậy các ngươi lại nhìn kỹ liếc một chút, các ngươi thẻ hội viên phía trên là cái gì đồ án?"

Dương Phong chỉ lấy trong tay bọn họ thẻ hội viên, cười híp mắt nói ra

"Dương chưởng quỹ, thẻ hội viên phía trên thì cái này bốn cái. . . . ."

Hai người cầm lấy thẻ hội viên, chỉ thẻ hội viên phía trên đối Dương Phong nói ra  bất quá, nói đến một nửa thời điểm bọn họ trợn tròn mắt..