Chương 243: Tốt hố a! A! A

Chương 243: Tốt hố a! A! A

Bọn họ phát hiện cái này hội viên kẹt lên đồ án là bốn cái, nhưng không phải Mai Lan Trúc Cúc, đã biến thành mặt khác bốn cái đồ án.

Một thanh cầm, một bộ cờ, một quyển sách, một bức họa.

Mà cái này bốn cái đồ án phía dưới đều là 0, cái này ý vị như thế nào, mang ý nghĩa bọn họ lại muốn tề tụ cái này bốn cái đồ án.

Vừa mới hưng phấn kình đột nhiên liền bị để lộ xuống dưới, ngẩng đầu nhìn Dương Phong, ngơ ngác mà hỏi: "Dương chưởng quỹ, cái này cái này đây là có chuyện gì, không phải nói tề tụ bốn cái đồ án liền có thể đạt được đại lễ bao sao?"

Bên cạnh người kia cũng đang liều mạng gật đầu: "Đúng thế đúng thế, Dương chưởng quỹ ngươi thông báo trên bàn không phải viết rõ ràng sao?"

Lúc này thời điểm một số người nghe cũng là nghe trợn tròn mắt, chuyện gì xảy ra? Xảy ra vấn đề sao?

"Há, ta có ghi tề tụ bốn cái liền có thể đạt được đại lễ bao sao? Ngươi lại đi xem một chút."

Dương Phong lộ ra khiến người ta khó có thể nắm lấy mỉm cười nói.

Hai người này chưa từ bỏ ý định, vội vàng chạy ra cửa hàng đi quan sát cái kia thông báo trên bàn chữ.

Tề tụ bốn cái đồ án thì có cơ hội, thì có cơ hội. . . Thì có cơ hội. . .

Hai người trợn tròn mắt, đúng như là Dương chưởng quỹ nói tới. Không có viết tề tụ liền có thể đạt được, mà chính là thì có cơ hội lấy được.

"Dương chưởng quỹ đây cũng quá hố đi!"

Hai người ủ rũ cúi đầu nói ra, bọn họ vạn vạn không nghĩ đến tề tụ bốn cái đồ án, không phải muốn lấy được đại lễ bao, mà chính là tiến vào cửa ải tiếp theo tiếp tục tề tụ bốn cái đồ án.

"Này làm sao có thể tính toán hố đâu? Các ngươi những người tuổi trẻ này a, cũng là cuống cuồng, cũng không nhìn nhìn nội dung thì vô cùng lo lắng, không phải sao, náo ra chê cười a?"

Dương Phong buồn cười nhìn lấy hai người bọn họ dùng đến thuyết giáo giọng nói.

"Cái kia Dương chưởng quỹ nếu như tề tụ cái này bốn cái đồ án, có phải hay không liền có thể đạt được đại lễ bao rồi?"

Có người chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Hắc hắc, vậy các ngươi trước tề tụ cái này bốn cái đồ án lại nói."

Dương Phong chính mình cũng không biết còn có hay không thói quen  dựa theo thời gian đến đẩy coi là, tề tụ cái này 4 cái về sau, đằng sau tuyệt đối còn sẽ xuất hiện tình huống gì!

Hệ thống này tuyệt đối sẽ tại ngày cuối cùng mới ra đại lễ bao, mà không phải thật sớm, khiến người ta dễ dàng như vậy cầm tới.

Hai người kia thất hồn lạc phách đi trở về rút thưởng trên máy, tiếp tục thao tác.

"Huynh đệ thế nào nha? Làm sao lại không thể cầm tới đại lễ bao a?"

Tại phía sau hắn người kia, không thể đổi lấy đại lễ bao thời điểm đã cảm thấy kỳ quái, là xảy ra điều gì nguyên nhân?

"Ai, một lời khó nói hết a, cái kia thông báo trên bàn mặt viết là có cơ hội lấy được a, có cơ hội a, hiện tại còn phải tiếp tục tề tụ bốn cái đồ án, cho ngươi xem một chút."

Vị nhân huynh này đem hắn thẻ hội viên lấy ra, đưa cho người phía sau quan sát.

"Ta đi! Thay đổi thế nào? Chẳng lẽ là tề tụ bốn cái đồ án tiến vào cửa ải tiếp theo, sau đó lại tề tụ sao?"

Những người này truyền nhìn lấy thẻ hội viên, nhìn đến phía trên kia bốn cái đồ án đã biến thành một cái khác bộ đồ án, rối rít sợ hãi than nói.

"Ta muốn chính là như vậy, khó trách liền chưởng quỹ hôm qua nói trước tề tụ bốn cái đồ án lại nói."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, bất quá trong giọng nói tràn đầy thất lạc, nơi này có rất nhiều người cũng đều là tề tụ ba cái đồ án, bọn họ đối hôm nay tề tụ bốn cái đồ án đều ôm lấy lớn vô cùng lòng tin.

Thế nhưng là, hiện tại tề tụ bốn cái đồ án, còn phải lại tề tụ một lần bốn cái đồ án mới có thể có đến đại lễ bao, không. . . Có khả năng sẽ còn tiến vào cửa ải tiếp theo, tề tụ cần thiết đồ án sau mới có thể có đến đại lễ bao.

"Ta cũng tề tụ bốn cái, đáng tiếc còn phải lại tề tụ bốn cái a a a a."

"Đúng vậy a, ta coi là dạng này liền có thể đạt được đại lễ bao đó a?"

"Mọi người không nên nản chí, tiếp tục cố gắng, đã có thể tề tụ phía trước bốn cái, cái này bốn cái khẳng định cũng có thể rất nhanh tề tụ."

Bất quá những người này cũng không có nản chí, rối rít đánh tức giận nói.

Bất quá có ít người cho tới hôm nay vẫn là mai, lan, trúc ba cái đồ án, không có thể đi vào nhập cửa ải tiếp theo.

"A. . A. . A, quá hố, a. . A. . A. ."

Lúc này thời điểm, Mã Trí Viễn chờ thanh âm của người từ bên ngoài kêu lên!

"Đúng vậy nha, quá hố a, vì cái gì còn phải lại tề tụ bốn cái nha "

"Hôm nay lòng tin tràn đầy tới, đáng tiếc nha, đáng tiếc, nhận lấy cái này đại lễ bao lại muốn đẩy về sau."

"Chỉ cần có thể đạt được đại lễ bao, cái gì thời điểm nhận lấy ta cũng không sao cả."

Lúc này thời điểm mặt khác cũng xuất hiện nghị luận ầm ĩ thanh âm, những cái kia theo trong cửa hàng đi ra người, cho những thứ này còn tại hi vọng lấy hôm nay liền có thể tề tụ bốn cái đồ án, cầm tới đại lễ bao đầu người phía trên tạt một chậu nước lạnh.

Đem bọn hắn tưới thấu thấu, lạnh từ đầu tới chân để trần.

Nghe lấy sự oán trách của bọn họ âm thanh, Dương Phong tâm lý cái kia thoải mái a.

Hôm qua lớn bao nhiêu lòng tin, hôm nay liền lớn bấy nhiêu thất vọng.

Bản chưởng quỹ đây là dạy cho các ngươi đạo lý của cuộc đời, để cho các ngươi biết cái gì gọi là thói quen.

Để ngươi biết dù cho đây là thói quen, ngươi còn phải ngoan ngoãn hướng bên trong bộ.

Mà Hổ Hoan Hoan cùng Hổ Thiên Thiên bọn họ, nhìn lấy những người này biểu lộ, cũng là cười toe toét miệng rộng nở nụ cười.

Bọn họ buổi sáng cũng là tề tụ bốn cái đồ án tiến vào cửa ải tiếp theo.

Hổ Thiên Thiên là trước hết tề tụ bốn cái đồ án, vui vẻ bắn lên, làm hắn cầm lấy chính mình thẻ hội viên đến Dương Phong trước mặt thời điểm, Dương Phong cho hắn tạt một chậu nước lạnh.

Dương Phong cầm lấy hắn thẻ hội viên, nhìn một chút sau trên mặt lộ ra một loại không hiểu ý cười, đem Hổ Thiên Thiên thẻ hội viên đưa trả lại cho hắn về sau, nói cho hắn biết, để hắn nhìn kỹ một chút chính mình thẻ hội viên phía trên đồ án.

Làm Hổ Thiên Thiên nhìn đến hội viên kẹt lên đồ án về sau, hai mắt tối đen, kém chút thì té ngã trên đất.

Bây giờ thấy những người này biểu lộ cùng thần sắc về sau, Hổ Thiên Thiên viên kia thụ thương tâm rốt cục đạt được một chút an ủi, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Dương Phong vẫn là nhàm chán ngồi tại trong quầy, hôm nay một buổi sáng đều là đàm luận phúc lợi hoạt động sự tình, không có người hướng bán trên quầy nhìn một chút.

Bán trên quầy cái kia chiến đấu khôi lỗi cùng 10 cái bao trang lấy Cách Âm Kết Giới Châu đồ vật cứ như vậy không người hỏi thăm.

"Dương chưởng quỹ, ta nghe bọn hắn nói tề tụ bốn cái đồ án còn không thể lĩnh đại lễ bao sao?"

Lúc này thời điểm, Ngụy Đình Đình các nàng cũng xếp hàng tiến vào trong cửa hàng, nhìn lấy Dương Phong hỏi.

Thần tình kia, giọng nói kia, tựa như nhận lấy lớn lao lừa gạt một dạng, mặt mũi tràn đầy đều là ủy khuất.

Triệu gia song bào thai tỷ muội càng là một bộ nhận lấy trong nhân thế này phía trên lớn nhất lừa gạt, một mặt nhân gian không đáng bộ dáng.

Mà Ngụy Thư Di ánh mắt kia lộ ra, ta như thế tin tưởng ngươi, ngươi thế mà lừa gạt ta, hai mắt bên trong còn có chút nước mắt đang nhấp nháy.

Dương Phong bưng bít lấy cái trán, tổ chức một chút lời nói, nói ra: "Nhân sinh con đường không phải thuận buồm xuôi gió, không trải qua mưa gió sao có thể gặp cầu vồng? Tựa như cái này phúc lợi hoạt động một dạng, không có kinh lịch thất vọng, chắc chắn sẽ không khi lấy được cái kia đại lễ bao sau cảm giác được có bao nhiêu hưng phấn!"

"Ta nghe không hiểu, chỉ biết là, Dương chưởng quỹ ngươi lừa gạt tình cảm của chúng ta."

Ngụy Đình Đình lắp bắp, giọng nói kia đều nhanh khóc lên.

"Ai, chung quy là 15 tuổi tiểu nha đầu, không tiếp thụ được cái này sự thật tàn khốc cũng là bình thường  bất quá, lại hai ngày nữa ngươi thành thói quen." Dương Phong nghĩ như thế đến, bất quá ngoài miệng lại là nói ra: "Có lẽ, ngươi hôm nay liền có thể tề tụ toàn bộ, liền có thể đạt được đại lễ bao đây?"

Nghe được Dương Phong nếu như vậy về sau, chúng nữ cảm thấy cũng có khả năng, đặc biệt là Ngụy Đình Đình, chính mình thế nhưng là Âu Hoàng, có lẽ hôm nay liền có thể tề tụ.

Các nàng cũng không có dây dưa nữa Dương Phong, theo xếp hàng đám người rời đi quầy!.