Chương 244: Tiếp tục bị hố

Chương 244: Tiếp tục bị hố

Bất quá, vẻn vẹn không qua đến một phút đồng hồ, cửa hàng người bên ngoài cũng là nháo đằng.

"Thế nào, ta tối hôm qua nói như thế nào? Có phải hay không bảo hôm nay, thậm chí cả ngày mai, đều sẽ không có người đạt được đại lễ bao, các ngươi còn không tin ta, nghe đến không có, các ngươi nghe đến không có, ha ha, hết thảy đều không ra bản Bàn gia sở liệu."

Vương bàn tử hiện tại vô cùng đắc ý, tối hôm qua bọn họ tại tửu lâu lúc uống rượu, bàn tử tại uống nhiều tình huống dưới, lại bắt đầu cùng ngồi cùng bàn người thổi phồng tới.

Đứng tại cái kia lung lay sắp đổ trên ghế, khua tay chính mình béo tay, lớn tiếng kêu ngày mai thậm chí hậu thiên, cửa hàng này tề tụ đồ án phúc lợi hoạt động, sẽ không có người đạt được đại lễ bao.

Ngồi cùng bàn người hỏi hắn vì cái gì nói như vậy? Dựa vào cái gì nói như vậy? Có lý do gì nói như vậy?

Vương bàn tử mỉm cười, cầm rượu lên vò ực một hớp tửu, dùng tay áo lau một chút miệng, 45 độ nhìn trần nhà, dằng dặc nói:

"Vì cái gì nói như vậy? Dựa vào cái gì nói như vậy? Có lý do gì nói như vậy?

Ha ha ha. . . Chỉ bằng ta vương cường nhiều năm như vậy cơ trí đầu não, chỉ bằng ta vương cường qua nhiều năm như vậy tại trên thương trường tích lũy kinh nghiệm, chỉ bằng ta vương cường qua nhiều năm như vậy nhìn xa trông rộng."

Sau khi nói xong, một bộ bễ nghễ thiên hạ dáng vẻ, nhìn qua ngồi cùng bàn người.

Bất quá, không có chờ hắn trang bức bao lâu, cái kia chịu đủ hắn tàn phá cái ghế nát, theo nát còn có cái mông của hắn cùng tâm linh.

Bất quá, buổi sáng hôm nay, bọn họ tại xếp hàng thời điểm, nghe được từ phía trước truyền tới liên quan tới phúc lợi hoạt động tin tức về sau, Vương bàn tử viên kia thụ thương tâm linh khép lại.

Còn biến đến càng thêm cứng rắn, lại bắt đầu giả thành hắn đêm qua không có gắn xong bức.

Tối hôm qua những người kia là không tin, coi là Vương bàn tử uống rượu quá nhiều bắt đầu trang bức. Không nghĩ tới nguyên lai là thật, nhìn về phía Vương bàn tử ánh mắt kia. Nhiều một chút sùng bái.

Mà những ánh mắt này đối Vương bàn tử vô cùng hưởng thụ, cái này bức lại bị hắn đựng.

Có điều hắn có thể không nói cho bọn hắn biết, hắn là đi qua Dương chưởng quỹ nhắc nhở, chăm chú nhìn cái kia thông báo trên bàn chữ mới có ý nghĩ như vậy.

Mà trong cửa hàng, thanh âm cũng là không nhỏ, rất nhiều người đều tề tụ cầm, cờ, sách cái này ba cái đồ án, cũng liền kém họa cái này đồ án.

Mọi người "Ong ong ong" đang nghị luận ngày mai gom góp cái này cầm kỳ thư họa 4 cái đồ án về sau, có thể hay không đạt được đại lễ bao, vẫn là sẽ tiến vào cái kế tiếp cùng với đồ án cửa khẩu.

Bất quá tại trong lúc này, rất nhiều người tại rút thưởng trên máy rút được cực kỳ tốt đồ vật.

Huyết Ẩm Cuồng Đao cùng Tụ Linh Ngọc Bội hôm nay đều bị rút đến qua, mà bây giờ xem ảnh thẻ đã có 10 tấm.

Hiện tại rút thưởng máy cũng liền Bạt Kiếm Thuật cùng năm màu lưu ly hồ điệp không có bị quất ra, còn lại đều bị rút ra qua.

Ngay lúc này một cái vô cùng khó có thể tin, lại lại cực kỳ tan nát cõi lòng thanh âm vang lên.

"Dương chưởng quỹ, vì cái gì ta tề tụ cầm kỳ thư họa về sau, lại đụng tới một cái, muốn tề tụ ngũ phúc a?"

Cái này thanh âm là Ngụy Đình Đình phát ra tới, thanh âm kia quả thực là thẳng đâm trong lòng người mềm mại nhất địa phương, mà lại cặp mắt kia bên trong ngậm lấy nước mắt, để chung quanh đứng ngoài quan sát người nhìn đến lo lắng không thôi.

Dương Phong nghe xong, choáng váng! Hắn coi là đằng sau sẽ còn có đồ vật gì, nguyên lai tề tụ ngũ phúc a.

Bất quá, đây cũng là sau cùng, chỉ cần người nào tề tụ ngũ phúc, liền có thể cầm tới đại lễ bao.

"Hệ thống, có phải hay không tề tụ cái này 5 phúc về sau, liền có thể cầm tới đại lễ bao rồi?" Dương Phong không xác định hỏi.

"Có thể. . ."

Hệ thống dùng hai chữ trả lời Dương Phong, hai chữ này trả lời vô cùng rõ ràng, vô cùng sáng tỏ, không có chút nào kéo dài, tại Dương Phong vừa dứt lời 0. 01 giây sau, hệ thống liền trả lời Dương Phong vấn đề.

"A! ! Tề tụ cầm kỳ thư họa sau còn không thể đạt được đại lễ bao sao?"

"Dương chưởng quỹ, rốt cuộc muốn tập hợp bao nhiêu lần mới có thể có đến đại lễ bao?"

"Đúng a. . . Đúng a!"

Dương Phong nhìn lấy tới hỏi thăm người, đè ép áp tay, nói: "Tiểu nha đầu, lau khô nước mắt của ngươi, chúc mừng ngươi thấy được ánh rạng đông, chỉ cần ngươi góp nhặt cái này ngũ phúc về sau, thì có đại lễ bao."

"Là thật sao? Dương chưởng quỹ, ngươi không có ở gạt ta a?"

Ngụy Đình Đình lau trong mắt nước mắt, hắn vừa mới đúng là bị tức đến, sao có thể bộ dạng này đâu? Tề tụ bốn cái đồ án về sau, lại muốn tề tụ bốn cái, tề tụ sau lại là năm cái.

Này chẳng phải rõ ràng cũng là đùa nghịch người chơi phải không? Dạng này còn khiến người ta làm sao tiếp tục chơi tiếp tục, bất quá may ra, nàng hôm nay rút thưởng được Tụ Linh Ngọc Bội, không phải vậy, không biết sẽ khóc thành bộ dáng gì.

Mà không đơn thuần là Ngụy Đình Đình, vẫn còn có ba cái nha đầu cũng là nước mắt lượn quanh, một bộ vô cùng dáng vẻ ủy khuất.

"Không tệ, chắc chắn 100%."

Dương Phong là không nói cho bọn hắn biết thì cái này ngũ phúc, khẳng định cũng là thói quen nhiều hơn a  bất quá, cuối cùng vẫn là sẽ có một ít người đạt được cái này phúc lợi hoạt động đại lễ bao.

Trong cửa hàng lại không còn thanh âm gì, thế nhưng là, cửa hàng bên ngoài lại sôi trào.

"Cái gì? ? Ngụy tiểu nương tử đã tề tụ cầm, kỳ, thư, họa rồi?"

"Nàng có phải hay không đạt được đại lễ bao?"

"Không có gì? Không có? Còn muốn tề tụ ngũ phúc?"

"Trời ạ, không thể nào? Ta con mẹ nó meo liền hoa cúc đều còn không có thu tập được."

"Cái này. . . Đây cũng quá hố đi!"

"Có điều, các ngươi cũng không nên nản chí, Dương chưởng quỹ nói, lại tề tụ cái này ngũ phúc liền có thể đạt được đại lễ bao."

Người biết chuyện nói ra Dương Phong, cái này mới thở bình thường những người này lời oán giận. Bất quá bọn hắn cũng chỉ dám ở cửa hàng bên ngoài nói nhao nhao.

Cách cửa hàng gần một điểm những người kia cũng chỉ có thể trong lòng chửi mắng, không dám nói ra, bởi vì bọn hắn sợ Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan sẽ cầm lấy cớ này, dùng sắc nhọn móng vuốt lớn trên người bọn hắn gãi ngứa ngứa.

Lúc này, Hướng Vấn Thiên xếp hàng đến cửa hàng trước, đi tới quầy phía trước, nhìn một chút bán thùng đựng hàng, thở dài một hơi, nói: "Dương chưởng quỹ, ta muốn cái kia chiến đấu khôi lỗi cùng Cách Âm Kết Giới Châu."

Mà lúc này đây, còn xếp tại phía sau hắn hai cái Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão cũng lên tiếng nói ra: "Chưởng quỹ ta cũng muốn một viên Cách Âm Kết Giới Châu."

Tại cửa hàng bên ngoài lược xếp tại sau Tần Minh, nhìn đến loại tình huống này về sau, nện đủ bỗng nhiên ngực.

"Cái này Thương Lan Thiên Tông mấy cái lão già quả nhiên biết, cái này bán hàng trong tủ có mới đồ vật bán ra."

Tại hắn theo Triệu Kính Chi trong miệng biết được, bán hàng trong tủ có đồ tốt bán ra về sau, liền thấy Thương Lan Thiên Tông mấy người kia chạy vội giống như chạy tới xếp hàng.

Chính mình dùng đến bây giờ tốc độ nhanh nhất bay đi, bất quá vẫn là lạc hậu hơn mấy người bọn họ.

"Há, các ngươi thế mà phát hiện nha?"

Dương Phong buồn cười nhìn lấy Thương Lan Thiên Tông ba người này, lấy bọn họ nét mặt bây giờ, nhìn nhìn lại phía sau Tần Minh mấy người, là hắn biết khẳng định là có người tiết lộ tin tức này.

Cùng cái này hai nhóm người đều có quan hệ, cái kia chỉ có Triệu Kính Chi, bằng không, hai ngày này khẳng định còn thì sẽ không có người phát hiện.

"Ha ha, thì lúc trước, sư đệ có tiết lộ qua bán thùng đựng hàng bên trong có đồ bán ra, bất quá là bán ra cái gì hắn liền không có nói."

Hướng Vấn Thiên hiện tại cái kia thoải mái a, đây quả nhiên là mình tốt sư đệ. Tại thời khắc cuối cùng liền sẽ hướng về tông môn của mình.

Tuy nhiên, hắn sau đó cũng nhắc nhở bạn tốt của hắn Tần Minh  bất quá, cuối cùng vẫn là trước hết để cho hắn người sư huynh này biết a!.