Chương 245: Lại bị cướp trước một bước, tức giận a

Chương 245: Lại bị cướp trước một bước, tức giận a

Dương Phong đem chiến đấu khôi lỗi cùng Cách Âm Kết Giới Châu đặt ở trên quầy.

Chiến đấu này khôi lỗi cũng liền lớn cỡ bàn tay, một cái kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Tựa như điêu khắc người mới học, cầm đầu gỗ điêu khắc hình người, ngoại trừ tứ chi bên ngoài, còn lại đều là mơ hồ một mảnh.

Hướng Vấn Thiên cầm lên chiến đấu khôi lỗi, tường tận xem xét trong chốc lát về sau, nói: "Dương chưởng quỹ cái này muốn làm sao sử dụng? Cũng là dùng máu tươi nhỏ vào cái này khôi lỗi bên trong?"

"Không tệ, chỉ cần ngươi đem máu tươi nhỏ tại khôi lỗi phía trên, là có thể." Dương Phong nhẹ gật đầu.

"Cám ơn, Dương chưởng quỹ."

Hướng Vấn Thiên. Đem chiến đấu khôi lỗi thu nhập không gian trang bị bên trong, lấy thêm lên cái kia Cách Âm Kết Giới Châu.

Cái này Cách Âm Kết Giới Châu cũng liền đại đầu ngón cái lớn nhỏ, hiện lên màu ngà sữa.

"Dương chưởng quỹ, cái này Cách Âm Kết Giới Châu, muốn làm sao sử dụng?" Hướng Vấn Thiên tiếp tục hỏi.

"Chỉ cần ngươi đem linh lực rót vào Cách Âm Kết Giới Châu bên trong là có thể." Dương Phong đem cách sử dụng nói cho Thương Lan Thiên Tông mấy người.

Đợi đến Tần Minh bọn người tới thời điểm, Cách Âm Kết Giới Châu cũng chỉ có bốn viên.

Bất quá, bọn họ đoàn người này cũng vừa tốt bốn cái  có thể mỗi người mua sắm một viên.

"Dương chưởng quỹ, xin hỏi vừa mới Thương Lan Thiên Tông mấy người ngoại trừ mua sắm cái này Cách Âm Kết Giới Châu còn mua cái gì?" Tần Minh nhìn lấy Dương Phong có chỗ tò mò hỏi.

"Bọn họ còn mua chiến đấu khôi lỗi." Dương Phong nhìn Tần Minh cái kia một bộ táo bón dáng vẻ, liền biết có chuyện gì sẽ hỏi.

"Dương chưởng quỹ, chiến đấu này khôi lỗi có tác dụng gì a." Tại Tần Minh phía sau Tần Anh tò mò hỏi.

Dương Phong gặp mấy người kia giống hiếu kỳ bảo bảo bộ dáng, liền có chút buồn cười, nói: "Cũng không có tác dụng gì, tên như ý nghĩa nha, cũng chính là có thể trợ giúp sử dụng người chiến đấu khôi lỗi."

"Há, nguyên lai bộ dạng này, cái kia Dương chưởng quỹ chiến đấu khôi lỗi cảnh giới là cái gì?" Tần Anh nhìn lấy cái kia Hướng Vấn Thiên, đầu tiên là trịnh trọng việc, đằng sau một bộ mừng như điên bộ dáng, liền biết chiến đấu này khôi lỗi thực lực vô cùng lợi hại.

"Cảnh giới a, vậy liền không nhất định, có chút cao, có chút thấp." Dương Phong ăn ngay nói thật đường.

Bất quá hoàn toàn chính xác cũng là như thế, nếu như sử dụng hắn người cảnh giới cao, hắn thực lực cũng cao.

Nếu như sử dụng hắn người cảnh giới thấp, thực lực của hắn cũng tự nhiên là thấp.

"A, Dương chưởng quỹ, cái này chiến đấu khôi lỗi cảnh giới vì sao lại có chút cao có chút thấp đâu?"

Tần Anh cũng có chút mộng bức, tại sao có bộ dạng này đâu?

"Cái này muốn nhìn là ai sử dụng, nếu như là một cao thủ sử dụng, như vậy chiến đấu này khôi lỗi thực lực vô cùng không tầm thường.

Nếu như, là một cái thái kê sử dụng, như vậy, nó thì so thái kê còn không bằng." Dương Phong cũng là kiên nhẫn giải thích cho hắn.

Tần Anh vốn là còn muốn nói gì, liền bị Tần Minh đánh gãy, dùng đến một số mong đợi ngữ khí hỏi:

"Lấy Dương chưởng quỹ vừa mới ý tứ, có phải hay không chiến đấu này khôi lỗi còn có?"

"Có, muốn mua, sáng sớm ngày mai điểm tới xếp hàng, mỗi ngày bán ra một cái." Dương Phong không mặn không nhạt nói.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, ngày mai ngàn vạn không thể để Thương Lan Thiên Tông lần nữa đạt được."

"Từ hôm nay trở đi, khiến người ta nửa đêm ngay tại cái này Thiên Ba hồ xếp hàng."

Tần Minh sau cùng hạ quyết định nói, lần này thế mà để cái kia đáng giận Thương Lan Thiên Tông vượt lên trước một bước, tức giận a! ! ( •́ὤ•̀)

Hôm nay Thiên Ba hồ đã không lại bàn luận tề tụ cầm kỳ thư họa, mà chính là đàm luận lên tề tụ ngũ phúc tới.

Đến cửa hàng buôn bán thời gian sau khi kết thúc, đã có mười mấy người tề tụ cầm kỳ thư họa, tiến vào tề tụ hoạt động giai đoạn sau cùng tập hợp ngũ phúc.

Bất quá có rất nhiều người cũng bắt đầu có chút nhụt chí, bọn họ hiện tại liền giai đoạn thứ nhất Mai Lan Trúc Cúc đều còn không có tề tụ.

Bất quá, thời gian còn có ba ngày, bọn họ vẫn là có cơ hội tề tụ ngũ phúc, tuy nhiên hy vọng là rất xa vời, nhưng là. Lại hy vọng mong manh, hắn chung quy vẫn là có một chút như vậy ánh rạng đông, vì điểm này ánh rạng đông nỗ lực a! !

Nhìn lấy những cái kia ở bên hồ nhóm người kia, tại cái kia hăng hái thảo luận, ngày mai nhất định sẽ tề tụ ngũ phúc, đem cái kia đại lễ bao bắt lại.

Dương Phong lộ xuất quan thích thiểu năng trí tuệ nhi đồng một dạng nụ cười, có điều hắn chính mình cũng suy nghĩ: Ngày mai liền muốn tề tụ ngũ phúc? Nằm mơ đi.

Ngày thứ tư có thể sẽ chảy ra một số, mà lại có thể tề tụ ngũ phúc số lượng tuyệt đối sẽ rất ít, hệ thống hiện tại sẽ không để cho những vật phẩm này chảy ra quá nhiều.

Có lẽ chờ cửa hàng đẳng cấp sau khi tăng lên, có khả năng mở khóa ra những vật phẩm này, đến lúc đó mới có nhân thủ một kiện cảnh tượng.

Mặt trời mọc lại mặt trời lặn, thời gian nước chảy, vội vàng mà lại mang mang, tức có bi thương cũng có sung sướng.

Trời chiều lại một lần nữa tây dưới, thời gian một ngày lại muốn đi qua.

Ngày thứ hai, Dương Phong mở ra cửa tiệm, nghênh đón một ngày mới.

Nhìn lấy bên ngoài đã hàng lên lít nha lít nhít đám người, Dương Phong cũng không có sớm buôn bán ý tứ.

"Ha ha, là Dương chưởng quỹ mở cửa, mà lại hôm nay mở cửa thời gian, so với hôm qua tới sớm hơn một chút, thế nào, hai người các ngươi mau đưa tiền đi!"

Hàng ở phía trước Diêu Thịnh đối với Đỗ Lôi cùng Sĩ Bang hai người đưa tay ra.

Đỗ Lôi cùng Sĩ Bang hai người cực không tình nguyện lấy ra hai mai kim tệ, đặt ở Diêu Thịnh trong tay.

Bọn họ đây là trời còn chưa sáng liền đến xếp hàng, nhàn rỗi không có chuyện gì thì bắt đầu chơi các loại đánh cược.

Diêu Thịnh mở hai cái đánh cược cũng là cửa hàng môn sẽ so với hôm qua sớm mở, vẫn là muộn mở, hôm nay cửa hàng môn có phải hay không Dương chưởng quỹ mở.

Kết quả Đỗ Lôi cùng Sĩ Bang hai cái này đánh cược đều thua.

Đây không chỉ Diêu Thịnh ba người bọn hắn chơi dạng này đánh cược, vẫn là có rất nhiều người mở tương tự như vậy đánh cược.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi  chờ đợi thời gian cũng thẳng dài dằng dặc, còn không bằng tìm việc vui để giết thời gian.

Qua không lâu, buôn bán thời gian đến.

Cái thứ nhất tiến vào cửa hàng chính là Sở Vương người, hắn đến chuyện thứ nhất cũng là mua sắm chiến đấu khôi lỗi.

Hiện tại Thiên Ba hồ bảo an bị Hoàng gia cấm vệ quân tiếp quản, không có đến thời gian nhất định, không cho phép người tiến tới quấy rầy đến ở ở bên này thái thượng hoàng cùng một số hoàng tử hoàng tôn nhóm.

Trọng yếu nhất chính là, không thể để cho người quấy rầy đến Dương chưởng quỹ.

Cái này cũng liền để ở Thiên Ba hồ bên trong người so người bên ngoài tại xếp hàng phía trên có thiên nhiên ưu thế.

Cũng tỷ như cái này Sở Vương phủ người này, để bảo đảm hôm nay có thể mua được chiến đấu khôi lỗi, nửa đêm liền đến xếp hàng đây.

Cho nên hắn hôm nay có thể xếp ở vị trí thứ nhất nguyên nhân  bất quá, đây cũng không phải là yếu tố chủ yếu nhất, yếu tố chủ yếu nhất là đêm qua, Thương Lan Thiên Tông cùng Sở Vương phủ người thương lượng kết quả.

Hết thảy 10 cái chiến đấu khôi lỗi, mỗi nhà năm cái, dạng này người nào cũng không cần bốc lửa, đả thương hai nhà hòa khí.

Bất quá, cùng ngày nếu như bị nhà khác thế lực đoạt, vậy liền nhận không may.

Ngày hôm qua Cách Âm Kết Giới Châu liền đã bán hoàn tất. Thương Lan Thiên Tông mua ba viên, Tần Minh bên này mua bốn viên, đằng sau tới Ngụy Bá Thiên cùng Triệu Tung Minh các mua một viên, một viên cuối cùng bị Thiên Nguyên Ngụy gia mua sắm đi.

Hiện tại Thiên Phong thành Ngụy gia cùng Triệu gia tài phú, đây chính là tướng so với trước kia nhiều không biết bao nhiêu lần.

Thì vẻn vẹn bán rút thưởng máy bên trong rút đến đồ vật hai nhà đều kiếm lời lật ra, còn không có tính cả tại Thiên Ba hồ tửu lâu nơi này, khách sạn, cửa hàng, nơi ở sân nhỏ ích lợi.

Cho nên, hai nhà bọn họ hiện tại mua nổi những thứ này quý đồ vật đều là không đau lòng, ta là có tiền.

Hiện tại hai nhà đều có Tụ Linh Trận, thực lực cũng là phi tốc dâng đi lên, ẩn ẩn có hướng thế gia khởi xướng trùng kích tình thế.

Đặc biệt là Ngụy gia, đã có nhất lưu thế gia nhân tố, thì Ngụy Vô Nhai cùng Tiếu Hương Linh hai người, liền có thể để Ngụy gia tiến vào đỉnh cấp thế gia hàng ngũ.

Một số đối Ngụy gia có hiểu biết người, đều tại phỏng đoán, Ngụy gia đem về thay thế Phạm gia, tiến vào thập đại thế gia hàng ngũ..