Chương 246: Thiên Thứ lâu tổng bộ

Chương 246: Thiên Thứ lâu tổng bộ

Đại Hán đế quốc hoàng cung.

Bành

"Đùng đùng không dứt! ! !"

"Khoa trương xoạt! ! !"

Tại trong một cái đại điện, Đại Hán đế quốc hoàng đế Triệu Thiên Tứ đang phát tiết.

Đem có thể đá đều đá, có thể té quăng xuống đất hết, có thể đập đều đập.

"Cái kia đáng chết Thiên Tần đế quốc, thế mà công phu sư tử ngoạm."

"Phế vật, đều là một đám phế vật!"

A

"Trẫm, " phá thần  quân cứ như vậy không có, trẫm thẹn với Tiên Hoàng a! ! !"

"Đều là cái kia đáng chết Thiên Tần đế quốc, trẫm cùng ngươi không xong."

Đang phát tiết một buổi sáng về sau, Triệu Thiên Tứ tâm tình mới dần dần bình phục lại.

"Bệ hạ, Định Bắc Vương cùng mấy cái vị đại nhân bên ngoài cầu kiến."

Lúc này thời điểm từ bên ngoài chạy đến một người thị vệ, quỳ gối Triệu Thiên Tứ trước mặt bẩm báo nói.

"Ừm, nói cho bọn hắn, trẫm tại ngự thư phòng chờ lấy bọn họ."

Sau khi nói xong, rời đi cái này cảnh hoang tàn khắp nơi đại điện.

Sau đó không lâu, quân thần mấy người tại trong ngự thư phòng gặp mặt.

"Nói đi, hiện tại muốn làm sao?"

Triệu Thiên Tứ. Ngồi trên ghế hữu khí vô lực nói ra. Hắn đã không có lúc trước loại kia ngoài ta còn ai khí thế.

2000 " phá thần  quân đã thương vong hầu như không còn, hắn hiện tại đã không có tư cách đó, không có có thể trực tiếp uy hiếp được Thiên Tần đế quốc lực lượng.

Nếu như lấy hiện tại quân đội sĩ khí cùng Thiên Tần đế quốc lại phát triển mở một lần chém giết, thất bại như vậy sẽ còn là bọn họ.

Hắn không nghĩ tới Thiên Tần đế quốc lại có có thể khắc chế " phá thần  quân vũ khí, theo truyền về tin tức, tại một luân phiên công kích dưới, " phá thần  quân thì không sai biệt lắm báo tiêu.

Loại này kinh khủng vũ khí, Thiên Tần đế quốc thế mà không có lộ ra, mà chính mình " phá thần  quân lại làm vũ khí này thành danh bàn đạp.

Nửa cái " phá thần  quân tại Thiên Tần đế quốc bị diệt sự tình, chỉ là để hắn trù trừ mãn chí tâm, bị rót một chậu nước lạnh.

Chánh thức để hắn để tâm lý sụp đổ chính là, một nửa khác " phá thần  quân, thế mà tại cái kia di tích bên trong toàn bộ tử vong, không có tồn tại một cái xuống tới.

Trước đây không lâu, vẫn là đầy biên phá thần  quân, hiện tại trực tiếp trở thành lịch sử, đây mới là để hắn tâm lý sụp đổ nguyên nhân.

"Bệ hạ, cái kia Hổ Lao quan lại trữ hàng 50 vạn tinh binh, khẳng định không phải là vì phòng ngừa chúng ta tiến công, mà chính là tiến công chúng ta Đại Hán."

"Hiện nay chúng ta tướng sĩ sa sút sĩ khí, chỉ có thể hoà đàm, thần nguyện ý tiến về Hổ Lao quan, sẽ biết cái này đòi hỏi nhiều Thiên Tần người."

Định Bắc Vương Triệu Ngạn lên tiếng nói ra.

"Hoàng thúc, chuyến này vất vả ngươi."

"Vì Đại Hán cùng bệ hạ, thần muôn lần chết không từ."

"Được. . . Vậy chúng ta đi nói chuyện hòa đàm cụ thể công việc đi. . ."

... .

Đại Hán đế quốc, phía đông, tại Tuyệt Vọng sa mạc một bên có một tòa thành.

Tòa thành này trên cửa thành khắc lấy hai chữ: "Thiên Thứ" .

Nơi này chính là Thiên Thứ lâu tổng bộ, Thiên Thứ thành.

Ở chỗ này cũng là có số lớn người bình thường tồn tại, những người này chính là vì Thiên Thứ lâu bên trong bọn thích khách phục vụ.

Ngày này đâm thành cùng khác thành trì một dạng.

Nơi này cũng có được thành chủ, cũng có được một số quý tộc.

Bất quá bọn hắn đều đã bị Thiên Thứ lâu cho hợp nhất, toàn bộ thuộc về Thiên Thứ lâu người.

Tại Thiên Thứ lâu quật khởi thời điểm, Đại Hán đế quốc trên một đời hoàng đế, liền đem tòa thành này ban cho Thiên Thứ lâu làm tổng bộ.

Tòa thành này, từ đó về sau cũng cải thành Thiên Thứ thành.

Tại ngày này đâm thành trung tâm nhất, có một tòa hai ba mươi trượng cao ốc đứng vững.

Tại cao ngất đại lâu đại môn phía trên, rồng bay phượng múa viết ba chữ to ----- Thiên Thứ lâu.

Lúc này, tại Thiên Thứ lâu tầng trên cùng một cái trong đại sảnh ngồi đầy người.

Bọn họ đều là Thiên Thứ lâu cao tầng, hiện tại bọn hắn tụ ở cùng nhau, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Vừa mới, theo Thiên Tần đế quốc truyền tới một cái để bọn hắn vô cùng mười phần rung động tin tức.

Thiên Thứ lâu, Thiên Tần đế quốc phân bộ, bị người diệt.

Mà diệt đi Thiên Thứ lâu phân bộ người, không phải Thiên Tần đế quốc quan phương lực lượng.

Theo tin tức kia lộ ra, diệt đi Thiên Thứ lâu phân bộ về sau, cái kia cái thế lực ngay sau đó lại diệt một cái thế gia.

Mà cái kia Thiên Tần đế quốc, tựa hồ cũng không muốn trêu chọc cái thế lực này, không có truy trách ý tứ.

Kỳ thật tin tức này cũng là Tần Hạo khiến người ta phát ra tới, Thiên Thứ lâu tại hắn Thiên Tần đế quốc bị Dương Phong diệt, hắn vẫn là đến cho Thiên Thứ lâu lan truyền một số tin tức.

Nhưng không thể nói chính mình không thể trêu vào Dương Phong, nếu không cái này nhiều mất mặt a, tuy nhiên đây là sự thật, nhưng là, mặt mũi cũng nên lưu lại mấy phần.

Ngày này Tần phân bộ Thiên Thứ lâu bị diệt, cái này không phải liền là không đem bọn hắn Thiên Thứ lâu để vào mắt sao?

Bọn họ đây sao có thể ngồi yên, đều khiến người ta đánh mặt, sao có thể nhìn như không thấy đây.

Cho nên, bọn họ những ngày này đâm lầu bọn thích khách không thể nhịn!

Cái này Thiên Thứ lâu tại Thiên Thần đại lục phía trên, vốn là không có mấy cái phân bộ, hiện tại còn bị người diệt một cái, bọn họ không vội mới là lạ chứ.

"Lâu chủ, chúng ta không thể tính như vậy."

"Đúng, Tần gia nếu không muốn quản, như vậy, chúng ta thì dùng chúng ta Thiên Thứ lâu phương pháp quản."

"Lâu chủ, ta nguyện tiến về Thiên Tần đế quốc điều tra việc này."

Từng đợt thanh âm theo mỗi cái vị trí phía trên vang lên, tự nguyện tiến về Thiên Tần đế quốc cao tầng ào ào đứng lên.

Bọn họ Thiên Thứ lâu chỉ làm nhiệm vụ ám sát, không lẫn vào bất kỳ thế lực nào ở giữa ân oán.

Bất quá bọn hắn cũng không phải người ngu, đối với những cái kia liền Thiên Thứ lâu đều không chọc nổi tồn tại, bọn họ là sẽ không đi đụng vào.

Nhưng là, làm Thiên Thần đại lục đỉnh cấp thế lực, chính mình phân bộ bị diệt, bọn họ tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

Lúc này thời điểm một mực không nói Thiên Thứ lâu lâu chủ giơ tay lên đè ép áp, tràng diện bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại.

Hắn nhìn lấy phía dưới một vị trí, mặt không thay đổi mở miệng: "Ngũ trưởng lão, vất vả ngươi đi chuyến Thiên Tần đế quốc, điều tra một chút phân bộ, là làm sao bị diệt, ra sao thế lực ra tay."

Ngồi ở phía dưới ngũ trưởng lão, nghe được lâu chủ thế mà để hắn đi Thiên Tần đế quốc điều tra việc này.

Lập tức đứng lên, dùng cái kia khô khốc thanh âm đáp lại: "Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Cái này Thiên Thứ lâu tổng bộ ngũ trưởng lão tên là " Ảnh Sát  Võ Hoàng cửu giai.

Cái này Thiên Thứ lâu thích khách tên cũng không phải tùy tiện lấy, lấy: Thiên, ảnh, vô, truy, đoạt, năm cấp bậc đến mệnh danh.

Cho đến trước mắt Thiên Thứ lâu, lấy chữ thiên đến mệnh danh thích khách, thì ba người.

Thiên Thứ lâu thái thượng trưởng lão " Thiên Hồn  Thiên Thứ lâu lâu chủ " Thiên Thứ  Thiên Thứ lâu đại trưởng lão " Thiên Kiêu " .

Mà mỗi một đời Thiên Thứ lâu lâu chủ chỉ có thể gọi là Thiên Thứ, thẳng đến từ nhiệm lâu chủ vị trí về sau, đổi dùng khác danh hào.

Cái này Thiên Thứ lâu lâu chủ Thiên Thứ, phái ra cái này ngũ trưởng lão, là bởi vì hắn cảm thấy việc này vô cùng kỳ quặc.

Là ai, vậy mà lại dễ dàng như thế thì diệt Thiên Thứ lâu, còn để Thiên Tần đế quốc cũng không dám nhúng tay việc này.

Cái thế lực này, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

Mà, ngũ trưởng lão "Ảnh Sát" là mấy cái đại trưởng lão bên trong, tâm tư kín đáo nhất, lớn nhất cẩn thận một cái, phái hắn tiến về Thiên Tần đế quốc, càng có thể tra ra phân bộ bị diệt nguyên nhân.

Làm ngũ trưởng lão "Ảnh Sát" đi vào Thiên Tần đế quốc về sau, thấy được cái kia truyền tống trận, cả người hắn cũng không tốt.

Hồi lâu không ra ngoài, chẳng lẽ thế giới này đã thay đổi? Cái này Thiên Tần đế quốc đã kinh biến đến mức cường đại như thế rồi? Còn là mình Thiên Thứ lâu biến rơi ở phía sau?

Cứ như vậy, hắn bắt đầu một đoạn kỳ diệu lữ hành..