Chương 247: Cái thứ nhất tề tụ ngũ phúc

Chương 247: Cái thứ nhất tề tụ ngũ phúc

Thiên Ba hồ, duyên đến duyên đi trong cửa hàng, phúc lợi hoạt động ngày thứ tư.

"Dương chưởng quỹ, không biết có một câu cái kia giảng không nên giảng?" Vương bàn tử đi tới trước quầy mặt có chút nhăn nhó nói ra.

"Vậy ngươi coi như không nên nói đi!"

Dương Phong phủi liếc một chút một bộ táo bón bộ dáng Vương bàn tử.

"Dát ʘʚʘ "

Vương bàn tử kém chút bị nước miếng của mình cho nghẹn chết.

Hắn thật không nghĩ tới Dương Phong sẽ nói như vậy, bình thường người đều sẽ nói: Vậy ngươi nói trước đi nói nhìn.

Thế nhưng là, hắn vạn vạn không nghĩ đến Dương Phong lại là như thế vô tình đem hắn câu nói kế tiếp chặn lại.

Bất quá, đã mượn đề tài để nói chuyện của mình, con đường này không làm được, vậy chỉ có thể trực tiếp làm, đi thẳng vào vấn đề.

"Dương chưởng quỹ, là như vậy, chúng ta phát hiện cái này tất cả mọi người thiếu khuyết kính võ phúc, có phải hay không ở trong đó. . ."

Vương bàn tử lúc nói lời này có chút cắn răng, nhưng là cố lấy hết dũng khí mới nói ra được.

Hiện tại rất nhiều người đều tề tụ ngũ phúc bên trong hữu ái phúc, giàu mạnh phúc, tự cường phúc, vạn thọ phúc, hiện tại thì thiếu cái cuối cùng kính võ phúc.

Dương Phong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Vương bàn tử, khinh thường nói: "Ngươi là hoài nghi cái này kính võ phúc không có, vẫn là hoài nghi ta cái này hoạt động có mờ ám?"

"Không có không có, làm sao có thể hoài nghi đâu?" Vương bàn tử nghe xong lời này, vội vàng khoát tay, đầu lắc như đánh trống chầu một dạng, nói: "Dương chưởng quỹ, ngươi hiểu lầm, ngươi hiểu lầm, ta không phải ý tứ này."

"Há, vậy ngươi nói một chút, ngươi không phải ý tứ này, là có ý gì?" Dương Phong hai mắt mang theo ý cười tiếp tục hỏi.

"Dương chưởng quỹ, ta ý tứ không phải trong miệng ngươi ý tứ kia, ý của ta là cái này kính võ phúc cái gì thời điểm mới có thể bị đạt được?"

Vương bàn tử nói xong một đoạn này lời nói sau, xoa xoa cái trán phủ đầy mồ hôi, cái này mẹ nó quá dọa người, lần sau tuyệt đối sẽ không lại làm chim đầu đàn.

Vương mập mạp này cũng không phải chủ động tới hỏi thăm, mà chính là bị hắn đám bạn kia đề cử đi ra.

Dương Phong nhìn đến hắn bộ dáng này quyết định không lại đùa hắn, không phải vậy lấy hắn dạng này dáng người, đến lúc đó bệnh tim phát tác cũng không tốt.

"Yên tâm đi, chỉ cần vận khí của ngươi không phải quá kém, kính võ phúc sẽ có, ngày mai không phải còn có một ngày sao? Ngươi gấp cái gì?"

Nghe Dương Phong mà nói về sau, Vương bàn tử nhẹ gật đầu, không tiếp tục làm hỏi quá nhiều, nói lời cảm tạ một tiếng về sau, thì ra cửa hàng.

Làm hắn đi tới cái kia trong đám người về sau, khí thế chỉ có biến đổi, không có tại Dương Phong trước mặt cái kia mồ hôi đầm đìa bộ dáng, biến đến hăng hái, đầy miệng nước miếng văng tung tóe nói theo Dương Phong chỗ đó nghe được tin tức.

Đương nhiên, thêm mắm thêm muối, xé da hổ những thứ này, Vương bàn tử khẳng định sẽ, nhìn cái kia nước miếng văng tung tóe dáng vẻ cũng là tại xé da hổ, thổi ngưu bức.

Chỉ chốc lát sau, một đạo thanh âm cao vút theo rút thưởng trên máy vang lên: "Ha ha. . . Lão nương rốt cục gom góp ngũ phúc."

Dương Phong mừng rỡ, hôm nay thì có người có thể tề tụ ngũ phúc sao? Đến cùng là ai vận khí tốt như vậy?

Tìm theo tiếng nhìn lại, nguyên lai là nàng a.

Tiếu Hương Linh, Ngụy Bá Thiên lão nương, trước Thiên Ma tông hộ pháp, Võ Hoàng cường giả, vận khí của nàng cái kia là phi thường nghịch thiên.

Theo bát quái đám người lộ ra, Ngụy Bá Thiên cùng Ngụy Đình Đình Âu Hoàng thuộc tính hẳn là di truyền nàng.

Gần nhất mấy ngày nay, Ngụy gia mua bán cửa hàng rút thưởng máy bên trong đồ vật, cái kia tài phú đều nhanh bắt kịp thế gia.

Hiện tại, Tiếu Hương Linh lại là cái thứ nhất gom góp ngũ phúc, Âu Hoàng gia tộc danh hào, không phải nói khoác đi ra, mà là chân chân chính chính dùng thực lực đánh ra tới.

Tại mọi người chen chúc dưới, tại Ngụy Vô Nhai đồng hành, Tiếu Hương Linh cầm lấy tề tụ ngũ phúc thẻ hội viên, đi tới bên quầy, đem thẻ hội viên đặt ở trên quầy:

"Dương chưởng quỹ, ta gom góp ngũ phúc, có thể được đến đại lễ bao sao?"

Dương Phong cầm lấy Tiếu Hương Linh thẻ hội viên nhìn một chút, quả nhiên ngũ phúc đã tề tụ. Bất quá, hắn hiện tại cũng không có cái này đại lễ bao, hệ thống còn không có phát cho hắn đây.

"Hệ thống, tề tụ, đại lễ bao đâu?"

Dương Phong đem vấn đề này vứt cho hệ thống, qua ba giây, hệ thống tựa hồ tâm không cam tình không nguyện mới nhắc nhở nói: "Đã cấp cho đến hệ thống không gian trữ vật."

Dương Phong tiến nhập hệ thống trữ vật cột, quả nhiên có một cái đại lễ bao, kim quang lóng lánh ở nơi đó.

Sau một khắc, cái kia đại lễ bao xuất hiện tại Dương Phong trong tay.

Mọi người thấy Dương Phong trên tay nhiều một cái đầu người lớn nhỏ đại lễ hộp về sau, tâm tình liền bắt đầu có chút rung động.

"Cầm đi đi, trong này cũng là lần này phúc lợi hoạt động đồ trang sức sáo trang."

Dương Phong cầm trong tay hộp quà đặt ở trên quầy, đối với Tiếu Hương Linh nói ra!

Tiếu Hương Linh nói tiếng cảm ơn về sau, lập tức liền cầm lên đại lễ hộp, mở ra nhìn một chút.

Không đợi người bên cạnh nhìn đến, nàng lập tức liền đem hộp quà hợp lên, lôi kéo Ngụy Vô Nhai vội vội vàng vàng rời đi cửa hàng.

Lần này tin tức này tại Thiên Ba hồ bên trong truyền ra.

"Ngươi nói, cái này Ngụy gia đã tề tụ ngũ phúc? Lấy được phúc lợi hoạt động đại lễ bao?"

Tử Kim dong binh đoàn Lưu Quan Chương, kéo lại cái kia đi ra lan truyền tin tức người kia hỏi.

"Tựa như a, thì vừa mới, cái kia xinh đẹp không tưởng nổi Ngụy lão phu nhân đã lấy được đại lễ bao." Người này gật đầu lần nữa xác nhận việc này.

"A, khó trách bọn hắn vừa mới phi tốc rời đi cửa hàng, nguyên lai là đạt được đại lễ bao." Cái này những người này rốt cuộc minh bạch, vì cái gì vừa mới cái kia Ngụy lão phu nhân lôi kéo Ngụy lão gia nhanh chóng rời đi cửa hàng.

"Đã cái thứ nhất đại lễ bao xuất hiện, như vậy tiếp đó, đại lễ bao khẳng định sẽ liên tục không ngừng xuất hiện, cố lên a, các huynh đệ."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, vì đại lễ bao cố lên, nỗ lực, áo lợi cấp."

Vị này anh em vừa dứt lời, tại bên cạnh hắn người này thì lên tiếng châm chọc: "Ta nói anh em, ngươi bây giờ liền cầm kỳ thư họa đều không tề tụ, ngươi còn nghĩ đến tề tụ ngũ phúc, điên rồi đi ngươi."

Mà bị châm chọc người này cũng không xấu hổ, mà chính là cười toe toét nói: "Ha ha, ngươi biết cái gì? Ta hôm nay liền đem cầm kỳ thư họa tề tụ, ngày mai lại tề tụ ngũ phúc, không được sao?"

Nhìn đến người này tích cực như vậy lạc quan, hắn cũng không lại nhẫn tâm đả kích: "Tốt, rất tốt, vậy ngươi nỗ lực cố lên."

"Nãi nãi, cho ta xem một chút, cho ta xem một chút, cái này đồ trang sức sáo trang hình dạng thế nào."

Tại xếp hàng trong đội ngũ, Tiếu Hương Linh đến Ngụy Đình Đình nơi này, thì ngừng lại, nói chính mình đạt được đại lễ bao, để mấy người các nàng tiểu nha đầu nỗ lực.

Ngụy Đình Đình nghe được chính mình nãi nãi, thế mà đạt được đại lễ bao, thì kích động ghê gớm. Không phải muốn nhìn cái này đại lễ bao bên trong đồ trang sức là hình dạng thế nào.

"Đúng thế, đúng a, nãi nãi, cho chúng ta nhìn xem."

Tại Ngụy Đình Đình bên cạnh mấy cái tiểu nha đầu, cũng là kích động đến muốn chết, ào ào muốn nhìn cái này lễ phẩm là hình dạng thế nào, mà Triệu Nhã Chi càng là treo ở Tiếu Hương Linh trên cánh tay.

"Hắc hắc, cho các ngươi mấy cái này cô gái nhỏ gấp, đến, nãi nãi cho các ngươi nhìn xem."

Tiếu Hương Linh đem hộp quà mở ra cho các nàng nhìn, làm mấy người nhìn đến bên trong đồ trang sức bộ dáng về sau, đều là hai mắt phát sáng, ngụm nước kém chút đều chảy ra.

Xem hết Tiếu Hương Linh đồ trang sức về sau, mấy người hiện tại đối cái này đồ trang sức là tình thế bắt buộc..