Chương 248: Ngươi có phải hay không chê cười ta?

Chương 248: Ngươi có phải hay không chê cười ta?

Sáng hôm nay, trong cửa hàng đều là cãi nhau vượt qua.

Tiếng hoan hô, thất vọng âm thanh, liên tiếp.

Cả một buổi sáng, cũng liền Tiếu Hương Linh tề tụ ngũ phúc, những người khác là kém một cái kính võ phúc.

Hôm qua còn không có tề tụ cầm kỳ thư họa người, hôm nay đại bộ phận cũng đều là tề tụ, ngoại trừ mấy cái vận khí quá kém, tựa hồ là bị lão thiên vứt bỏ đồng dạng, liền cầm kỳ thư họa còn không có tề tụ.

Bất quá, toàn bộ buổi chiều thì tình thế đột biến.

Ngụy Đình Đình sau đó Tiếu Hương Linh về sau, cái thứ hai tề tụ người, sau đó, Triệu Nhã Chi cũng tề tụ ngũ phúc, đạt được đại lễ bao.

Tuy nhiên Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Phương cùng Trầm Giai Nghi không có tề tụ, nhưng là, ba người các nàng lòng tin tràn đầy, đối ngày mai tề tụ ngũ phúc có niềm tin tuyệt đối.

Tại các nàng về sau, lại có năm người tề tụ ngũ phúc, mừng rỡ như điên lấy được đại lễ bao.

Trong đó có người đem cái này tư thế tất cả đều mang lên, tại Thiên Ba hồ chung quanh nện bước Bát gia bước nghênh ngang đi tới, sợ người khác không biết hắn tề tụ ngũ phúc, đạt được cái này đồ trang sức sáo trang một dạng.

Bộ này đồ trang sức ngoại trừ chiếu lấp lánh bên ngoài, kiểu dáng cũng không có cái gì đặc biệt chói sáng địa phương.

Nhưng là, tại những thứ này dị giới người xem ra, chiếu lấp lánh cũng là đẹp mắt nhất, không có có đồ vật gì có thể so ra mà vượt cái này chiếu lấp lánh đồ vật, nếu có, vậy liền cũng là so chiếu lấp lánh càng sáng hơn đồ vật.

"Dương chưởng quỹ đã lâu không gặp."

Lúc này thời điểm Triệu Trường Thanh một nhóm người theo cửa hàng bên ngoài đi đến, đối với Dương Phong chắp tay thi lễ nói ra.

"Nha, đích thật là mấy ngày không gặp, mấy ngày nay vội vàng hôn lễ sự tình?"

Hậu thiên cũng là Triệu Trường Thanh hôn lễ, chắc hẳn những ngày gần đây, hắn cùng hắn đám tiểu đồng bạn đang bận bịu trong hôn lễ một việc thích hợp.

"Không tệ, mấy ngày nay vội vàng một ít gì đó, đều không có thời gian tới tham gia phúc lợi hoạt động."

Ngụy Thư Tuấn ở phía sau nói ra.

"Không tệ, Trường Thanh huynh, ngươi muốn làm sao bổ khuyết chúng ta mấy cái a?"

Phía sau Trần Thị Phi, Chấn Tập, Từ Ba chờ ở thanh tú võ đạo hội phía trên kết bạn mấy vị huynh đệ đều đùa giỡn nói ra.

"Ha ha, còn lại bổ khuyết không có, rượu thịt bao no."

Triệu Trường Thanh kể từ cùng bọn họ mấy vị cùng một chỗ về sau, tính cách cũng cải biến không ít, dù sao gần đèn thì sáng, gần mực thì đen.

"Dương chưởng quỹ, hậu thiên, ta liền đợi đến đại giá của ngài quang lâm."

Triệu Trường Thanh lại một lần nữa đối với Dương Phong thi lễ một cái.

"Ừm, không có vấn đề."

Dương Phong gật gật đầu, biểu thị chính mình khẳng định sẽ đi.

Lúc này thời điểm, lại có mấy người đi tới đến quầy, Dương Phong nhìn lại, nguyên lai là Thương Lan Thiên Tông mấy người.

"Dương chưởng quỹ, ta tề tụ ngũ phúc."

Mạnh Sở Vân lấy ra chính mình thẻ hội viên, đặt ở hắn trên quầy.

"Dương chưởng quỹ. Ta cũng tề tụ."

Tú Tú cũng lấy ra chính mình thẻ hội viên.

Dương Phong đem hai cái đại lễ hộp đặt ở trên quầy, hai nữ cao hứng bừng bừng cầm lấy đại lễ hộp đi.

Dương Phong phát hiện, hôm nay cho đến bây giờ, hết thảy có mười người tề tụ ngũ phúc, mà mười người này bên trong, bảy nữ tam nam.

Cái này nữ tính tỉ lệ cao hơn tại nam tính, chẳng lẽ chính như một số người nói, hệ thống này thật là vì hấp dẫn nữ tính khách hàng thiết lập phúc lợi hoạt động?

Dương Phong đem cái nghi vấn này vứt cho hệ thống.

"Hệ thống sở xuất phúc lợi hoạt động, nắm lấy công bình công chính nguyên tắc, sẽ không vì nịnh nọt người nào mà thiết lập, đối với điểm này, kí chủ yên tâm."

Hệ thống trả lời vẫn là vô cùng công thức hoá, Dương Phong cũng không biết có nên hay không tin tưởng.

Bất quá, tại buôn bán sau khi kết thúc, Dương Phong thì đối hệ thống tin tưởng không nghi ngờ.

Ở phía sau ngắn ngủi một đoạn thời gian, lấy Ngụy Khiếu Đình cầm đầu tám cái lão gia môn tề tụ ngũ phúc, đạt được đại lễ bao.

Một ngày này, hết thảy mười tám người đạt được đại lễ bao, cũng có thể nói là có cực kỳ tốt bắt đầu.

Hôm nay, tuyệt đại bộ phận người cũng đã tiến vào tập hợp ngũ phúc cửa này, cũng có rất nhiều người còn kém kính võ phúc cái này một cái.

Ngày mai còn có 10 lần cơ hội, mọi người đối cái này có thể cầm tới kính võ phúc, thế nhưng là lòng tin tràn đầy.

Một đêm này cũng không có cái gì đặc thù sự tình phát sinh, thời gian nhanh chóng, rất nhanh liền đi tới phúc lợi hoạt động ngày cuối cùng.

Buổi sáng, dùng quá bữa sáng về sau, Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Trần Lâm, Triệu Kính Chi phu phụ tại rút thưởng máy cùng tự động bán thùng đựng hàng phía trước chỉ trỏ.

Mấy người bọn hắn cũng đều là chỉ kém ngũ phúc bên trong kính võ phúc, chỉ muốn lấy được kính võ phúc, liền có thể đạt được đại lễ bao.

Tiểu Bạch mười lần cơ hội về sau, tề tụ thất bại.

Triệu Kính Chi tề tụ thất bại.

Hổ Thiên Thiên tề tụ thất bại.

Hổ Hoan Hoan tề tụ thành công.

Lý Tú Ngưng tề tụ thành công.

Trần Lâm tề tụ thành công.

Dương Phong nhìn lấy cái này 50% tỷ lệ, giật nảy mình, cái này cần đến đại lễ bao tỷ lệ cao như vậy sao?

"Kí chủ, ngươi có phải hay không đối phúc lợi hai chữ này có cái gì đặc biệt lý giải?"

Hệ thống nhịn không được, bị cái này kí chủ đậu đen rau muống mấy ngày nay, thật sự là nhịn không nổi nữa, ta cứ như vậy keo kiệt?

"Ừm, cũng đối a, phúc lợi hoạt động, phúc lợi hoạt động, cũng là đưa phúc lợi, hệ thống, không có ý tứ, là ta hiểu lầm ngươi."

Dương Phong nắm lấy có lỗi thì nhận, từng có thì phạt tinh thần hướng hệ thống nói xin lỗi  bất quá, hắn đối hệ thống ấn tượng cũng sẽ không đổi mới.

Tuy nhiên hắn muốn dựa vào hệ thống  có thể nói hệ thống cũng là hắn y thực phụ mẫu.

Nhưng là, cũng không thể thay đổi hắn đối hệ thống không tốt hình tượng có chỗ đổi mới. Tỉ như, thói quen cho hắn đào hố, có lúc hờ hững, có lúc nói chuyện nói một nửa, còn lại để cho mình suy đoán.

Cho nên, về sau nghi vấn hệ thống, hoài nghi hệ thống những chuyện này vẫn là không phải ít.

Đến thời gian, số 1 đánh mở cửa hàng cửa lớn, bắt đầu một ngày này buôn bán.

"Dương chưởng quỹ, ta muốn chiến đấu khôi lỗi."

Thương Lan Thiên Tông một cái Thái Thượng trưởng lão cái thứ nhất đến trước quầy mặt.

Giao dịch hoàn thành về sau, cái này Thái Thượng trưởng lão nhìn một chút thẻ hội viên, mang theo một số kích động nói: Dương chưởng quỹ, ta ngũ phúc, đủ.

Đằng sau xếp hàng người nghe nói như thế về sau, thì đốt.

Dương chưởng quỹ quả nhiên không có gạt chúng ta, hôm nay sẽ ra rất nhiều kính võ phúc  có thể để mọi người tề tụ ngũ phúc, đạt được đại lễ bao.

Tiểu Bạch cùng Hổ Thiên Thiên nhìn đến, cái này Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, hôm nay lần thứ nhất tiêu phí liền được kính võ phúc, tề tụ ngũ phúc, hâm mộ muốn chết.

Đáng giận a, chính mình làm sao lại không có vận khí như vậy đâu?

"Ha ha, chúc các vị tốt vận."

Cái này Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, cầm hộp quà, phủi mông một cái mà đi.

Có cái này tốt bắt đầu về sau, quả nhiên, đằng sau đạt được kính võ phúc người cũng là nhiều vô cùng.

Đến trưa, đã có năm mươi, sáu mươi người tề tụ ngũ phúc, đạt được đại lễ bao.

Buổi chiều, có một người vận khí thật sự là nghịch thiên, hôm qua trời còn chưa có tề tụ cầm kỳ thư họa hắn, hôm nay lại là may mắn liên tục, thế mà cho hắn tề tụ ngũ phúc.

Cầm tới hộp quà về sau, người này tiếng cười tại Thiên Ba hồ trên không bồi hồi.

Bất quá, Hổ Thiên Thiên tới, dùng ánh mắt hung tợn nhìn qua hắn, nói: "Ngươi có phải hay không đang chê cười ta, không có tề tụ ngũ phúc, mới cười đến lớn tiếng như vậy."

Dọa đến người này vội vàng đem miệng ngậm lại, cho Hổ Thiên Thiên dập đầu mấy cái vang tiếng về sau, Hổ Thiên Thiên mới bỏ qua cho hắn.

Cái này làm cho tất cả mọi người cũng thấy rõ ràng, người này không thể gom góp ngũ phúc, tâm tình vô cùng khó chịu, nếu như lấy được đại lễ bao, vẫn là khiêm tốn một chút tốt, bị cái này gia để mắt tới cũng không có quả ngon để ăn..