Chương 249: Hoạt động kết thúc

Chương 249: Hoạt động kết thúc

Buổi chiều tề tụ ngũ phúc người nhiều vô số, đến Dương Phong nơi này cầm đại lễ bao người đều là không có ngừng qua, có lúc đều xếp hàng ngũ.

"Dương chưởng quỹ, đã lâu không gặp."

Lúc này thời điểm, rất lâu không hề lộ diện Ngụy Bá Thiên đến cửa hàng, hướng Dương Phong lên tiếng chào.

"Là rất lâu không thấy, gần nhất bận rộn cái gì?" Dương Phong cũng là có chút kỳ quái. Đặt trước kia, lão già này là mỗi ngày đều sẽ tới, sẽ không vắng mặt. Thế nhưng là, gần nhất một trận này cũng không có nhìn thấy người khác.

"Hồi Dương chưởng quỹ, gần đây bận việc lấy thương đoàn sự tình, chờ Trường Thanh hôn lễ sau khi kết thúc, chúng ta liền muốn vận chuyển đại lượng đồ vật tiến vào Hổ tộc lãnh địa giao dịch. Còn có. . ."

Nói đến đây, Ngụy Bá Thiên một lần nữa tổ chức một chút lời nói, nói: "Thương đoàn muốn vào một số trong cửa hàng hàng hoá, đi khác phủ bán, lần trước Dương chưởng quỹ ngươi nói sẽ không đi quản đồ vật bán ra sau xử lý như thế nào, cho nên. . ."

Ngụy Bá Thiên nói xong có chút khẩn trương nhìn lấy Dương Phong, tuy nhiên trước kia cái này Dương chưởng quỹ nói qua như vậy nhưng là, hắn không xác định chính mình cầm tới đồ vật đi địa phương khác buôn bán, Dương chưởng quỹ đồng ý không cho phép.

Dương Phong nghe xong ý tứ này liền hiểu, nhìn xem chính mình đồng ý không cho phép bọn họ làm như vậy.

Đối với những thứ này, Dương Phong khẳng định là không có ý kiến, chính mình là mở tiệm bán ra đồ vật, bán ra xong, ngươi cầm đồ vật đi làm cái gì, đó là ngươi chuyện của mình, cùng cửa hàng không quan hệ.

"Ừm, dạng này cũng rất tốt."

Dương Phong nhẹ gật đầu, hắn nói như vậy, Ngụy Bá Thiên nhất định có thể minh bạch là có ý gì.

Quả nhiên, Ngụy Bá Thiên nghe lời này về sau, kích động, hướng Dương Phong làm một đại lễ, liên thanh nói cảm tạ.

Đạt được muốn tin tức về sau, Ngụy Bá Thiên liền trực tiếp ra cửa hàng, chắc hẳn lão già này hôm nay là đặc biệt tới dò xét ý.

Dương chưởng quỹ cũng là không để bụng, những thứ này dị giới đầu người rốt cục khai hóa. Muốn là đặt tại Địa Cầu, sớm đã có người làm lên cái này hai đạo con buôn, sẽ còn chờ tới bây giờ.

Một lát sau, Ngụy Đình Đình các nàng mấy người thì xếp hàng tiến vào cửa hàng.

"Dương chưởng quỹ, ta Thái gia gia là thế nào? Theo trong cửa hàng sau khi rời khỏi đây, ở nơi đó một mực cười to nói cái gì, muốn phát đạt loại hình."

Ngụy Đình Đình phi thường tò mò, nàng cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua hắn Thái gia gia là như vậy một cái trạng thái.

"Há, không có gì, khả năng đến bị điên." Dương Phong đùa nghịch nói.

"(⊙ 0⊙) cái gì?"

Ngụy Đình Đình mấy người nghe choáng váng, không chờ một lúc sau mới phản ứng được, Dương chưởng quỹ khẳng định là đùa các nàng, chắc hẳn Dương chưởng quỹ cũng không biết hắn Thái gia gia là thế nào.

Dương Phong gối đầu, dựa vào trên ghế, mấy phút đồng hồ này không có người lại tề tụ ngũ phúc, hắn cũng có thể nghỉ ngơi như vậy một hồi.

Bất quá, qua không lâu, Dương Phong lại bắt đầu công việc lu bù lên.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta đều tề tụ ngũ phúc."

Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Phương, Trầm Giai Nghi ba người đi tới bên quầy, lấy ra thẻ hội viên.

Đương nhiên Ngụy Đình Đình cùng Triệu Nhã Chi cũng là một mực bồi tiếp các nàng.

"Ừm, không tệ, không tệ, chúc mừng các ngươi."

Dương Phong đem ba cái hộp quà đặt ở trên quầy, đối với tam nữ chúc mừng nói.

"Cám ơn, Dương chưởng quỹ."

Tam nữ cầm hộp quà về sau, còn cùng Dương Phong nói, ngày mai nhất định phải tới Thiên Phong thành Triệu gia, tham gia Triệu Trường Thanh hôn lễ sau mới rời khỏi.

Đến buôn bán kết thúc thời gian về sau, những cái kia vẫn không có thể vào cửa hàng cửa hàng người, vô cùng thất vọng rời đi.

Lần này phúc lợi hoạt động, hết thảy có 1 56 người thu được đại lễ bao, đạt được bên trong đồ trang sức sáo trang.

Lần này phúc lợi hoạt động, cũng coi như viên mãn kết thúc.

Bởi vì ngày mai muốn tham gia Triệu Trường Thanh hôn lễ, cho nên Dương Phong viết ngày mai nghỉ ngơi một ngày thông báo tấm, treo ở bên ngoài.

Còn chưa đi người đều vây xem tới, khi thấy thông báo trên bàn viết "Ngày mai nghỉ ngơi một ngày, tạm dừng buôn bán" về sau, một số người đều thất vọng.

Bất quá, Thiên Phong thành người đều biết ngày mai Dương chưởng quỹ, sẽ đi Thành Chủ phủ tham gia thiếu thành chủ Triệu Trường Thanh hôn lễ.

Thành Chủ phủ Triệu gia lần này có thể đầy đủ phong cảnh nha, Dương chưởng quỹ đều qua tới tham gia, như vậy, những đại thế lực kia người đâu, cũng khẳng định sẽ tới.

Lại nói, thiếu thành chủ cưới thế nhưng là thế gia nữ. Một số thế gia người cũng sẽ tới tham gia náo nhiệt, lại nói, Sở Vương vẫn là bọn hắn căn cứ chính xác hôn nhân.

Đến lúc đó, Thiên Chủ phủ quý tộc đều sẽ tới Thành Chủ phủ tiếp cận tham gia náo nhiệt.

Bọn họ hiện tại cũng không dám tưởng tượng, ngày mai lại là một cái dạng gì tràng diện.

Mà lúc này Thiên Phong thành bên trong, giăng đèn kết hoa, toàn bộ Thiên Phong thành toàn bộ đều lâm vào màu đỏ vui mừng hải dương.

Dương Phong chuẩn bị đem kiếm thế tiểu thành ngọc giản, làm quà mừng đưa cho Triệu Trường Thanh, đây so một số tiền tài chi vật, thiên tài địa bảo loại hình muốn tới có mặt mũi.

Dương Phong cũng cùng Tiểu Bạch, Trần Lâm bọn họ nói, ngày mai duyên đến duyên đi tất cả nhân viên toàn bộ đều đi Thiên Phong thành Thành Chủ phủ tiếp cận tham gia náo nhiệt.

Tiểu Bạch, Hổ Hoan Hoan, Hổ Thiên Thiên tam hổ nghe xong toàn bộ đều đi tham gia Triệu Trường Thanh hôn lễ, thì có chỗ mong đợi lên.

Đây là bọn họ lần thứ nhất tham gia nhân loại hôn lễ, vẫn là vô cùng mong đợi, nhân loại hôn lễ sẽ là cái dạng gì!

Nghe nói Dương Phong ngày mai muốn tham gia Thiên Phong thành thiếu thành chủ hôn lễ về sau, rất nhiều thế lực cũng định phái người trước đi tham gia.

Người ta Dương chưởng quỹ là thân phận gì? Hắn đều tới tham gia, ngươi còn bày cái gì phổ? Huống hồ người ta cưới cũng là thế gia nữ, Sở Vương đều đến làm chứng hôn nhân, đây chính là thỏa thỏa đại thế lực mới có đãi ngộ a!

... .

Thiên Nguyên phủ, Lạc Vân Huyền Tông, một ngôi đại điện bên trong.

"Ha ha, ta rốt cục đột phá đến Võ Tông."

Một tên nam tử theo một cái mật thất bên trong đi ra, cao hứng nói ra.

"Lô sư huynh, ngươi xuất quan, chúc mừng ngươi đột phá đến Võ Tông."

"Chúc mừng Lô sư huynh, đột phá đến Võ Tông."

Tại ngoài mật thất mặt những cái kia Lạc Vân Huyền Tông một số đệ tử ào ào tới chúc mừng.

"Ha ha, cảm ơn, cảm ơn, sư huynh, ta đi về trước rửa mặt một phen."

Lô Quan nhìn xem chính mình bẩn thỉu, quần áo tả tơi dáng vẻ, đối với mấy vị hướng hắn chúc mừng sư đệ nhóm nói ra.

Lô Quan về tới một mình ở sân nhỏ, bị một vị sư đệ cáo tri, tại hắn bế quan sau đó không lâu, người nhà của hắn có người tới tìm hắn.

Biết được hắn bế quan về sau, thì dặn đi dặn lại mà nói, chỉ cần Lô Quan sau khi xuất quan, lập tức để hắn về một chuyến Thiên Chủ phủ Trầm gia, không muốn trì hoãn.

Lô Quan biết về sau, cũng không có để ở trong lòng, hiện tại chính mình vừa vừa xuất quan, nghỉ ngơi một đêm về sau, tìm chính mình ngưỡng mộ trong lòng sư muội vui a vui a một đêm, ngày mai lại đi cũng không muộn.

Cái này Lô Quan có một dì gọi Lô Hân Uyển, mà cái này Lô Hân Uyển chính là Trầm gia Trầm Thuần Nhị phu nhân.

Cái này Lô Hân Uyển một mực vô cùng nhìn trúng nàng cái này cháu ngoại, mấy tháng trước, thừa dịp thương yêu nhất Trầm Giai Nghi Trầm Lãng ra đi làm việc.

Tại bên gối cho Trầm Thuần thổi lời nói nhẹ bên tai, liền đem Trầm Giai Nghi gả cho hắn cái này cháu ngoại.

Mà Trầm Giai Nghi gặp qua cái này Lô Quan vài lần, mỗi lần cái này Lô Quan đều là một bộ sắc mị mị ánh mắt nhìn lấy nàng, cái này làm nàng rất buồn nôn.

Cũng biết cái này Lô Quan không phải người tốt lành gì, chết sống cũng không đồng ý, còn đem việc này huyên náo xôn xao, tức giận đến Trầm Thuần kém chút đem nữ nhi này cho trục xuất khỏi gia môn.

Nhưng là hôn ước đã bị quyết định, Trầm Giai Nghi cũng không thể tránh được.

Thẳng đến nàng tại thanh tú võ đạo hội phía trên gặp Triệu Trường Thanh, mới mở ra nội tâm, đối Triệu Trường Thanh nhất kiến chung tình.

Cũng là dứt khoát quyết nhiên rời đi Trầm gia, theo Triệu Trường Thanh đi tới Thiên Phong thành..