Chương 250: Tham gia tiệc cưới

Chương 250: Tham gia tiệc cưới

Hôm nay, Thiên Phong thành bên trong phi thường náo nhiệt.

Hôm nay là thiếu thành chủ Triệu Trường Thanh cử hành hôn lễ thời gian, trước không cần phải nói người khác, thì vẻn vẹn Thiên Phong thành một chút có một chút mặt mũi người, đều sẽ đi Thành Chủ phủ tham gia Triệu Trường Thanh hôn lễ.

Thiên Phong thành đã rất lâu không có vui mừng như vậy thời gian, hiện tại, Thành Chủ phủ cũng không thiếu tiền, Triệu Thế Phương dứt khoát ra, xếp đặt buổi tiệc.

Thành Chủ phủ phía ngoài đất trống, xếp lên trên mấy trăm bàn tiệc cơ động để Thiên Phong thành bên trong dân chúng cùng nhau hưởng dụng.

Dù sao cũng là thiếu thành chủ hôn lễ, cưới vẫn là thế gia tiểu thư, tràng diện vẫn là muốn có.

Đương nhiên, cái này phía ngoài đều là miễn phí cho mọi người hưởng dụng, dù sao, không phải là cái gì người đều có thể tiến vào Thành Chủ phủ tham gia thiếu thành chủ hôn lễ.

"Chúng ta cái này lên đường đi!"

Dương Phong đóng cửa thật kỹ, mang theo duyên đến duyên đi trừ số 1 bên ngoài tiệm khác viên môn tiến đến Thiên Phong thành tham gia hôn lễ.

Hôm nay Thiên Ba hồ, người ít đi rất nhiều, thiếu đi những người này đều đi Thiên Phong thành.

Bất quá, vẫn là có một bộ phận đi tới Thiên Ba hồ, cọ lấy nơi này linh khí tu luyện.

Muốn không phải một số thủ vệ ở nơi đó trấn giữ, không cho quá nhiều người tiến tới quấy rầy đến Dương Phong, chỉ sợ nơi này đã sớm kín người hết chỗ.

Rất nhanh, Dương Phong liền đi tới cửa thành.

Hôm nay cái này cửa thành miệng thế mà cũng phủ lên, từ màu đỏ bố lụa làm thành đại hồng hoa, thủ vệ cũng so trước kia nhiều mấy lần.

"Lão Triệu gia, làm bài diện cũng thật lớn nha, thế mà ở cửa thành bên ngoài liền bắt đầu bố trí, cái này cũng quá xa xỉ a?"

Dương Phong không khỏi cảm thán, đây vài ngày trước lại bắt đầu bố trí, rất có tâm.

"Chưởng quỹ, cái này Triệu gia dù sao cưới chính là thế gia tiểu thư, bài diện vẫn là nên."

Triệu Kính Chi ở bên cạnh vì Dương Phong giải thích nói.

Mấy người đi vào cổng thành, tiến nhập Thiên Phong thành bên trong.

Cái này Thiên Phong thành bên trong cũng là giăng đèn kết hoa, khắp nơi treo đầy màu đỏ vui mừng lớn đèn lồng đỏ cùng dán đầy chữ hỉ.

Dương Phong cái này một nhóm người, nhìn đến là kinh ngạc không thôi, cái này lão Triệu gia cũng quá xa xỉ, đây là để Thiên Phong thành lâm vào hải dương màu đỏ a!

"Hiện tại hôn lễ. So trước kia có thể náo nhiệt nhiều a." Trần Lâm sau khi xem xong cảm khái một câu.

Hiện tại, một cái tiểu thành chủ làm việc vui, thế mà làm đến long trọng như vậy, hắn thấy là thật không thể tin.

Triệu Kính Chi cũng là nhìn đến nghẹn họng nhìn trân trối. Hắn khi đó cùng Lý Tú Ngưng thành hôn tràng diện cùng hiện tại so sánh, quả thực thì là tiểu vu gặp đại vu.

Tại bọn họ đến Thành Chủ phủ phía ngoài thời điểm, càng là mắt trợn tròn, thế này thì quá mức rồi, đây là muốn mời mời bao nhiêu người?

Cũng không trách bọn họ chưa từng gặp qua trường hợp như vậy, Triệu Kính Chi lâu dài bên ngoài vì Lý Tú Ngưng giải độc bôn ba, căn bản sẽ không đi tham gia cái gì yến hội hôn lễ.

Dương Phong tại Địa Cầu vẫn chỉ là một cái trạch nam điểu ti, không tiếp xúc qua thượng tầng xã hội, càng là đối với bọn họ hôn lễ hào hoa trình độ hoàn toàn không biết gì cả.

Tiểu Bạch bọn họ càng là chưa thấy qua nhân loại hôn lễ. Mà Trần Lâm, tại 10 vạn năm trước, căn bản không ai coi trọng cái gọi là hôn lễ, lại càng không có người làm như thế long trọng.

Thành Chủ phủ bên trong.

Theo một số các tân khách vào tràng, tiếp đãi đại sảnh người dần dần cũng bắt đầu nhiều hơn.

Hiện tại cửa ra vào nghênh đón khách mời Triệu Thế Phương, thật xa đã nhìn thấy Dương Phong bọn họ đến.

Đợi đến Dương Phong đi tới Thành Chủ phủ ngoài cửa cách đó không xa, thì tự mình chạy tới nghênh đón.

"Dương chưởng quỹ, hoan nghênh mấy vị đến, mau mời! Mau mời!"

Triệu Thế Phương trên mặt đều cười lên hoa, Dương chưởng quỹ không những mình tới, còn mang theo toàn bộ nhân viên cửa hàng tới, cái này để trong lòng hắn cảm giác tự hào, trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm.

"Ha ha, chúc mừng, chúc mừng a!"

Dương Phong theo Triệu Thế Phương tiến nhập Thành Chủ phủ, tại hắn nhìn đến Thành Chủ phủ bên trong có vừa thu lại tiền biếu địa phương, thì đi tới, đem chuẩn bị đồ vật để lên bàn.

"Dương chưởng quỹ, ngài người có thể tới, chúng ta liền đã vô cùng cao hứng, làm sao còn có thể thu ngài quà mừng đâu?"

Triệu Thế Phương có một ít sợ hãi nói, hắn là thật không nghĩ tới cái này Dương chưởng quỹ tới, thế mà còn mang theo quà mừng.

"Nhận lấy đi, một số đồ chơi nhỏ cũng không đáng giá bao nhiêu tiền!" Dương Phong khoát tay một cái nói.

"Cái kia liền đa tạ Dương chưởng quỹ hậu ái."

Triệu Thế Phương tại cân nhắc lợi hại một phen về sau, cũng đã thu xuống tới.

"Dương chưởng quỹ mời tới bên này!"

Triệu Thế Phương đem Dương Phong dẫn đến một cái giáo trường, bởi vì nhân số đông đảo, chỉ có giáo trường mới có thể chứa nạp phía dưới nhiều người như vậy.

Cái này lâm thời dựng lễ đường cùng tiệc cưới cũng liền được an bài tại nơi này, lúc này ở tiệc cưới phía trên người đã rất nhiều, mọi người thấy Dương Phong đến, ào ào đứng lên chào hỏi.

"Dương chưởng quỹ đến rồi!"

"Dương chưởng quỹ tốt! !"

Dương Phong mỉm cười đáp lại cùng hắn chào hỏi những người này, theo Triệu Thế Phương đi tới tiệc cưới phía trước nhất một cái bàn, nơi này đó là cách lễ đường gần nhất địa phương.

Lúc này thời điểm cái bàn đã dọn lên tràn đầy thức ăn, tại bên bàn còn có vài hũ tửu.

"Dương chưởng quỹ, cái bàn này là vì ngài mấy vị chuẩn bị!"

Cái bàn này là cái yến hội này phía trên, trân quý nhất khách mời ngồi.

Tại Triệu Thế Phương xem ra, hiện tại vô luận là ai đều không có so Dương chưởng quỹ càng khách nhân tôn quý, liền xem như Thiên Tần đế quốc hoàng đế đến cũng không được.

"Ngươi đi mau đi!"

Dương Phong để Triệu Thế Phương chính mình đi làm việc, không cần vây quanh hắn chuyển.

Triệu Thế Phương tại xin lỗi một phen sau rời đi, có điều hắn cũng là kêu hai người thị nữ đi vào Dương Phong bên cạnh bàn phục thị.

Chỉ chốc lát sau, người cũng càng ngày càng nhiều. Bọn họ một số người bên trong nhận biết Dương Phong, đều là tới hướng Dương Phong lên tiếng chào hỏi sau mới trở lại chỗ ngồi của mình.

Triệu Thế Phương tiếp đãi hết một số người về sau, đi tới thu tiền biếu địa phương, tìm được Dương Phong tặng cái kia quà mừng.

Hắn biết, Dương chưởng quỹ đưa ra quà mừng tuyệt đối không phải phàm phẩm. Mở hộp ra chỉ thấy bên trong nằm một cái ngọc giản, ngọc giản phía trên viết kiếm thế tiểu thành.

Nhìn đến ngọc giản này cùng ngọc giản phía trên chữ nhỏ về sau, Triệu Thế Phương đồng tử trợn to, một giọt ngụm nước theo trong miệng chảy ra.

"Dương chưởng quỹ, ngài như thế đã sớm tới a!" Lúc này thời điểm, Sở Vương phủ người cũng đến giáo trường, Sở Vương Tần Minh cả đám, đi tới Dương Phong một bàn này đánh xong bắt chuyện về sau, mới trở lại trên vị trí của mình.

"Các ngươi tới đây một chút." Dương Phong đối với thị nữ nói ra.

Hai vị này thị nữ nghe được Dương Phong kêu to các nàng, không dám trễ nãi, tranh thủ thời gian qua tới hỏi: "Dương chưởng quỹ, có dặn dò gì?"

"Hai vị kia tân nhân đâu? Cái gì thời điểm đi ra đâu?"

Dương Phong hiếu kỳ hỏi, từ khi hắn đi tới trong thành chủ phủ, thì chưa từng gặp qua Triệu Trường Thanh, thì liền mấy cái kia tiểu nha đầu cũng đều không có nhìn thấy.

"Hồi Dương chưởng quỹ, thiếu thành chủ bây giờ đang ở Thiên Chủ phủ tiếp thiếu thành chủ phu nhân, bất quá theo thời gian, bọn họ cũng sắp đến!" Một tên thị nữ cung kính hồi đáp.

Dương Phong nghe xong điểm một cái, nhìn đến còn phải chờ một lát.

Bất quá ngay lúc này, giáo trường ngoài có khua chiêng gõ trống thanh âm cùng một số vui cười thanh âm truyền đến.

Ở trường tràng hai bên, có người của hai đội chính đang chậm rãi đi tới.

Bên trái là từ Ngụy Thư Tuấn, Trần Thị Phi, Chấn Tập, Từ Ba, Hoàng Khánh, Lưu Bằng mấy người tạo thành nam người tiếp tân vây quanh Triệu Trường Thanh từ bên ngoài chậm rãi hướng về lễ đường đi tới.

Mà bên phải là từ một vị lớn tuổi một chút tiểu nương tử mang theo Ngụy Đình Đình, Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương chờ nữ phù dâu vây quanh Trầm Giai Nghi chậm rãi đi hướng lễ đường..