Chương 251: Hôn lễ này, ta phản đối

Chương 251: Hôn lễ này, ta phản đối

Tất cả khách mời nhìn lấy anh tuấn Triệu Trường Thanh cùng diễm lệ Trầm Giai Nghi, đều đưa lên trung thành chúc phúc.

Lúc này thời điểm, Triệu Thế Phương mang theo hắn phu nhân, đi tới lễ đường phía trên, ngồi lên cao đường vị trí.

Sở Vương Tần Minh cũng là đi tới lễ đường phía trên, ngồi ở chứng hôn người vị trí.

Lúc này thời điểm hai vị tân nhân cũng là đi tới lễ đường đằng sau, từ lớn tuổi nữ phù dâu dẫn lĩnh bọn họ bước kế tiếp phân đoạn.

"Cho mời tân lang tân nương. . ."

Lúc này, tại lễ đường người chủ trì tiếp vào tân lang tân nương đã chuẩn bị sẵn sàng, thì cao giọng phụ xướng nói.

Triệu Trường Thanh cùng Trầm Giai Nghi phân biệt nắm lấy đâm có màu đỏ chót tú cầu vui mang hai đầu, chậm rãi đi vào lễ đường phía trên, đối mặt với mọi người, nhận lấy mọi người chúc phúc.

Lúc này thời điểm, lễ đường phía trên cung cấp trên bàn đã đốt sáng lên nến đỏ, còn mang lên rất nhiều bánh ngọt cùng hoa quả.

Triệu Thế Phương cùng hắn phu nhân hiện đang cười gặp răng không thấy mắt, từ hôm nay trở đi, bọn họ Triệu gia chính thức nhiều một người, 10 tháng sau, lại sẽ tăng thêm một người.

"Cho mời tân lang cùng tân nương vào chỗ. . ."

Người chủ trì lại một lần nữa cao giọng phụ xướng.

Nghe vậy, Triệu Trường Thanh cùng Trầm Giai Nghi thâm tình nghiêm nghị.

"Nhất bái thiên địa. . ."

Người chủ trì kéo dài thanh âm.

Triệu Trường Thanh cùng Trầm Giai Nghi cung kính đối với bên ngoài bái thi lễ.

"Nhị bái cao đường. . ."

Triệu Trường Thanh cùng Trầm Giai Nghi xoay người lại, đối với cao đường phía trên Triệu Thế Phương phu phụ dập đầu lạy ba cái.

Nhìn lấy phía dưới nhi tử cùng con dâu, phía dưới quỳ anh tuấn thẳng tắp nhi tử, đáng yêu mỹ lệ con dâu, Triệu Thế Phương phu phụ tràn đầy vui mừng chi tình, liên tục gật đầu.

"Là cha khác thì không có cái gì có thể nói, cũng là hi vọng các ngươi sớm một chút sinh đứa bé."

Triệu Thế Phương đối với Triệu Trường Thanh cùng Trầm Giai Nghi nói ra.

Triệu Trường Thanh cùng Trầm Giai Nghi sau khi nghe được, hơi đỏ mặt, không biết trả lời như thế nào, mà người phía dưới sau khi nghe được cười vang.

"Phu thê giao bái. . ." Người chủ trì cao giọng nói.

Triệu Trường Thanh cùng Trầm Giai Nghi đối với bái ba bái, cái này ba bái ngụ ý, bọn họ muốn bạch đầu giai lão, duyên định tam sinh.

"Cho mời chứng hôn nhân chứng hôn!"

Hai người tới Tần Minh trước mặt, đối với Tần Minh thi lễ.

Tần Minh đang tiếp thụ bọn họ cái này thi lễ về sau, trên tay xuất hiện một bản màu đỏ chót giấy hôn thú.

"Chúc mừng các ngươi, chúc các ngươi bạch đầu giai lão, sớm sinh quý tử."

Nói xong, đem giấy hôn thú giao cho Triệu Trường Thanh.

"Đa tạ vương gia!"

Hai người cầm qua giấy hôn thú, lại một lần nữa hướng Tần Minh thi lễ một cái nói.

"Nghỉ, đưa tân lang tân nương nhập động phòng."

Theo người chủ trì một lần cuối cùng phụ xướng, cái này bái đường thành thân nghi thức coi như hoàn thành, phía dưới liền muốn từ Triệu Trường Thanh nắm Trầm Giai Nghi tiến vào động phòng.

Thế mà, ngay lúc này, một câu tiếng hét phẫn nộ vang lên.

"Hôn lễ này, ta phản đối! ! !"

Đột nhiên xuất hiện này thanh âm, để tại chỗ hết thảy mọi người làm kinh ngạc.

Mọi người hướng phát ra âm thanh địa phương nhìn qua, chỉ thấy một cái bộ mặt tức giận nam tử mang theo mười mấy người mặc nhất trí người, từ phía sau nổi giận đùng đùng đi tới.

Cái này tới không là người khác, chính là Lô Quan.

... . . . . .

Tại nửa giờ trước đó.

Tại Triệu Trường Thanh tiếp đi Trầm Giai Nghi không lâu.

Lô Quan theo Thiên Nguyên phủ lấy truyền tống trận đến Thiên Chủ phủ.

Làm hắn đi tới Trầm gia về sau, nhìn thấy trong Trầm gia bên ngoài đều trương thiếp chữ hỉ cùng đèn lồng đỏ, liền cảm giác phi thường kỳ quái.

Lô Quan gặp được hắn trầm Nhị phu nhân về sau, hai người tâm tình một phen.

Ngay tại trầm Nhị phu nhân không biết muốn làm sao nhấc lên Trầm Giai Nghi xuất giá thời điểm, Lô Quang trước tiên đem việc này nhấc lên.

"Di mẫu, Giai Nghi đâu? Tại sao không có trông thấy nàng, còn có cái này trong phủ là ai thành hôn, náo nhiệt như vậy."

Trầm Nhị phu nhân trên mặt có một ít mất tự nhiên, mang theo một chút bất đắc dĩ ngữ khí nói ra: "Quan nhi a, ngươi thì đừng nghĩ đến nàng."

"Ngươi cũng thấy đấy, hôm nay không phải ai thành hôn, mà chính là nàng ngày xuất giá, tại ngươi tới đây trước đó, nàng đã bị tiếp xuất phủ."

"Di mẫu, ngươi nói cái gì? Giai Nghi không phải đã hứa gả cho ta sao? Nàng không phải vị hôn thê của ta sao? Làm sao lại bị người khác cưới đi."

Lô Quan sau khi nghe được, chấn kinh, chính mình chẳng phải bế cái quan, ngày này làm sao lại thay đổi, vị hôn thê của mình thế mà biến thành người khác thê tử.

"Quan nhi, di mẫu không có lừa ngươi, trước đây không lâu, lão thái gia hồi phủ về sau, thì nói không có kinh qua đồng ý của hắn, Giai Nghi cùng ngươi hôn ước hủy bỏ."

Trầm Nhị phu nhân chỉ có thể kiếm một số có thể nói nói, cũng không thể nói ngươi cái kia vị hôn thê, tại thành hôn trước đó thì cùng người ở cùng một chỗ đi, bằng không, nàng cái này cháu ngoại không biết sẽ bị đả kích thành bộ dáng gì.

"Là ai? Cái kia nam nhân là ai?"

Lô Quan trong hai mắt tràn đầy lửa giận, là cái gì cái thứ không sợ chết thế mà cướp đi hắn coi trọng nữ nhân, hơn nữa còn là chính mình trên danh nghĩa vị hôn thê.

"Quan nhi a, ngươi coi như làm chuyện gì đều chưa từng xảy ra đi, đã chậm, nếu như ngươi không bế quan, đem gạo nấu thành cơm, còn chưa tính, hiện tại nói cái gì đều quá muộn."

Trầm Nhị phu nhân thật sự là không nguyện ý đả kích hắn cái này cháu ngoại, cái kia Triệu Trường Thanh mặc dù chỉ là cái tiểu thành chủ nhi tử.

Nhưng là, đằng sau có Sở Vương phủ chỗ dựa a, thế tử cháu nuôi, đừng nói Trầm gia, coi như tăng thêm Lạc Vân Huyền Tông, cũng không thể trêu vào Sở Vương phủ.

"Di mẫu, ta không muốn còn lại, chỉ muốn biết cưới Giai Nghi người là người nào?"

Lúc này thời điểm, Lô Quan thu hồi lệ khí, tâm bình khí hòa đối với trầm Nhị phu nhân nói.

"Quan nhi a, ngươi có thể nghĩ như vậy liền tốt, cũng không phải di mẫu nói ngươi, ngàn vạn không thể đi làm chuyện điên rồ."

Trầm Nhị phu nhân nhìn lấy chính mình cái này cháu ngoại thu hồi lệ khí, thở dài một hơi, đối Lô Quan khuyên nói.

"Ta biết di mẫu, ta lại không ngốc."

Lô Quan mặt ngoài thu hồi lệ khí, lại biểu hiện ra tâm chết không ai qua được đại buồn bã biểu lộ, thành công đem trầm Nhị phu nhân lừa rồi.

Chỉ cần mình di mẫu nói ra là ai cưới vị hôn thê của mình, nếu như là chính mình có thể chọc nổi, không phải giết chết hắn không thể.

"Đối phương là Thiên Phong thành thiếu thành chủ Triệu Trường Thanh."

Trầm Nhị phu nhân không có giấu diếm, nói ra Triệu Trường Thanh thân phận.

"Di mẫu, tông môn còn có một ít chuyện, thì không lại quấy rầy, cháu ngoại cái này liền cáo từ."

Lô Quan nghe xong, lửa giận trong lòng như sóng biển dâng trào, một cái tiểu tiểu thành chủ nhi tử, thế mà thì dám đoạt chính mình coi trọng nữ nhân, không thể tha thứ, lão tử muốn giết hắn, hơn nữa còn muốn làm lấy Giai Nghi mặt làm thịt cái này dã nam nhân.

Bất quá, trong lòng hắn vô luận như thế nào nghĩ, trên mặt thủy chung là một bộ thương tâm biểu lộ.

"Quan nhi a, ngươi ngàn vạn không nên suy nghĩ bậy bạ, trên đời này nhiều nữ nhân chính là, không muốn vì một nữ nhân đi làm chuyện điên rồ."

Trầm Nhị phu nhân cũng chỉ là cho là hắn quá mức thương tâm, muốn về tông môn, liền tiếp tục an ủi.

"Di mẫu, yên tâm đi. Ta đã lớn lên, nên làm cái gì không nên làm cái gì, chính mình nên cũng biết."

Lô Quan cùng trầm Nhị phu nhân cáo từ về sau, thì ra Trầm phủ.

Ra Trầm phủ về sau, Lô Quan lộ ra cái kia vô cùng mặt mũi dữ tợn, hai mắt bên trong cái kia lệ khí vô cùng nồng đậm.

Hắn tìm tới một người đi đường, hỏi thăm Thiên Phong thành phương hướng.

Hắn thấy, cái kia tiếp thân nhân, khẳng định đi còn không xa, chính mình muốn đuổi kịp đi làm chết tên kia.

Khi biết, có đi Thiên Phong thành truyền tống trận về sau, mừng rỡ như điên, mình bây giờ đi qua, thì giết chết kia là cái gì thiếu thành chủ, mã đức, lại dám đoạt chính mình nữ nhân, xem ra là chán sống rồi, thật sự là tội đáng chết vạn lần.

Cứ như vậy, Lô Quan đi tới Thiên Phong thành, tìm được Thành Chủ phủ. Tại ném đi mấy cái mai kim tệ xem như quà mừng về sau, liền đi tới giáo trường, phát sinh tình cảnh này..