Chương 252: Ngọa tào, người trẻ tuổi kia ngưu bức a

Chương 252: Ngọa tào, người trẻ tuổi kia ngưu bức a

Lần này, vô luận là không ai từng nghĩ tới, không người nào dám tới phản đối hôn sự này.

Chờ thấy rõ người này khuôn mặt về sau, tại yến hội trước mặt một bàn, có người nhận ra là Lô Quan về sau, toàn thân run rẩy một chút.

Sau lưng y phục trong nháy mắt ướt đẫm, mặt mũi tràn đầy đại hãn, ngồi cùng bàn người lập tức phát hiện cái này tình huống, thì lên tiếng nói: "Người trẻ tuổi kia, là ngươi Lạc Vân Huyền Tông người?"

"Cái này, cái này, ta đi làm chết hắn."

Cái này Lạc Vân Huyền Tông trưởng lão lau mồ hôi lạnh, muốn đứng dậy.

Hừ

Ngay tại hắn đứng dậy thời điểm, Tần Anh tiếng hừ lạnh theo bên cạnh cái bàn vang lên.

"An tĩnh chút, ta ngược lại muốn nhìn xem các ngươi Lạc Vân Huyền Tông đệ tử là muốn làm gì." Tần Anh mà nói vang lên.

Cái này Lạc Vân Huyền Tông trưởng lão run run rẩy rẩy ngồi xuống, hắn biết bọn họ Lạc Vân Huyền Tông nguy hiểm.

Trước mấy ngày triều đình vừa xử lý thế gia sự tình, hiện tại lại có lấy cớ để xử lý tông môn sự tình, nghĩ không ra cái này là chính mình tông môn đệ tử đưa tới cửa.

Hiện tại hắn liền bóp chết cái này đệ tử tâm tư đều có, cái này Lạc Vân Huyền Tông trưởng lão vẫn là nhận biết Lô Quan.

Lô Quan là Lạc Vân Huyền Tông tam trưởng lão đệ tử, mà hắn là Lạc Vân Huyền Tông tứ trưởng lão, cùng cái này tam trưởng lão quan hệ cũng là bạn thâm giao, cho nên cũng liền quen biết cái này Lô Quan.

Ngồi cùng bàn một số người nhìn đến như thế tình huống về sau, đặc biệt là Hứa gia gia chủ Hứa Tùng, rất là một bộ trêu chọc nói ra: "Còn là các ngươi Lạc Vân Huyền Tông ngưu bức, chúng ta thế gia không so được, không so được."

"Đúng đấy, các ngươi Lạc Vân Huyền Tông đệ tử trẻ tuổi thật sự là quá oa tắc, lại dám đến phản đối hôn lễ này, là ai cho hắn dũng khí?"

Ngụy Vũ Khánh cũng là ở bên cạnh thêm mắm thêm muối nói.

Cái này Lạc Vân Huyền Tông trưởng lão sau lưng hiện tại cũng là mồ hôi lạnh, trên ót cũng là hiện đầy mồ hôi, cái kia mồ hôi đều là một giọt một giọt rơi xuống.

Dương Phong một bàn này đang ăn lấy thực vật đối với lễ đường phía trên chỉ trỏ, đàm luận lên cái này bái đường nghi thức một số quy củ, đột nhiên thì ra tới một cái kẻ lỗ mãng, phát sinh cái này một xảy ra chuyện, Dương Phong cũng là cảm thấy vô cùng hiếm lạ, cầm lấy một mảnh hoa quả gặm, nói ra:

"Ngọa tào. . . Cái này trẻ tuổi có thể a, tốt ngưu bức a, đến đoạt cưới sao?"

Lấy hắn nhìn qua tiểu thuyết, nhìn qua phim truyền hình đến xem, đây tuyệt đối là đến đoạt cưới, cái này có trò hay để nhìn.

"Chủ nhân, có trò hay để nhìn."

"Sẽ đánh lên sao?"

"Hắc hắc, tốt có ý tứ, tốt có ý tứ."

Tiểu Bạch bọn họ tam hổ, cũng là đối cái này hiếm thấy phát sinh sự tình cảm thấy hứng thú, dù sao bọn họ cũng là lần đầu tiên tham gia hôn lễ, liền thấy loại này cẩu huyết sự tình, không hưng phấn mới là lạ chứ.

"Ai, không so được, không so được a, người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là mãnh liệt a, cái này cũng dám đến trong hôn lễ quấy rối."

Triệu Kính Chi cũng là vuốt râu nhìn đến say sưa ngon lành, hắn không lo lắng, hôn lễ này có thể xảy ra chuyện gì, mà chính là đem cái này xem như hôn lễ này bên trong một chút xíu ngoài ý muốn.

Trên yến hội người bắt đầu coong coong coong coong đàm luận. Đối cái này Lô Quan chỉ trỏ.

Cái này Lô Quan không cho là nhục, còn tưởng rằng vinh, từng bước một hướng về kia lâm thời dựng lễ đường, đi tới.

"Hỗn trướng a! ! !"

Trầm Lãng chỗ ngồi ở phía trước trung gian, nếu như là ở bên cạnh, đã sớm lên giết chết cái này Vương Bát con bê.

Mắng còn về sau, nhìn một chút bên cạnh Trầm Thuần, khí thì không đánh một chỗ đến, đối với Trầm Thuần chửi ầm lên: "Đều là ngươi cái này đồ con rùa làm chuyện tốt."

Ngay tại hắn muốn hành động thời điểm, cũng được cho biết không muốn vọng động, mặc cho sự tình phát triển.

Người phía dưới nghị luận ầm ĩ, mà tại lễ đường phía trên mấy người cũng là nhíu chặt lông mày.

"Mã đức, ở đâu ra tên khốn kiếp, lại dám phản đối bản vương chứng qua hôn?"

Ngay tại Tần Minh muốn bão nổi thời điểm, chú ý tới Tần Anh một ánh mắt, tựa hồ muốn nói mặc cho sự tình phát triển.

Hắn cũng nhìn thấy tại Tần Anh bên cạnh bàn kia phía trên, Lạc Vân Huyền Tông trưởng lão cái kia nơm nớp lo sợ dáng vẻ, cũng liền đoán được cái gì, cũng liền đem hỏa khí đè xuống, nhìn lấy sự tình phát triển.

"Trường Thanh, cũng là hắn."

Lúc này thời điểm, Trầm Giai Nghi đối với Triệu Trường Thanh nói ra.

Triệu Trường Thanh lôi kéo Trầm Giai Nghi tay, nói: "Giao cho ta?"

Triệu phu nhân muốn đứng lên nói cái gì, liền bị Triệu Thế Phương cho khuyên nhủ: "Không cần phải gấp gáp, ta nhìn Trường Thanh chính mình có thể làm được!"

Lô Quan vừa đi vừa đem chính mình Võ Tông khí thế toàn bộ buông ra đến, đi tới lễ đường phía trước lạnh lùng nhìn lấy Triệu Trường Thanh cùng Trầm Giai Nghi.

Hắn cảm giác được toàn trường lặng ngắt như tờ, mọi ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn, hắn lấy vì mọi người bị hắn Võ Tông khí thế hù dọa.

Một cái nho nhỏ thành trì, có Võ Tông tồn tại sao? Có lão tử còn trẻ như vậy Võ Tông sao? Các hương ba lão, thấy không, lão tử thế nhưng là Võ Tông.

Nếu như hắn quay đầu nhìn yến hội đám người này, nhất định có thể nhìn đến đám người này dùng yêu mến thiểu năng trí tuệ nhân sĩ ánh mắt nhìn lấy hắn!

"Hôn lễ của các ngươi thất hứa, thức thời thì lui cái này cưới, không phải vậy liền để ngươi cái này nho nhỏ thiếu thành chủ không sống tới ngày mai."

"Ta nữ nhân ngươi đều dám đoạt, thật không biết ngươi có mấy cái mạng!"

Lô Quan sau khi nói xong, ngẩng cao lên đầu, dùng cằm nhìn lấy Triệu Trường Thanh.

Lô Quan cái này lời vừa nói ra, người phía dưới đã không thể nói dùng nhìn thiểu năng trí tuệ một dạng ánh mắt đến xem hắn.

"Ngọa tào, cái này đần độn lão mụ, sinh cái này đần độn thời điểm có phải hay không, đem người ném đi, đem cuống rốn nuôi lớn a."

Dương Phong đều thấy choáng, gia hỏa này là làm sao sống đến bây giờ? Một điểm ánh mắt kinh nghiệm đều không có.

Chính ở chỗ này dương dương đắc ý, đều không có cảm thấy một tia dị dạng, thật sự là phục loại này đần độn thiểu năng trí tuệ.

Mà Triệu Trường Thanh đám kia các huynh đệ nhưng là không làm, nghĩ ra được giết chết người này.

Bất quá, Triệu Trường Thanh khoát tay áo để bọn hắn lui ra, chuyện này chính hắn đến giải quyết.

Triệu Trường Thanh nhìn lấy Lô Quan, thần sắc như thường, không vội không chậm mà hỏi thăm: "Ngươi chính là Lạc Vân Huyền Tông Lô Quan?"

"Không tệ, chính là ngươi Quan gia."

Lô Quan bây giờ nhìn lấy Trầm Giai Nghi cái kia tuyệt mỹ dáng vẻ, tâm lý như là có trăm vạn chỉ Sắt Tử đồng dạng, ngứa một chút không được.

Triệu Trường Thanh lúc này đem Trầm Giai Nghi ôm vào trong ngực, dùng ánh mắt khinh thường nhìn Lô Quan: "Chúng ta đã đã bái thiên địa, tình định tam sinh, nếu như ngươi đến lời chúc phúc, ta vô cùng hoan nghênh."

Nói đến đây, Triệu Trường Thanh nghiêng đầu thâm tình nhìn một chút Trầm Giai Nghi.

Quay đầu, nhìn về phía Lô Quan lúc, ánh mắt bên trong lộ ra một tia sát ý, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như, ngươi là đến phá hư quấy rối, như vậy xin ngươi cho ta một cái công đạo."

"Lộp bộp. . . ."

Lô Quan nhìn lấy Triệu Trường Thanh ánh mắt kia, vô ý thức tránh né một chút.

Thế nhưng là, hắn đột nhiên nghĩ đến, chính mình thế nhưng là Huyền Tông con cháu, mà tên tiểu bạch kiểm này chỉ là một cái tiểu thành chủ nhi tử, chính mình thế mà bị ánh mắt của hắn dọa sợ, cái này nhưng là không cách nào tha thứ sự tình.

"Ha ha ha. . . Ngươi một cái tiểu tiểu thành chủ nhi tử, lại muốn ta cho cái bàn giao, ngươi có phải hay không não tử xảy ra vấn đề?"

"Ta là ai? Ta đúng đúng Lạc Vân Huyền Tông đệ tử, ta Lạc Vân Huyền Tông muốn ngươi cái này Thiên Phong thành Thành Chủ phủ tất cả mọi người sinh, ngươi cái này Thiên Phong thành Thành Chủ phủ tất cả thì sinh."

Lô Quan nói đến đây, trên mặt cái kia cao ngạo thần sắc biến đổi, biến đến lệ khí mười phần, ngữ khí cũng trở nên sát khí đằng đằng, nói:

"Ta Lạc Vân Huyền Tông, muốn ngươi cái này phá Thành Chủ phủ người chết, người nào cũng không giữ được các ngươi, lời này. . . Ta nói!".