Chương 253: Ta còn không có xuất lực, ngươi thì bại

Chương 253: Ta còn không có xuất lực, ngươi thì bại

Hoa

Cái này trên yến hội, tất cả nghe được người đều một trận xôn xao.

Cái này cũng qua cuồng vọng đi, ngươi nói như vậy, nhà ngươi tông chủ biết không?

Hiện tại triều đình mượn Phạm gia lấy cớ, làm thế gia một lần, còn mượn này thành lập võ đạo học viện.

Hiện tại, tiểu tử này là để Lạc Vân Huyền Tông lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục a.

Triều đình lần này khẳng định có lấy cớ đối trong đế quốc tông môn, có hành động.

Cái này Sở Vương phủ mấy người lại là lộ ra vẻ mặt vui cười, vừa định ngủ gà ngủ gật gối đầu liền đến, hơn nữa còn là chính mình đưa tới cửa.

Mà nghe được câu này Lạc Vân Huyền Tông tứ trưởng lão, kém chút ngất đi.

Hắn biết sắp xong rồi, cái này tên khốn kiếp đem Lạc Vân Huyền Tông kéo vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Mà Lô Quan càng là dương dương đắc ý lên, hắn coi là những người này đều là kinh hãi hù dọa, cho nên mới phát ra thanh âm như vậy.

Nếu như hắn hiện tại quay đầu nhìn về phía lời của mọi người, khẳng định thì sẽ không như thế suy nghĩ. Chỉ tiếc hắn hiện tại gắt gao nhìn chằm chằm lễ đường phía trên Triệu Trường Thanh.

Lúc này thời điểm Triệu Trường Thanh khuôn mặt nghiêm nghị, lạnh lùng nhìn lấy Lô Quan, nói: "Ta Thiên Phong thành thành chủ từ Thiên Chủ phủ phủ chủ bổ nhiệm, lệ thuộc triều đình địa phương quan viên, ngươi Lạc Vân Huyền Tông thế mà muốn giết cứ giết, ngươi Lạc Vân Huyền Tông phủ chủ, đem triều đình đặt ở chỗ nào?"

"Ta có hay không cũng có thể hiểu thành, ngươi Lạc Vân Huyền Tông có tâm làm loạn, muốn bao trùm trên triều đình?"

Triệu Trường Thanh cái này nói năng có khí phách lời nói, rơi vào đến trong tai của mỗi người.

Triệu Thế Phương: "Con ta thiên tư quả nhiên bất phàm a."

Tần Anh: "Ta cái này cháu nuôi quả nhiên thông tuệ a."

Tần Minh: "Đặc nương, tiểu tử này quả nhiên là một nhân tài."

Mọi người: "Thiếu thành chủ quả nhiên là mãnh liệt a, đem cái mũ này đắp một cái, Lạc Vân Huyền Tông, bất tử đều phải tàn."

"Nhìn không ra nha, Triệu Trường Thanh tiểu tử này thế mà còn có tâm tư như vậy. Cái này một cái tâm làm loạn cái mũ đắp một cái, Lạc Vân Huyền Tông xem như phế đi."

Dương Phong tiếp tục ăn dưa.

Mà rơi mây Huyền Tông tứ trưởng lão triệt để mộng, hắn không nghĩ tới cái này đần độn sẽ nói lời như vậy.

Nếu như tại bình thường, nói cũng đã nói. Hắn biết tình huống như vậy không đơn giản chỉ có Lạc Vân Huyền Tông sẽ phát sinh, vô luận là cái gì cái Huyền Tông hoặc là thế gia đều có nói qua lời tương tự.

Thế nhưng là vào hôm nay nói ra, vậy liền không đồng dạng.

Bởi vì nơi này ngồi đấy đều không phải người bình thường a, Sở Vương có thể ở phía trên bình chân như vại ngồi đấy đây.

Bây giờ cái này đần độn, nói ra câu nói này về sau, triều đình không muốn làm bài văn cũng khó khăn.

Ngươi làm lấy Sở Vương trước mặt, nói khoác mà không biết ngượng nói muốn diệt một cái thành Thành Chủ phủ. Cái này cùng mưu phản có khác nhau sao? Không có khác nhau.

Ngươi chết thì cũng đã chết rồi, có thể ngươi cmn hết lần này tới lần khác đem tông môn cho lôi xuống nước.

"Ngưu bức, ngưu bức, không so được, không so được a!"

"Ta sai rồi, ta cho là ta Ngụy gia đầy đủ khoa trương. Thế nhưng là, cùng các ngươi Lạc Vân Huyền Tông so sánh, ta Ngụy gia nhằm nhò gì."

"Còn là các ngươi Lạc Vân Huyền Tông có tuệ nhãn, có thể được này nhân tài, ta xem các ngươi Huyền Tông xưng bá Thiên Thần đại lục ở trong tầm tay."

Trên thế giới này theo không thiếu hụt bỏ đá xuống giếng người, ngồi cùng bàn những thứ này oan gia có thể so sánh bỏ đá xuống giếng muốn ác hơn nhiều, trực tiếp đem nắp giếng cho đắp lên, phía trên còn dùng vạn cân đá lớn đè ép.

Cái này Lạc Vân Huyền Tông tứ trưởng lão hiện tại bị hù không thể động đậy, phàm là còn có một chút khí lực, hắn đều sẽ không quan tâm xông đi lên, đem Lô Quan giết chết.

Thế nhưng là cái này Lô Quan căn bản cũng không có ý thức được, chính mình phạm vào dạng gì sai.

Nhìn lấy Triệu Trường Thanh cái kia uy nghiêm bá khí thần sắc, trong lòng lửa một lần nữa dâng lên, tức miệng mắng to:

"Thì ngươi đặc biệt tiểu phá thành thiếu thành chủ, còn muốn đại biểu triều đình, ngươi xứng sao? Coi như tiêu diệt các ngươi, triều đình còn có thể vì ngươi tiểu phá thành, khó xử chúng ta Lạc Vân Huyền Tông? Ngươi quá đề cao chính mình."

"Tiểu tử, ngươi đừng nói những thứ này có không có, ta cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần đánh bại ta, ta quay đầu rời đi, không phải vậy đem Giai Nghi nhường lại cho ta, không phải vậy, hôm nay thì khó khăn."

"Hôm nay, hoàn toàn chính xác khó khăn."

Triệu Trường Thanh nhìn lấy người chết một dạng nhìn lấy Lô Quan.

"Ngươi Lạc Vân Huyền Tông không đem triều đình để vào mắt, làm Thiên Tần một vị thiếu thành chủ, ta sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ngươi khi nhục Thành Chủ phủ, cũng là khi nhục phụ thân ta, làm nhi tử ta sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ngươi đối thê tử của ta có không thiết thực ý nghĩ, làm làm chồng ta sẽ không bỏ qua ngươi."

Triệu Trường Thanh sau khi nói đến đây, hai mắt bắn ra cực kỳ nồng đậm sát ý nhìn lấy Lô Quan.

Gằn từng chữ một: "Ngươi. . Nghĩ. . Sao. . A chết?"

Nói xong trên người hắn Võ Linh thất giai khí thế bộc phát ra.

Lô Quan mới vừa rồi bị Triệu Trường Thanh lời nói cho dán lên, làm Triệu Trường Thanh Võ Linh khí thế dần dần lan ra về sau, hắn mới thanh tỉnh lại.

Mắng mình thật sự là không có tiền đồ, thế mà bị một cái Võ Linh thất giai đồ bỏ đi hù dọa.

"Võ Linh thất giai cũng dám ở trước mặt ta diệu võ dương oai. . . Đồ bỏ đi. . . Xuống tới. . Nhận lấy cái chết. ."

Ngay tại Triệu Trường Thanh phải đi xuống thời điểm, Triệu Thế Phương gọi hắn lại: "Trường Thanh, tới đây một chút."

Triệu Trường Thanh không biết phụ thân muốn đối hắn nói cái gì, thì đi tới.

"Trường Thanh, đây là Dương chưởng quỹ tặng cho ngươi quà mừng, ngươi cầm đi đi."

Triệu Thế Phương lấy ra cái kia Dương Phong tặng kiếm thế tiểu thành ngọc giản, giao cho Triệu Trường Thanh.

Triệu Trường Thanh tiếp nhận ngọc giản về sau nhìn ngọc giản phía trên 4 bốn chữ lớn, ánh mắt bộc phát ra quang mang.

"Phụ thân, đây là. . ."

"Đi thôi, ngươi bây giờ đại biểu triều đình, không phải cá nhân ngươi, không thể sai sót."

Triệu Thế Phương trịnh trọng nói.

"Đúng, phụ thân."

Triệu Trường Thanh đáp ứng  đem ngọc giản đặt ở cái trán, mấy hơi về sau, quay người hướng Trầm Giai Nghi nhẹ gật đầu, nhảy xuống lễ đường, đi tới Lô Quan trước mặt.

"Giao phó xong di ngôn thật sao?"

Lô Quan nhìn lấy Triệu Trường Thanh, thì một cái rác rưởi Võ Linh thất giai, thế mà cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn. Thật không biết trời bên ngoài là lớn đến bao nhiêu.

Cái cằm chỉ đối diện Triệu Trường Thanh dùng cực kỳ khinh thường ngữ khí nói ra: "Đồ bỏ đi, ta liền để ngươi xuất thủ trước."

Triệu Trường Thanh mỉm cười, căn bản cũng không đem Lô Quan khiêu khích lại xem thường người bộ dáng để ở trong lòng.

Đột nhiên, trên người hắn bạo phát ra một cỗ khí thế không thể địch nổi.

Cỗ khí thế này như núi non sông suối, kéo dài không dứt, khiến người ta đề không nổi một điểm chiến đấu dục vọng.

"Đây là. . . Thế?"

Mọi người cảm nhận được cỗ khí thế này về sau, sắc mặt lập tức đại biến, một số có kiến thức người phát hiện Triệu Trường Thanh trên thân cỗ khí thế này là cái gì.

Đúng lúc này, Triệu Trường Thanh giơ lên tay phải, cánh tay này như là một thanh lợi kiếm, chậm rãi chỉ hướng Lô Quan.

"Kiếm thế. . ."

Đây là kiếm thế, Triệu Trường Thanh thế mà học xong Võ Hoàng mới có cơ hội lĩnh ngộ kiếm thế, chuyện này quá đáng sợ.

Chờ một chút, không đúng, vừa mới Triệu thành chủ lấy ra một cái cùng loại ngọc đồ vật cho Triệu Trường Thanh.

Ngọc. . Ngọc giản. . Dương chưởng quỹ.

Lúc này thời điểm, mọi người đưa ánh mắt rối rít nhìn về phía Dương Phong.

Mà Dương Phong đối tràng diện này không hề bị lay động, bắt chéo hai chân, ăn dưa, nhìn lấy kịch.

"Làm sao có thể, không thể nào, tuyệt đối không có khả năng, hắn làm sao có thể mạnh như vậy."

Lô Quan lúc này, mới ý thức tới không được bình thường, thế nhưng là đã chậm.

Hắn bị Triệu Trường Thanh kiếm thế khóa chặt, lấy thực lực của hắn bây giờ cùng ý chí lực, không cách nào tránh thoát kiếm thế khóa chặt.

Hắn hiện tại không thể động đậy, đừng nói thân thể không thể động đậy, thể nội linh khí cũng đề lên không nổi.

Cỗ khí thế này hắn cho tới bây giờ thì chưa từng cảm thụ, thật là đáng sợ.

Ngay lúc này, Triệu Trường Thanh kiếm chỉ bên trong phát ra một đạo như là một thanh kiếm linh khí, linh khí này trực tiếp liền tiến vào Lô Quan khí hải bên trong.

Phốc

Lô Quan khí hải bị phá, phun ra một ngụm máu, ngã trên mặt đất.

Triệu Trường Thanh chậm rãi hướng Lô Quan đi đến, đến trước mặt, nói: "Ta còn không có xuất lực, ngươi thì bại."

Hừ (ˉ(∞)ˉ) tức.