Chương 254: Đêm động phòng hoa chúc

Chương 254: Đêm động phòng hoa chúc

"Ngươi lại dám đánh nát ta khí hải, ngươi lại dám phế đi ta, ngươi làm sao dám a."

Lô Quan cảm thụ được trên người mình biến hóa, hai mắt lộ ra hoảng sợ, bất lực, hối hận cùng cừu hận.

Cái này lấy võ vi tôn thế giới, nếu như thành phế nhân, cái kia vận mệnh của mình thì giao cho hắn trong tay của người.

Vừa nghĩ tới chính mình là Lạc Vân Huyền Tông đệ tử, cao cao tại thượng, hiện tại thành một giới phế nhân, chính mình đem lại nhận dạng gì đãi ngộ?

Mình bình thường ỷ vào thân phận của mình cùng vũ lực, làm rất nhiều chuyện sai lầm, hiện tại chính mình thành phế nhân, như vậy, chính mình sẽ bị trả thù sao?

Tại sao mình không nghe di mẫu, muốn tới nơi này, nếu như đối phương không có có một ít chỗ đặc thù, làm sao có thể cùng chính mình cái này Lạc Vân Huyền Tông đệ tử bội ước, gả vào dạng này một cái tiểu thành chủ trong nhà.

Làm hắn nhìn về phía Triệu Trường Thanh lúc, trong lòng cái kia cỗ hận ý lần nữa chiếm cứ trong lòng của hắn, ngửa mặt lên trời dài rống:

A

Rống xong, cái kia đỏ bừng hai mắt nhìn như người chết nhìn lấy Triệu Trường Thanh, âm lãnh vô cùng mà nói:

"Mặt trắng nhỏ, ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta Lạc Vân Huyền Tông sẽ không bỏ qua các ngươi, các ngươi chờ lấy bị diệt môn đi. . . ."

Hắn không cho rằng người nơi này dám giết hắn, dù sao hắn là Huyền Tông đệ tử.

Đợi đến mình tới tông môn, tông môn nhất định sẽ thay mình lấy lại công đạo!

Triệu Trường Thanh đi tới Lô Quan phía trước, mặt không thay đổi nhìn lấy hắn, ngữ khí vô cùng băng lãnh nói:

"Xem ra, ngươi còn chưa ý thức được sai lầm của mình."

"Ngươi cần phải may mắn, hôm nay là ta đại hôn thời gian, không nên thấy máu. Nếu không, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống được?"

Lô Quan nghe được Triệu Trường Thanh lời này sau cười, trên thế giới này còn có vô sỉ như vậy chi đồ?

"Ha ha. . Sai lầm? Ngươi cướp ta vị hôn thê, còn dám nói ta sai lầm?"

"Ngươi đem ta phế đi, còn nói ta sai lầm?"

"Nói cho ngươi, ta muốn cả nhà các ngươi đều chết hết, ta muốn các ngươi Thành Chủ phủ máu chảy thành sông."

Lô Quan mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hung ác vô cùng nhìn lấy Triệu Trường Thanh, nếu như có thể, hắn muốn từng miếng từng miếng cắn xuống trước mắt đoạt hắn vị hôn thê, phế hắn người trên thân thịt.

"Im ngay! ! ! !"

"Nghiệt chướng, ngươi cho lão phu im ngay."

Lúc này, Lạc Vân Huyền Tông tứ trưởng lão vọt ra, đứng ở Lô Quan trước mặt, hung tợn nhìn lấy hắn.

Hắn đã theo kinh hãi bên trong tỉnh táo lại  có thể nhúc nhích.

Lại nghe được cái này đần độn nói loại lời này, hắn không thể lại để cho hắn nói nữa, lại để cho cái này đần độn nói tiếp, Lạc Vân Huyền Tông thật liền xong rồi.

Hắn đứng lên, liều lĩnh lao đến, ngăn cản Lô Quan lại nói đi xuống.

Mà Lô Quan thấy là tông môn của mình tứ trưởng lão tới, hai mắt bộc phát ra ánh sáng nóng bỏng mang, như cùng ở tại khô cạn sa mạc thấy được hồ nước đồng dạng.

Lại không để ý đến hắn trong đôi mắt lửa giận cùng trên mặt bộ kia muốn ăn nét mặt của hắn.

Hắn chật vật bò tới tứ trưởng lão bên chân, giống như bắt lấy cọng cỏ cứu mạng, dùng đến ba phần ủy khuất, bảy phần cừu hận nói:

"Tứ trưởng lão, ngươi đã đến, quá tốt rồi, giúp ta phế đi hắn, hắn thế mà đánh nát ta khí hải, mau giúp ta báo thù."

Làm Lô Quan sau khi nói xong, đắc ý nhìn lấy Triệu Trường Thanh, một bộ cái này ngươi nhất định phải chết bộ dáng.

Thế nhưng là, một màn kế tiếp để hắn cảm giác được, chưa bao giờ có cảm giác sợ hãi.

Chỉ thấy, tứ trưởng lão lại là đi tới Triệu Trường Thanh bên người vô cùng hổ thẹn, áy náy hướng hắn thi cái lễ, nói ra:

"Thiếu thành chủ, đây hết thảy đều là ta Lạc Vân Huyền Tông sai, chúng ta sẽ cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Nhìn đến tình cảnh như vậy, cùng nghe được lời như vậy về sau, Lô Quan cái kia tuyệt vọng thần sắc lặng yên bò lên trên khuôn mặt.

Hắn biết xong, cái này vị thành chủ phủ bối cảnh không tầm thường, liền tứ trưởng lão đều muốn cúi đầu nhận sai, vậy mình vừa mới. . .

Nghĩ tới đây, hắn có một chút mê muội, thế nhưng là, trong lòng của hắn vẫn là có như vậy một nại nại may mắn, nói:

"Tứ trưởng lão, ngươi. . . Ngươi biết đang nói cái gì sao? Là ta à, ta là Lô Quan a, tam trưởng lão đệ tử Lô Quan a! ! !"

Thế nhưng là, tứ trưởng lão như là không có nghe ngươi đến đồng dạng, không có nhìn qua Lô Quan liếc một chút, trực tiếp đi hướng Tần Minh phía dưới khom người bái nói:

"Vương gia, ta Lạc Vân Huyền Tông ra như thế đại nghịch bất đạo đệ tử, đều là chúng ta sai."

"Nhưng là, ta Lạc Vân Huyền Tông không có có tâm làm loạn, còn mời vương gia minh xét."

Sau khi nói xong, thì hướng về Tần Minh quỳ xuống, như là hành hương đồng dạng.

Lô Quan nhìn lấy đây hết thảy, choáng váng, hắn nghe được cái gì? Tứ trưởng lão nói cái gì?

"Vương. . . Vương gia? ?"

"Làm sao có thể?"

Nếu như hắn là vương gia, cái kia vừa mới chính mình nói những lời kia. . . .

Phốc

Lô Quan sợ hãi phun ra một ngụm máu, hắn biết, chính mình xong, triệt để xong, không đơn giản chính mình xong, còn muốn liên lụy đến gia tộc và tông môn.

Hắn hiện tại vô cùng hối hận, hối hận chính mình tại sao lại bị mỡ heo làm tâm trí mê muội mắt, hận chính mình làm sao lại không nghe di mẫu.

Nghĩ tới đây, cũng nhịn không được nữa, phun ra một miệng lão huyết, ngất đi.

Có lẽ, hiện tại ngất đi, cũng là đối với hắn lựa chọn tốt nhất đi!

"Ừm, bản vương tự có phán đoán, người tới, đem này tặc tử trước cầm xuống, đợi đến Trường Thanh hôn lễ sau đó lại bàn."

Tần Minh trước tiên đem giai điệu định xuống dưới, đối phương đem cái này chụp mũ là đưa đến trong tay của bọn hắn, bọn họ làm sao có thể không đỡ lấy đến đây.

Mấy vị thành vệ binh đem Lô Quan mang xuống về sau, Tần Minh đối với Lạc Vân Huyền Tông tứ trưởng lão nói:

"Ngươi theo Thiên Nguyên phủ ngàn dặm xa xôi đuổi tới tham gia Trường Thanh hôn lễ, cần phải rất là mệt nhọc đi, ăn hết rượu này chỗ ngồi về sau, thì an tâm tại ngày này Phong Thành ở vài ngày, chờ nghỉ ngơi tốt sẽ đi qua không muộn."

Tần Minh lời này khả năng liền một cái kẻ ngu đều có thể nghe rõ, hắn thân là Lạc Vân Huyền Tông tứ trưởng lão, đương nhiên biết Tần Minh mà nói là có ý gì.

Lòng như tro nguội hướng lấy Tần Minh, cung kính nói ra: "Vâng. . Vương gia!"

Tần Minh rất là hài lòng, cùng người thông minh nói chuyện cũng là sảng khoái, đối với người chủ trì nói: "Chúng ta tiếp tục!"

Người chủ trì lĩnh mệnh, nhìn Triệu Trường Thanh lại về tới chỗ cũ, bắt đầu mới vừa rồi bị cắt đứt trình tự.

Hắng giọng một cái, cao giọng phụ xướng nói: "Đưa vào động phòng."

Thổi kéo đàn hát lại bắt đầu lại từ đầu, bầu không khí lại bắt đầu nhiệt liệt lên, không chút nào thụ vừa mới sự kiện ảnh hưởng.

Ban đêm, một thân tửu khí chính là Triệu Trường Thanh về tới mới trong phòng.

Nhìn lấy ngồi tại cạnh giường Trầm Giai Nghi, lộ ra nụ cười.

Đi tới bên giường, ngồi ở Trầm Giai Nghi đối diện, nhìn lấy sau này muốn cùng mình tư thủ cả đời nữ tử, tâm bắt đầu phanh phanh nhanh chóng nhảy lên.

"Giai Nghi, ngươi thật đẹp!"

Trầm Giai Nghi đỏ mặt, cúi đầu, không nói tiếng nào. Lúc này im ắng, thắng có tiếng!

Y đái tiệm khoan chung bất hối, tiều y trưởng chân tuấn mỹ.

Nơi đây tỉnh lược 10 ngàn chữ....