Chương 255: Thẻ hội viên công năng thăng cấp

Chương 255: Thẻ hội viên công năng thăng cấp

Dương Phong chạng vạng tối liền trở về trong cửa hàng, hắn không có đi quan tâm hôn lễ sau khi kết thúc, xảy ra chuyện gì, càng không có quan tâm tối nay Triệu Trường Thanh động phòng hoa chúc sẽ phát sinh cái gì.

Hắn bây giờ đang ở cửa hàng bên ngoài, nằm tại trên ghế xích đu nhìn lấy hỏa hồng trời chiều.

Chính mình nhìn đến đã vô cùng thích ứng cái thế giới này, càng là thích ứng ở cái thế giới này sinh hoạt tiết tấu.

"Đinh, kí chủ, thẻ hội viên công năng có thể thăng cấp, xin hỏi kí chủ phải chăng thăng cấp?" Hệ thống thanh âm ở thời điểm này truyền đến.

"Há, cái này hội viên thẻ công năng thăng cấp về sau, sẽ có cái gì không giống nhau?"

Dương Phong cảm thấy kỳ quái, hệ thống làm sao vô duyên vô cớ nhắc nhở thẻ hội viên thăng cấp công năng.

Bất quá, đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng thói quen, đã không cần làm nhiệm vụ, thì có thể thu được thẻ hội viên thăng cấp công năng, cớ sao mà không làm, coi như hệ thống ra Bug đi.

"Thẻ hội viên công năng thăng cấp về sau, về sau kí chủ muốn phát bố cái gì cửa hàng tin tức, chỉ cần thông qua hệ thống truyền vào đến mỗi cái hội viên thẻ hội viên phía trên là được!"

Hệ thống giải thích thẻ hội viên thăng cấp sau hết thảy công năng.

"Há, đây không phải đẩy đưa công năng nha, ngoại trừ chức năng này bên ngoài còn sẽ có cái gì công năng?"

Cái này không phải liền là trên điện thoại di động APP đẩy đưa công năng sao? Hệ thống này thế mà cũng rất nhanh thức thời.

Bất quá, sẽ không chỉ thăng cấp cái này một cái công năng đi, cần phải còn sẽ có chút những chức năng khác.

"Thẻ hội viên công năng thăng cấp về sau, còn tăng lên thẻ hội viên và hội viên thẻ người sử dụng ở giữa định vị công năng.

Chỉ cần đem thẻ hội viên người sử dụng ở giữa thiết trí vì quan hệ thân mật, liền có thể mở ra vị trí cùng hưởng."

Hệ thống tiếp tục vì Dương Phong giải thích thẻ hội viên thăng cấp sau một cái khác công năng.

"Chức năng này rất không tệ, có hay không về khoảng cách hạn chế?"

Sau đó nghĩ đến cái này công năng cùng cái thế giới này tử mẫu định tung thạch không kém là bao nhiêu, bất quá bọn hắn khẳng định không có thẻ hội viên tốt mang theo.

"Không có về khoảng cách hạn chế." Hệ thống hồi đáp.

"Hệ thống, ta có một cái nghi vấn, cùng hưởng định vị về sau sẽ lấy địa đồ hình thức biểu hiện vẫn là cái gì?"

Dương Phong đối điểm này phi thường tò mò, nếu như là lấy địa đồ hình thức biểu hiện vị trí, đó chính là hắn trên địa cầu địa đồ APP loại kia định vị công năng.

"Chờ kí chủ toàn bộ mở khóa Thiên Thần đại lục địa đồ về sau, liền sẽ lấy địa đồ hình thức hiện ra."

"Thì ra là thế!"

"Còn gì nữa không?" Dương Phong tiếp tục hỏi.

Hệ thống: "Tạm thời thì hai chức năng này."

(• . •)

"Hệ thống, ý của ngươi là, về sau còn sẽ có khác công năng à."

Tạm thời? Chẳng lẽ cái này hội viên thẻ công năng về sau còn có thể tiếp tục thăng cấp? Dương Phong không hiểu hỏi!

Hệ thống: "Đúng vậy, kí chủ."

"Vậy liền thăng cấp thẻ hội viên công năng." Đạt được tin tức muốn biết về sau, Dương Phong liền để hệ thống bắt đầu thăng cấp thẻ hội viên công năng.

"Đinh, thẻ hội viên công năng thăng cấp bên trong. . . Dự tính năm tiếng đồng hồ." Hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

"Ngạch. . . Hệ thống, thăng cấp cái này thẻ hội viên công năng muốn lâu như vậy?"

Lại thăng cấp một cái thẻ hội viên công năng, liền muốn thời gian lâu như vậy? Lần trước cửa hàng thăng cấp cũng chỉ tốn 6 giờ, lần này một cái nho nhỏ thẻ hội viên công năng, thăng cấp liền muốn 5 giờ, Dương Phong có chút khó tin.

"Kí chủ, hoặc là ngươi đến?"

Hệ thống thản nhiên nói.

". . . . ."

"Ngươi thắng, coi ta không nói."

Cái này Thiên Ba hồ chung quanh vẫn là có rất nhiều người tại chung quanh nơi này du đãng.

Bọn họ đều đang bàn luận, hôm nay thiếu thành chủ Triệu Trường Thanh trong hôn lễ phát sinh sự tình.

Những người này từng cái như tận mắt nhìn thấy đồng dạng, miêu tả giống như đúc, như là phát sinh ở trước mắt mình đồng dạng.

Bất quá, đàm luận những người này không phải liền thành chủ phủ đại không có cửa đâu tiến vào, cũng là ngồi tại phía sau nhất, căn bản cũng không có thể quan sát được sự tình chánh thức phát sinh bộ dáng.

Cho nên, tố nói ra được chân tướng sự tình cùng chánh thức phát sinh chênh lệch cực lớn, bất quá cứ như vậy còn gây nên từng đợt tiếng kinh hô.

Trời dần dần tối, Thiên Ba hồ người chung quanh cũng nhanh chóng giảm bớt.

Đợi đến Dương Phong tiến nhập cửa hàng, Thiên Ba hồ đã một mảnh yên tĩnh.

...

Một mảnh tuyết trắng mênh mang trên vách núi, một vị mặc lấy trường sam màu trắng nam tử đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, 45 độ nhìn lên bầu trời.

"Ngươi đã đến?"

Lại là một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

"Đến em gái ngươi. . ."

Dương Phong cũng mặc kệ ngươi tới hay không, ra tay trước.

Dương Phong kiếm trong tay vung ra một đạo kiếm mang, mang theo từng đợt tiếng xé gió, hướng về bạch y nam tử mà đi.

Mà bạch y nam tử căn bản cũng không có cái gì động tác, tại hắn quanh thân từ một cái đem linh khí hình thành kiếm tạo thành một cái linh khí bao bọc, che lại hắn quanh thân.

"Đinh đinh đang đang. . . ."

Dương Phong từng đạo từng đạo kiếm khí đánh về phía bạch y nam tử, nhưng là đều là tốn công vô ích, ào ào bị cái kia linh khí bao bọc dưới đũng quần.

Lúc này thời điểm, Dương Phong hai mắt bên trong hiện ra hai thanh kiếm, quanh thân khí thế cũng càng phát sắc bén.

Giết

Dương Phong hóa thân một thanh đại kiếm, hắn cứ như vậy bay về phía bạch y nam tử

Kiếm mang bao phủ gió tuyết, để bầu trời này gió tuyết làm trì trệ, thanh này từ Dương Phong hóa thành kiếm, dường như có thể đâm thủng bầu trời đồng dạng.

Đinh

Mũi kiếm đâm vào linh khí khoác lên, nhộn nhạo lên từng đợt gợn sóng.

"Hưu hưu hưu! ! !"

Dương Phong thôi động thể nội linh khí, hắn biến thành cái này thanh đại kiếm kiếm mang lại chói mắt mấy phần.

Nam tử mặc áo trắng kia linh khí bao bọc gợn sóng ba động càng lúc càng lớn, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá nát đồng dạng.

"Răng rắc! ! !"

Rốt cục, tại Dương Phong toàn lực thôi phát dưới, đem cái này một cái linh khí bao bọc đánh vỡ.

Mà nam tử mặc áo trắng này, rốt cục xoay người lại, ánh mắt của hắn có chút ngoài ý muốn, Dương Phong thế mà có thể đánh phá hắn linh khí bao bọc.

Bất quá, hắn ngoại trừ ngoài ý muốn bên ngoài, lại không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Hắn cứ như vậy nhìn lấy Dương Phong, hai mắt cũng là hiện lên hai thanh kiếm, mà tại hắn quanh thân linh khí biến thành một cái đem linh khí kiếm.

Bạch y nam tử hai tay dang ra, cái kia một cái đem linh khí kiếm bay về phía Dương Phong.

"Đinh đinh đang đang! ! !"

Dương Phong hóa thân kiếm, lấy không gì địch nổi chi thế, ào ào đánh rơi bạch y nam tử phát ra tới linh khí kiếm, hướng về hắn tiếp tục bay tới.

Mà bạch y nam tử lại là chắp tay sau lưng, cũng là hóa thân thành kiếm, như khí thế như cầu vồng, không ai địch nổi chi thế đối với Dương Phong bay tới phương hướng thẳng tắp bay đi.

Bành

Song phương đụng vào nhau.

Dương Phong trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Mà bạch y nam tử lại là hoa vi ngàn vạn đạo kiếm khí, thừa thắng xông lên hướng về Dương Phong đuổi theo.

Không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Dương Phong bị những thứ này từ linh khí hóa thành kiếm khí xuyên lạnh thấu tim.

"Ai. . . Cái này nửa bước kiếm ý vẫn chưa được a!" Dương Phong đi ra thí luyện bí cảnh, lắc đầu lắc đầu tự nhủ.

Dương Phong tại hôm qua liền đã lĩnh ngộ nửa bước kiếm ý, tuy nhiên có thể cùng bọn họ những thứ này có viên mãn ý cảnh người, liều cái có đến có về, nhưng đã đến thời khắc cuối cùng đều là bị bọn họ đánh bại.

Có lẽ, chính mình chỉ cần đi vào kiếm ý tiểu thành, liền có thể đánh bại bọn họ.

Dương Phong thẳng lên lầu, đơn giản rửa mặt sau đi ngủ..