Chương 256: Thiếu niên, không biết lâu dài?

Chương 256: Thiếu niên, không biết lâu dài?

Ngày kế tiếp.

Dương Phong từ trong mộng đẹp thanh tỉnh lại.

Duỗi người một cái, rời giường, mặc quần áo, rửa ráy mặt mũi lầu.

Đang tuyển dụng mỹ vị bữa sáng về sau, Dương Phong mới nhớ tới thẻ hội viên công năng thăng cấp sự tình.

Hắn tiến nhập hệ thống tra xem ra, quả nhiên tại hệ thống giao diện phía trên nhiều một cái " thẻ hội viên tin tức đẩy đưa " công năng.

Bất quá chức năng này cực kỳ đơn giản, một cái khung chat cùng một cái gửi đi cái nút.

Dương Phong đem thẻ hội viên công năng thăng cấp tin tức thâu nhập cái này lời thoại khung bên trong, sau đó nhấn xuống gửi đi cái nút.

"Tiểu Bạch, đem ngươi thẻ hội viên cầm tới đây một chút."

Dương Phong đối với Tiểu Bạch nói ra.

"Chủ nhân. . . Cho."

Dương Phong từ tiểu bạch trên móng vuốt lấy được thẻ hội viên, nhìn lấy chính diện không có gì, lật đến phản diện quả nhiên xảy ra biến hóa.

Tại thẻ hội viên phản diện biểu hiện " cửa hàng thông báo: Chưa đọc 1 " chữ, phía dưới có hai cái tiểu nhân đồ án.

Cửa hàng thông báo Dương Phong rất dễ lý giải, phía dưới cái kia hai cái tiểu nhân hẳn là hảo hữu quan hệ thân mật xem xét định vị cái kia công năng.

"Hệ thống, cái này như thế nào đi đọc đến?"

Dương Phong không biết đến đón lấy nên như thế nào đi đọc đến cửa hàng thông báo, thì hướng hệ thống hỏi.

"Dạng này đem ngón tay đặt ở cửa hàng thông báo phía trên là đủ."

Dương Phong dựa theo hệ thống nhắc nhở, đem ngón tay cái của mình đặt tại cửa hàng thông báo chữ phía trên.

Quả nhiên, tại Dương Phong trong đầu, lập tức liền cho thấy cái kia tin tức nội dung.

"Ha ha, cái này có chút ý tứ!"

Chờ Dương Phong tay rời đi thẻ hội viên thời điểm, phía trên chữ biến thành " cửa hàng thông báo  đã không có chưa đọc chữ.

"Hệ thống, người sử dụng đang học lấy cửa hàng thông báo về sau, còn có thể tiếp tục đọc đến không?"

Đối với điểm này, Dương Phong đến hỏi rõ ràng.

Hệ thống: "Có thể."

Dương Phong lại đem ngón tay đặt tại cái kia hai cái tiểu nhân biểu tượng phía trên.

Bất quá, hiện ra tại Dương Phong trong đầu chính là một mảnh rỗng tuếch hình ảnh.

Bất quá Dương Phong nghĩ đến Tiểu Bạch cái này tấm thẻ hội viên còn không có quan hệ thân mật hảo hữu, bên trong này mới rỗng tuếch đi.

Bất quá Dương Phong tại trống rỗng hình ảnh dưới góc phải, phát hiện một cái nút, cái nút này phía trên viết "Mở" .

Dương Phong không biết đây là cái gì, thì hỏi hệ thống nói: "Hệ thống, cái này "Mở" là cái gì?"

"Kí chủ đây là định vị chốt mở, nếu như ngươi không muốn để cho thân mật hảo hữu biết vị trí của ngươi  có thể đóng lại định vị của mình công năng."

Hệ thống vì Dương Phong giải thích nói.

"Thì ra là thế, cái này vẫn là thẳng nhân tính hóa mà!"

Dương Phong cho rằng hệ thống cái này thiết trí còn là vô cùng tốt, nếu như vị trí không tiện đem định vị biểu diễn ra, liền có thể đưa nó đóng lại.

"Về sau cửa hàng có cái gì hoạt động loại hình tin tức, cũng sẽ ở cái này hội viên kẹt lên hiện ra, các ngươi đều có thể cầm ra bản thân thẻ hội viên mặt sau xem xét."

Đem thẻ hội viên trả lại Tiểu Bạch thời điểm, Dương Phong đem tin tức này nói cho bọn họ.

Bất quá Dương Phong vẫn là cầm lấy một cái thông báo tấm, đem tin tức này viết tại thông báo trên bàn.

"Chưởng quỹ, cái này thật thần kỳ a  có thể trực tiếp đem tin tức in vào trong đầu."

Tiểu Bạch bọn họ thí nghiệm qua về sau, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Lúc này mới cái nào cùng cái nào nha, về sau sẽ có thần kỳ hơn đồ vật."

"Số 1, mở cửa đi!"

Dương Phong nhìn đồng hồ, để số 1 mở cửa, bắt đầu hôm nay buôn bán.

"Oa nga, hôm nay là số 1 mở cửa, ta thắng, đa tạ, đa tạ."

Diêu Thịnh đối với bên người mấy cái nói, đem tay đưa tới.

"Thôi đi, có cái gì tốt đắc ý."

Người bên cạnh rất không tình nguyện lấy ra một kim tệ ném trên tay hắn.

"A, mọi người mau nhìn, số 1 lấy ra thông báo tấm, có phải hay không có cái gì mới đồ vật xuất hiện."

Hàng tại người phía trước, ào ào vây đi qua quan sát thông báo trên bàn tin tức.

"Trước mặt, cho mọi người nói một chút thông báo trên bàn viết là cái gì?"

Người phía sau cũng là lòng ngứa ngáy, thì thúc giục phía trước những người kia, đem thông báo trên bàn tin tức cho đoàn người nói một chút.

"Không phải mới đồ vật, mà chính là thẻ hội viên chức năng mới, mọi người có thể cầm ra bản thân thẻ hội viên xem xét, ngay tại thẻ hội viên mặt sau, sau đó dùng tay đè chặt là đủ."

Phía trước có người nhìn qua về sau, cầm ra bản thân thẻ hội viên thí nghiệm một chút về sau, lớn tiếng hướng những cái kia hàng tại người phía sau lớn tiếng hô.

Nghe được về sau, mọi người rối rít đem chính mình thẻ hội viên móc ra.

"Ai, thẻ hội viên phía trên quả nhiên khác nhau, mọi người mau nhìn xem."

"Oa, thật sự là thần kỳ nha! ! !"

"Về sau cửa hàng có cái gì hoạt động sẽ trước tiên ở chỗ này hiện ra đi, vậy quá thuận tiện."

"Hắc hắc, ngươi nhìn cái này thân mật hảo hữu, chỉ cần tăng thêm thân mật hảo hữu liền có thể cùng hưởng vị trí của đối phương, xem ra, về sau tử mẫu định tung thạch muốn bị đào thải."

"Không tệ, có cái này hội viên cái kẹp mẫu định tung thạch có thể nói là muốn bị đào thải."

"Ca mấy cái, có cần phải tới tăng thêm thân mật hảo hữu?"

"Tới. . Tới. . Đến, tăng thêm tăng thêm."

Mấy cái người quen biết đều tập hợp một chỗ, lẫn nhau tăng thêm đối phương vì thân mật hảo hữu.

"Hắc hắc. . . Ca mấy cái nếu như muốn đi cái kia kỹ viện địa phương, nhớ đến đem định vị cho đóng lại a, hắc hắc."

Trong đó có vị nhân huynh dáo dác nhìn chung quanh một chút, lại tặc mi thử nhãn đối với mấy người, nháy mắt đối bọn hắn nói ra.

"Hắc hắc, đúng đúng. . . ."

"Ha ha ha. . ."

Làm người đầu tiên đi vào cửa hàng, biểu thị hôm nay buôn bán thời gian cũng chính thức mở ra.

Dương Phong nhìn lấy hôm nay xếp hàng đám người, so sánh với trước mấy ngày, nhân số ít đi rất nhiều.

Vài ngày trước phúc lợi hoạt động, đem rất nhiều người vốn liếng đều cho móc rỗng, bọn họ cần chậm rãi.

Bọn họ mặc dù không có xếp hàng  bất quá, người vẫn là qua được đến bên này cọ linh khí tu luyện.

Tại qua không sai biệt lắm hơn một giờ sau.

Triệu Trường Thanh mang theo Trầm Giai Nghi tới, cho Dương Phong đưa đáp lễ.

"Dương chưởng quỹ, hôm qua ngươi đi rất gấp, đáp lễ cũng còn không có cầm lấy đi."

"Những thứ này đều không phải là thứ gì đáng tiền, còn mời Dương chưởng quỹ không muốn ghét bỏ."

Triệu Trường Thanh theo không gian của mình trong giới chỉ, lấy ra một cái lớn vô cùng lễ bao, đặt ở trên quầy.

Dương Phong nhận lấy đáp lễ nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

"Không dám nhận, đối với chưởng quỹ tặng tặng lễ vật, chúng ta điểm ấy đáp lễ quả thực là một trời một vực."

Triệu Trường Thanh có chút hổ thẹn nói.

"Hắc hắc, vật kia đối với ngươi mà nói khả năng rất trân quý, nhưng là đối với ta không có gì dùng, không nói những thứ này cũng được."

"Bất quá. . ."

"Người trẻ tuổi, đêm qua mưa sơ gió đột nhiên, ngươi vận động thời gian, không biết lâu dài?"

"A. . . . Dương. . . Dương chưởng quỹ ngươi. . . Trường Thanh không hiểu ý của ngài."

Triệu Trường Thanh coi là cái này Dương chưởng quỹ sẽ nói cái gì, hắn nghe vô cùng cẩn thận, nghe tới Dương Phong nói lời về sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nghĩ đến cái gì, nửa tấm mặt đỏ rần.

Mà Trầm Giai Nghi cả khuôn mặt đều đỏ bừng, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống không dám người nhìn (๑•. •๑).

"Ha ha. . . . Đều là người lớn như vậy, còn thẹn thùng cái gì."

Dương chưởng quỹ nhìn lấy hai người chật vật rời đi bóng người, bĩu môi nói..