Chương 257: Cuối cùng đàm phán

Chương 257: Cuối cùng đàm phán

Thiên Ba hồ, Sở Vương Tần Minh trong biệt viện, Tần Minh đang đem chơi trong tay chiến đấu khôi lỗi.

Lúc này thời điểm, có một người thị vệ tiến đến bẩm báo nói: "Vương gia, Hổ Lao quan truyền đến tin tức, Định Bắc Vương đến Bắc Huy thành, chính tiến về Hổ Lao quan dọc đường, Hạ phủ chủ hi vọng ngài đi qua một chuyến."

"Há, Triệu Ngạn lão gia hỏa kia ra tay a, xem ra cái kia nửa cái " phá thần " chết tại di tích bên trong truyền ngôn thì là sự thật."

"Đã Triệu Ngạn đều tới, bản vương thì đi chiếu cố hắn."

Tần Minh nghe nói sau tự nhủ, sau khi nói xong đứng dậy, đi hướng truyền tống trận.

Bắc Huy thành tiến về Hổ Lao quan trên đường. . . . .

"Đại soái, bọn họ Thiên Tần người quả thực là khinh người quá đáng, đặc biệt là cái kia quan văn, kêu cái gì Lưu thị lang, mạt tướng hận không thể cầm đao đem hắn băm."

Định Bắc quân một vị tướng quân ngồi tại xích diễm Mara lấy trong xe, đối với Định Bắc Vương Triệu Ngạn kêu ca kể khổ.

"Đúng đấy, nghĩ tới bộ kia tiểu nhân sắc mặt, mạt tướng đến bây giờ còn tại ngán."

"Thì đúng vậy a, vừa mở miệng cũng là mấy chục ức kim tệ, quả thực là vô sỉ tới cực điểm."

Bên cạnh mấy vị tướng quân cũng là ở tại bên người đậu đen rau muống.

"Ai, hiện tại chúng ta Đại Hán đế quốc chỉ sợ muốn yên lặng một đoạn thời gian."

Định Bắc Vương Triệu Ngạn lắc đầu cười khổ nói.

"Đại soái, ta nghe được một số nghe đồn, nói " phá thần  quân, đã. . ."

Một vị tướng quân thận trọng lên tiếng hỏi.

"Không tệ, cái kia nửa cái " phá thần  quân, đã tại trong di tích toàn quân bị diệt."

Định Bắc Vương Triệu Ngạn mặt mũi tràn đầy thống khổ nhắm mắt lại, nhẹ nói nói.

"Toàn quân bị diệt, chúng ta " phá thần  quân, cứ như vậy không có?"

"Cái này. . . Cái này. . . Đại soái, cái này có chút khó tin a, chúng ta Đại Hán đế quốc át chủ bài quân đội, vẻn vẹn mấy ngày nay cứ như vậy tổn thất hầu như không còn rồi?"

...

Mấy vị này tướng quân đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một mặt thật không thể tin nói, cái kia trong mắt còn lộ ra chấn kinh cùng sợ hãi.

"Cái này đã trở thành sự thật, mọi người cũng liền không cần thảo luận những thứ này."

Triệu Ngạn mở hai mắt ra, thanh âm có chút khàn khàn nói ra:

"Hiện tại, trọng yếu nhất chính là cùng Thiên Tần đế quốc tu bổ lại quan hệ, bằng không, lấy bọn họ hiện tại loại này cường ngạnh thái độ, có lẽ thật liền sẽ xua quân xuôi nam."

"Đến lúc đó, chúng ta Đại Hán đế quốc phương bắc đem về luân lạc tới Thiên Tần đế quốc trong tay."

Định Bắc Vương Triệu Ngạn nói xong mặt kia phía trên vẻ mặt thống khổ, lộ rõ trên mặt.

Hắn cũng thật sự là không nghĩ ra, ngay tại cái này trong thời gian thật ngắn, có được đại lục ở bên trên trước ba quân đoàn Đại Hán đế quốc, thế mà có thể rơi xuống tình cảnh như thế.

Cái kia " phá thần  quân lần này toàn quân bị diệt tin tức khẳng định bị Thiên Tần đế quốc người biết, chắc hẳn lần này hòa đàm, bọn họ tuyệt đối là sẽ tại nguyên bản thẻ đánh bạc càng thêm giá.

"Đại soái, khó nói chúng ta thì không có cách nào sao?" Một vị tướng quân đau khổ nói.

"Ai. . . Liền " phá thần  quân cũng đỡ không nổi vũ khí, chúng ta có thể có biện pháp nào đâu?"

Triệu Ngạn lắc đầu, trong mắt hiển thị rõ vẻ cô đơn.

"Đúng rồi, Thiên Tần đế quốc tại sao có thể có khủng bố như vậy vũ khí, các ngươi điều đã điều tra rõ chưa?"

Triệu Ngạn đột nhiên nhớ tới việc này, hỏi.

"Đại soái, đối với món kia vũ khí chúng ta thật sự là điều không tra được, bất quá chúng ta lại điều tra rõ ràng mặt khác một chuyện đáng sợ."

"Há, sự tình gì?"

Triệu Ngạn nghe xong, mi đầu nhíu chặt hơn, cái này Thiên Tần đế quốc gần nhất làm sao tà môn như vậy.

"Đại soái, Thiên Tần đế quốc trong nước xuất hiện một cái truyền tống trận  có thể lập tức đem người truyền tống đến mấy cái ngoài ngàn dặm."

"Cái kia Thiên Tần đế quốc 50 vạn đại quân theo Thiên Mộ phủ đến Hổ Lao quan, chỉ dùng ba ngày không đến thời gian."

Vị tướng quân này nói xong, nuốt một miếng nước bọt, hắn vừa nghe được tin tức này thời điểm, đều sợ choáng váng.

"Cái gì? Việc này thật chứ?"

Triệu Ngạn sau khi nghe xong, bỗng nhiên đứng lên, tiếng nói đề cao tám cái decibel.

"Đúng vậy, đại soái, thám tử của chúng ta còn tự thân ngồi qua cái kia truyền tống trận. Theo trời hổ phủ đến kinh đô chỉ dùng không đến một cái lúc, hơn nữa còn đều là tại xếp hàng bên trong vượt qua."

Vị tướng quân này đến bây giờ còn là không thể lý giải, làm sao lại xuất hiện vật như vậy.

"Cái này. . . Truyền tống trận này đến cùng là thế lực nào chế ra?"

Triệu Ngạn sau khi nghe xong, hai mắt trừng như chuông đồng.

"Đại soái, hiện tại đã phái thám tử đi điều tra, đến bây giờ vẫn chưa về." Vị tướng quân này hồi đáp.

"Khó trách Thiên Tần đế quốc không có sợ hãi, có bực này nghịch thiên đồ vật, nếu như hòa đàm không thỏa thuận, cuộc chiến này còn thế nào đánh?"

Triệu Ngạn bây giờ nghĩ giống như đến, đến lúc đó hòa đàm tràng cảnh, cái này Thiên Tần đế quốc tuyệt đối sẽ lần nữa thêm thẻ đánh bạc.

"Đại soái, Hổ Lao quan đến."

Lúc này thời điểm, bên ngoài điều khiển xe ngựa vệ binh mở ra màn xe nói ra.

"Tốt, bản vương, thì đi chiếu cố cái kia đòi hỏi nhiều Thiên Tần quan viên."

Đại Hán đế quốc chuyến này hòa đàm nhân viên đi tới Hổ Lao quan cửa thành.

...

Song phương vẫn là tại lần trước địa điểm gặp gỡ.

Tần Minh ở ngoài cửa tiếp kiến Triệu Ngạn: "Định Bắc Vương, hạnh ngộ hạnh ngộ, tại hạ Tần Minh!"

Triệu Ngạn cũng là đáp lễ nói: "Nguyên lai là Sở Vương, nghe đại danh đã lâu, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Song phương vào chỗ.

"Từ cho các ngươi kéo dài mấy ngày, để cho chúng ta Thiên Tần trên dưới đều ăn không ngon, ngủ không yên, một khoản tinh thần tổn thất phí, các ngươi muốn vì này phụ trách."

Ngồi xuống đến, khách sáo vài câu về sau, Lưu thị lang lại bắt đầu phát biểu.

"Há, không biết, chúng ta phải bỏ ra bao nhiêu?"

Đại Hán đế quốc một vị đại biểu nói.

"Không nhiều, cũng liền 1000 vạn kim tệ đi."

"Lại thêm mấy ngày nay quý quân tiền ăn cùng chén thuốc phí, coi như 500 vạn kim tệ đi."

"Ngươi làm gì nhìn như vậy lấy ta? Chẳng lẽ cái này 500 vạn kim tệ thiếu sao? Vậy ta lại thêm thêm?"

Lưu thị lang nhìn đến Đại Hán đế quốc bên này mấy vị xanh mét mặt, ra vẻ kinh ngạc nói.

Ngươi

Cái này quá khinh người, mẹ nó, cũng liền 1000 vạn kim tệ, cũng liền. . . . Đó là 1100 vạn kim tệ, không phải nguyên tệ a.

Lưu thị lang nhìn Đại Hán đế quốc bên này không tiếp tục phát biểu khinh thường lắc đầu.

"Lần này chiến tranh, ngươi Đại Hán đế quốc cần bồi thường cùng ta Thiên Tần, hết thảy kim tệ sáu mươi mốt ức 7602 vạn 5000 mai kim tệ "

Lưu thị lang miệng môi trên đụng miệng môi dưới nhẹ nhàng cho một con số.

"Chúng ta bây giờ thực sự không bỏ ra nổi nhiều kim tệ như vậy tới."

Triệu Ngạn sau khi nghe, chau mày, tựa hồ tại cân nhắc một số những chuyện khác.

"Há, cái kia Định Bắc Vương, các ngươi Đại Hán đế quốc có thể lấy ra bao nhiêu đâu?"

Tần Minh lên tiếng dò hỏi, hắn căn bản không có trông cậy vào có thể theo Đại Hán đế quốc chỗ đó cầm tới nhiều kim tệ như vậy.

"10 ức kim tệ. . . ."

Triệu Ngạn cho một con số.

"Cái này. . . ."

Tần Minh bắt đầu lộ vẻ do dự, cái này 10 ức kim tệ cũng là xa xa vượt ra khỏi, trong lòng bọn họ hướng Đại Hán đế quốc bắt đền số tiền.

Có cái này 10 ức kim tệ, bọn họ cũng liền có thể trang bị lên một chi vô địch chi sư.

Muốn không đáp ứng hắn? Cái này 10 ức kim tệ cũng không ít.

Ngay tại Tần Minh thì phải đáp ứng thời điểm, Lưu thị lang lại là không làm..