Chương 258: Tính sai, chào giá thấp

Chương 258: Tính sai, chào giá thấp

Lưu thị lang xem xét tình huống này có chút không ổn, Sở Vương giống như có chút dao động, thì lập tức làm bộ tằng hắng một cái.

"Khụ khụ. . ."

"Nếu như vậy, ta muốn hôm nay không cần thiết lại nói nữa."

Sau khi nói xong, đầu hắn chuyển hướng Tần Minh, nói:

"Sở Vương, ngươi vừa tới Hổ Lao quan có một ít chuyện khả năng còn không hiểu rõ lắm, ai. . . Chúng ta Hổ Lao quan lương thực đã không nhiều lắm, mấy ngày nay, chúng ta thức ăn tiêu chuẩn vừa giảm lại hàng, các tướng sĩ đã bắt đầu xuất hiện một số lời oán giận, nếu như lần nữa đi xuống phát sinh bạo động cũng không phải là không được."

"Vì ta Hổ Lao quan tướng sĩ tâm tình ổn định, hạ quan đề nghị trước đình chỉ cho Đại Hán đế quốc tù binh thức ăn cung ứng."

Nói xong một mặt ý cười nhìn lấy Đại Hán đế quốc mấy người, còn khiêu khích nhíu mày.

"Cái này. . . ."

Triệu Ngạn sửng sốt một chút, cười khổ, người này đây là cầm những cái kia bị tù binh tính mạng của tướng sĩ tướng áp chế.

Muốn là hiện tại hắn còn không biết có truyền tống trận vật như vậy tồn tại, hắn tuyệt đối sẽ không đáp ứng yêu cầu như vậy.

Thế nhưng là có truyền tống trận nghịch thiên như vậy đồ vật, nếu như đánh lên, Đại Hán đế quốc căn bản cũng không có phần thắng.

Cho nên hắn thì muốn mau sớm kết thúc trận này hòa đàm, đem hai nước quan hệ chữa trị. Đến lúc đó, liền có thể quang minh chính đại đến Thiên Tần đế quốc xem xét.

"Vị đại nhân này, chúng ta người quang minh chính đại liền không nói tiếng lóng, thì định một cái cuối cùng giá cả đi, nhưng không thể quá bất hợp lí."

Triệu Ngạn đối với Lưu thị lang nói ra.

"Đã, Định Bắc Vương ngươi nói như vậy, như vậy thì cho ngươi một bộ mặt, đệ nhất: Tổng cộng khoản bồi thường vì sáu mươi mốt ức, thiếu một kim tệ, đều không thể."

"Thứ hai: Tại Bắc Huy thành thành lập song phương mậu dịch khu vực, nhưng là, cái này phụ trách song phương an toàn nhất định phải do ta nhóm Hổ Lao quan tướng sĩ."

"Thứ ba: Tiến vào Bắc Huy thành ta Thiên Tần thương nhân bách tính, nhất định phải nắm giữ quyền bất khả xâm phạm, không nhận ngươi Đại Hán triều đình thẩm phán."

"Thứ tư: Đại Hán đế quốc nhất định phải phái một vị con vợ cả hoàng tử đến ta kinh đô học tập ta Thiên Tần văn hóa lễ nghi."

"Thì cái này bốn đầu, không có, nếu như Định Bắc Vương không làm chủ được, mau đi trở về nói cho Đại Hán đế quốc hoàng đế bệ hạ.

Nhưng là, đến lúc này một lần muốn mấy ngày, nếu như, mấy ngày nay thời gian bên trong các ngươi bị bên ta tù binh tướng sĩ đói chết, vậy liền quá không có ý tứ."

Lưu thị lang đi rồi đi rồi nói bốn điều kiện, sau khi nói xong, một mặt mong đợi nhìn lấy Đại Hán đế quốc nhân viên.

"Không biết các ngươi Thiên Tần đế quốc, có phải hay không nói đùa? Chúng ta Đại Hán đế quốc là sẽ không đáp ứng!"

"Đúng, chúng ta không có khả năng đáp ứng."

Đại Hán đế quốc bên này nghe xong, nhất thời nổi giận, loại này nhục Nước mất chủ quyền điều kiện, bọn họ làm sao có thể sẽ đáp ứng.

"Cái này, vậy được rồi, chúng ta liền tiếp tục đánh chứ sao."

"Đánh thì đánh, ai sợ ai?"

"Vậy chúng ta thì trên chiến trường gặp."

Song phương lại bắt đầu cãi cọ.

"Sở Vương, đây chính là các ngươi Thiên Tần đế quốc hòa đàm yêu cầu?"

Triệu Ngạn nhìn chằm chằm Tần Minh vô cùng nghiêm túc nói ra.

"Không tệ!"

Tần Minh có một ít do dự  bất quá, vẫn là gật đầu.

"Tốt a, chúng ta đáp ứng."

Tất cả mọi người coi là Triệu Ngạn sẽ một miệng từ chối thời điểm, hắn thế mà không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

"Cái gì? ? ?"

Chẳng những Đại Hán đế quốc bên này nhân viên sợ ngây người, thì liền Thiên Tần đế quốc người cũng mở to hai mắt.

Sở Vương Tần Minh càng ngây dại, hắn căn bản không có nghĩ đến cái này Triệu Ngạn sẽ dễ dàng như vậy đáp ứng cái này hà khắc yêu cầu.

"Móa nó, tính sai, chào giá thấp!"

Chỉ có Lưu thị lang ở nơi đó một mình ảo não.

... . . . .

Thiên Ba hồ, giữa trưa.

Trong cửa hàng vẫn là một phái náo nhiệt cảnh tượng.

Ma sủng máy bán bị mấy cái đến từ quân Đế Quốc mới người chỗ chiếm cứ lấy, bọn họ theo buôn bán bắt đầu, ngay ở chỗ này một khắc không ngừng mua sắm Ma thú cầu.

"Cái này Thiên Tần đế quốc hoàng đế có một ít ý nghĩ a, lại muốn đến dùng Ma thú cùng binh lính tạo thành một cái Ma Thú quân đoàn."

Dương Phong khi biết tính toán của bọn hắn về sau, thì cho bọn hắn điểm một cái tán.

Đến lúc đó, cái này từ lục địa Ma thú cùng phi hành Ma thú tạo thành Ma Thú quân đoàn, chắc hẳn sẽ rực rỡ hào quang đi!

Ngay tại Dương Phong nghĩ đến những chuyện này thời điểm, theo rút thưởng máy chỗ vang lên một cái đắc ý thanh âm.

"Ha ha, lão nương rút đến Bạt Kiếm Thuật."

Tiếu Hương Linh thanh âm vang vọng trong cửa hàng.

"Nãi nãi, ngươi quá lợi hại."

"Tiếu nãi nãi, nhanh lấy ra để cho chúng ta nhìn xem."

Bên cạnh mấy cái nha đầu cũng là hưng phấn không thôi.

"Ha ha, không cần phải gấp  đợi lát nữa đều cho các ngươi nhìn." Tiếu Hương Linh vừa cười vừa nói.

"Chúc mừng Ngụy lão phu nhân, rút đến võ kỹ."

"Chúc mừng, chúc mừng."

Xung quanh người hâm mộ hướng Tiếu Hương Linh chúc mừng.

"Cái này Bạt Kiếm Thuật thế mà cũng bị nàng rút ra?" Dương Phong có như vậy ức điểm điểm hâm mộ, hắn cho tới bây giờ còn không có bên trong qua.

Bất quá, chính mình cũng đã lâu không có chơi rút thưởng cơ, chờ buôn bán sau khi kết thúc, chính mình lại thử chút vận may.

Ngay tại Dương Phong nghĩ đến thời điểm, Tiếu Hương Linh mang theo mấy cái nha đầu đã đến quầy chỗ.

"Dương chưởng quỹ, ta hỏi ngươi một chút, cái này Bạt Kiếm Thuật tại sao cùng vũ kỹ khác không giống nhau a?"

Tiếu Hương Linh cầm lấy Bạt Kiếm Thuật ngọc giản đặt ở trên quầy, một mặt hiếu kỳ hỏi thăm Dương Phong.

"Không giống nhau?"

Dương Phong cầm ngọc giản lên nhìn một chút, quả nhiên khác nhau.

Cái này chứa đựng Bạt Kiếm Thuật ngọc giản cùng những ngọc giản khác không giống nhau.

Ngọc giản này trên đó viết rút kiếm hai chữ, thế nhưng là không có giống còn lại ngọc giản một dạng, phát ra quang mang.

Mà chính là phổ phổ thông thông một khối khắc lấy rút kiếm hai chữ Ngọc Khối.

Dương Phong chính mình khẳng định là không rõ ràng, liền đem vấn đề vứt cho hệ thống.

"Đây là tiến cấp bản Bạt Kiếm Thuật, tu luyện thành tầng thứ nhất về sau, mới có thể giải khai tầng tiếp theo tu luyện phương thức, sau cùng tiến cấp đến cao nhất phai mờ Bạt Kiếm Thuật." Hệ thống giải thích nói.

"Ừm, biết."

Đem ngọc giản lại bỏ lại trên quầy, nói ra: "Cái này Bạt Kiếm Thuật cùng còn lại võ kỹ không giống nhau, nó đỉnh điểm phi thường cao."

"Có điều, cái này cần không ngừng đi tu luyện, đến sau cùng tu luyện tới cảnh giới tối cao. . . . Phai mờ Bạt Kiếm Thuật."

"Rút kiếm ở giữa, có thể trảm thiên diệt địa, có thể tru thần diệt phật."

Nghe xong Dương Phong mà nói về sau, Tiếu Hương Linh mấy người ngây ngốc nhìn lấy Dương Phong.

"Rút kiếm ở giữa, có thể trảm thiên diệt địa, có thể tru thần diệt phật. . ."

Tái diễn Dương Phong, tại trong đầu tưởng tượng lấy cái này trảm thiên diệt địa là cái dạng gì.

Qua rất lâu, các nàng mới từ trong tưởng tượng tỉnh táo lại.

"Cái kia Dương chưởng quỹ, cái này Bạt Kiếm Thuật là cái gì phẩm giai võ kỹ." Tiếu Hương Linh nói.

"Không có phẩm giai, phẩm cấp của nó quyết định bởi ngươi tu luyện tới trình độ nào, ngươi tu luyện tới Hoàng giai uy lực, nó cũng là Hoàng giai, ngươi tu luyện tới Thiên giai uy lực, nó cũng là Thiên giai."

Dương Phong giải thích nói, đây chính là Bạt Kiếm Thuật kinh khủng nhất địa phương.

Cảnh giới tối cao có thể kiếm chém tiên nhân a, có cái này một công pháp, thỏa thỏa có thể thành một phương thế giới đại lão a!

Mấy người nghe xong Dương Phong kiến giải về sau, trợn mắt há hốc mồm mà rời đi quầy, hướng xem ảnh phòng đi đến..