Chương 259: Tru Tiên

Chương 259: Tru Tiên

Đợi đến buôn bán sau khi kết thúc, Dương Phong đi tới rút thưởng máy phía trước.

"Rất lâu không có chơi cái này, nhìn xem vận khí biến thật là không có có."

Dương Phong hướng trên tay hà ra từng hơi, lại chà xát.

Trần Lâm Tiểu Bạch bọn họ lúc này thời điểm nhìn đến Dương Phong muốn đi chơi rút thưởng máy, vô cùng tự giác tiến vào thí luyện bí cảnh bên trong, để Dương Phong một mình đi đối mặt cái kia tàn khốc "Hiện thực" .

"Máy ca, cho chút thể diện, để bản chưởng quỹ mở một chút ăn mặn ha." Dương Phong trong lòng yên lặng cầu nguyện lấy.

Đáng tiếc, trời không toại lòng người, chín lần sau đó, Dương Phong không thu hoạch được gì.

"Không tức giận, không tức giận, phải tỉnh táo, phải tỉnh táo, có lẽ, tiếp theo đem liền trúng phải đâu, có lẽ, may mắn ngay tại tiếp theo đem đâu?"

Dương Phong cưỡng chế trong lòng phẫn tố, đối với mình an ủi.

Dương Phong bất lực nhấn xuống một lần cuối cùng rút thưởng cơ hội, hắn biết, lần này khẳng định lại là một cái " cám ơn hân hạnh chiếu cố  cho nên liền không có ôm lấy cái gì hi vọng.

Làm kim đồng hồ lúc ngừng lại, Dương Phong ánh mắt cũng là mở thật to.

Hắn một bộ khó có thể tin bộ dáng, gắt gao nhìn chằm chằm rút thưởng máy màn hình.

Mà rút thưởng máy trên màn hình kim đồng hồ như ngừng lại thần bí trao giải phía trên.

"Trúng, bản chưởng quỹ trúng."

"Bản chưởng quỹ không trúng thì không trúng, một loại cũng là thần bí trao giải, ha ha ha ha. . . . Bản chưởng quỹ quả nhiên chính là thiên tuyển chi nhân."

Dương Phong cười như điên lấy, hắn quá hưng phấn, đây là hắn lần thứ nhất a, ngạch. . . Lần thứ nhất trúng thưởng, hơn nữa, còn là một cái thần bí trao giải.

Dương Phong dùng lực vẫy tay, nhảy không biết tên vũ đạo, đến biểu đạt vui sướng trong lòng.

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem, cái này thần bí trao giải có thể khai ra cái gì tốt đồ chơi."

Dương Phong theo rút thưởng máy hốc tối bên trong lấy ra vàng óng ánh hộp.

Nhìn lấy trong tay cái này vàng óng ánh hộp, vô luận Dương Phong thấy thế nào, cũng đẹp.

Chậm rãi mở hộp ra, chỉ thấy bên trong là một tấm bùa chú.

Dương Phong cầm lấy bùa này, bùa này phía trên vẽ đầy các loại đường cong, những đường cong này có quang mang đang lưu động, bất quá có thể nhìn ra được có một cái "Ẩn" chữ như ẩn như hiện.

"Hệ thống, đây là tôm tép đồ vật?" Dương Phong nhìn không ra bùa này có tác dụng gì.

"Ẩn Thân Phù, đang sử dụng Ẩn Thân Phù lúc, không thể dùng linh lực." Hệ thống hồi đáp.

"Ẩn Thân Phù, cái này có ý tứ." Dương Phong thu hồi Ẩn Thân Phù, tâm tình đó là một cái tốt.

Đi vào cũng là mấy ngày không có tiến vào xem ảnh phòng, nhìn một chút tiếp theo bộ điện ảnh thêm lại xong chưa.

A

Dương Phong đi vào xem xét, đã có bóng mảnh thêm lại tốt.

Làm hắn nhìn đến nội dung thời điểm, càng thêm kinh ngạc.

"Hệ thống, cái này xem ảnh phòng còn có thể xem xem tivi phim?" Dương Phong nhìn đến chính là một bộ phim truyền hình, nguyên bản hắn coi là cái này xem ảnh phòng chỉ có thể thêm lại điện ảnh, nghĩ không ra hiện tại phim truyền hình đều đi ra.

"Có thể, xem ảnh phòng không có quy định chỉ có thể phát ra phim." Hệ thống giải thích nói.

"Phim truyền hình 《 Tru Tiên 》 đã thêm lại hoàn thành 3 - 100. . . ."

Dương Phong nhìn lấy biểu hiện thêm lại tin tức, nói: "Hệ thống, cái này thêm lại hoàn thành 3 - 100 là có ý gì?"

"Hết thảy 100 tập hợp, đã thêm lại 3 tập hợp, phim truyền hình một ngày có thể thêm lại 2-3 tập hợp, kí chủ có thể thiết trí tốt mỗi ngày phát ra số tập."

Trước đó, Dương Phong đối xem ảnh phòng không có cái gì an bài, tổng cộng cũng liền hai bộ phim, nhân số cũng ít, thì thiết trí trên dưới buổi trưa các phát ra một bộ.

Hiện tại xem ra phải thật tốt an bài một phen, dù sao, nắm giữ xem ảnh thẻ người cùng quan sát nội dung đều tăng lên, không thể giống như kiểu trước đây bỏ mặc.

Dương Phong theo xem ảnh phòng bên trong đi ra, ngồi ở khu nghỉ ngơi, rót một chén trà, rơi vào trầm tư.

Uống xong một ly trà, Dương Phong căn cứ trước mắt xem ảnh thẻ số lượng thiết trí, buổi sáng 9: 30- 11: 30 lúc phát ra phong vân 1.

Giữa trưa 12: 00- 14: 00 lúc phát ra phong vân 2, buổi chiều 14: 30- 16: 30 phát ra phim truyền hình 《 Tru Tiên 》 hai tập hợp.

An bài tốt về sau, Dương Phong thì đem tin tức này đẩy đưa đến thẻ hội viên phía trên.

Làm tốt về sau, Dương Phong uống xong trong chén trà, cũng tiến nhập thí luyện bí cảnh bên trong ma luyện kiếm ý của mình.

Mà những cái kia phát hiện mình thẻ hội viên phía trên nhiều một đầu chưa đọc tin tức người, mừng rỡ như điên.

Coi là cửa hàng lại muốn đẩy ra cái gì mới đồ vật, tiến vào xem xét, nguyên lai là xem ảnh phòng đẩy ra mới xem ảnh nội dung.

Xem xét là cái gì phim truyền hình 《 Tru Tiên 》 tâm lý vị chua không biết làm sao miêu tả, liền như là một cái đại dấm vạc đổ, cái kia vị chua ùn ùn kéo đến đồng dạng.

Mà trong tay có xem ảnh thẻ mấy người kia, lại là hưng phấn muốn chết.

Cái này nghe xong tên liền biết là rất ngưu bức, bên trong võ kỹ khẳng định cũng vô cùng không đơn giản.

Xế chiều ngày mai nhất định phải đi quan sát cái này 《 Tru Tiên 》 còn muốn đem bên trong võ kỹ học được.

"Phụ thân, nãi nãi. . . Các ngươi nhìn đến hội viên kẹt lên tin tức không có nha."

Ngụy Đình Đình hào hứng chạy đến đại sảnh bên trong, đối với đang thương lượng lấy chuyện Ngụy gia cả đám hô lớn.

"Há, xinh đẹp a, là tin tức gì a, để ngươi cao hứng như vậy."

Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Khiếu Đình lấy ra chính mình thẻ hội viên tra xem ra.

Mười mấy hơi thở về sau, hai người cũng là một bộ mừng như điên bộ dáng.

"Tốt, ngày mai nhất định phải đi nhìn cái này 《 Tru Tiên 》 là cái dạng gì tồn tại."

"Nghe danh tự là cùng a, Tru Tiên, Tru Tiên, tru thế nhưng là tiên nhân a."

Nắm giữ xem ảnh thẻ những cái kia những người khác cũng là phát ra ngày mai vô luận sự tình gì cũng muốn để xuống, đi quan sát cái này mới ra tới phim truyền hình.

Đêm khuya. . . . .

Dương Phong, Trần Lâm cùng Tiểu Bạch bọn họ theo xem ảnh phòng bên trong đi ra.

Dương Phong cảm thán hình tượng này, cái này đặc hiệu cũng là ngưu bức a, nhìn thật đã nghiền.

Mình tại võng thượng cũng nhìn qua 《 Tru Tiên 》 phim truyền hình, đó cùng sự so sánh này, quả thực so lưa thưa nát còn lưa thưa nát.

Mà Trần Lâm cùng Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan bọn họ, liền có chút ma chinh.

Bọn họ trong miệng một mực nói cái gì đó "Lục Tự Đại Minh Chú" cái gì "Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết" cái gì "Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vì sô cẩu" .

Mà Hổ Thiên Thiên còn học 《 Tru Tiên 》 bên trong, sử xuất Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết tốc độ cùng chú ngữ, ở nơi đó khoa tay lấy.

"Cửu Thiên Huyền Sát, hóa thành thần lôi "

"Huy hoàng thiên uy, lấy kiếm dẫn chi "

Mà Tiểu Bạch càng là giống một cái tự kỷ thiếu niên, ở nơi đó lớn tiếng hô hào chú ngữ.

Mà Dương Phong cũng theo hệ thống nơi đó hiểu được, tại không có gom góp ngũ hành linh khí trước đó, giống những thứ này cần phải dùng chú ngữ võ kỹ công pháp là không thể vận dụng.

Chỉ có gom góp ngũ hành linh khí, những thứ này thuộc về đạo thuật võ kỹ công pháp mới có thể phát huy, nếu không ngươi coi như học xong cũng không vận dụng được.

"Chưởng quỹ, cái kia Thái Cực Huyền Thanh Đạo là dạng gì tồn tại? Đạo thuật lại là cái gì?"

Trần Lâm nắm lấy tóc của mình, không nghĩ ra, thật sự là không nghĩ ra, hắn Thần giai võ kỹ đều gặp qua không ít, thế nhưng là, cùng cái này 《 Tru Tiên 》 bên trong đạo thuật so ra cũng là cặn bã.

Cái này Thái Cực Huyền Thanh Đạo càng là ngưu bức, nếu như tu luyện tới Thái Thanh cảnh giới lại sẽ tới đạt dạng gì độ cao đâu?

"Ha ha, đến lúc đó, ngươi sẽ biết, hiện tại cùng ngươi nói ngươi cũng không hiểu rõ, ngươi chỉ cần biết rằng, đến tầng thứ nhất định, trọng yếu nhất chính là tu luyện tâm pháp cùng công pháp.

Nói là nói, thuật là thuật, bọn họ có thể nói là hai loại đồ vật, đạo này là thiên địa âm dương chi tự mình quy luật, mà cái này thuật là người tuân theo "Đạo" phát huy kỹ xảo."

Dương Phong cười cho Trần Lâm giải thích nói..