Chương 260: Tru Tiên đoạn ngắn

Chương 260: Tru Tiên đoạn ngắn

Trần Lâm nghe xong Dương Phong sau khi giải thích, không để ý tới giải, ngược lại càng mơ hồ.

Có điều hắn không có để tâm vào chuyện vụn vặt, không nghĩ ra thì không nghĩ, chưởng quỹ cũng đã nói, về sau chính mình sẽ biết, cho nên hắn cũng liền không nghĩ.

Đến ngày thứ hai. . . .

Chờ sử dụng hết điểm tâm về sau, Dương Phong đánh mở cửa hàng, nghênh đón một ngày mới đến.

"Buổi sáng tốt lành a, Dương chưởng quỹ! !" Xếp hàng bên trong người ào ào hướng Dương Phong chào hỏi.

Dương Phong sững sờ, có biến a đây là, trước kia đều là hàng trước nhất mấy người sẽ nói, nhưng là hôm nay hắn có thể nhìn đến đều ào ào kêu to chào hỏi.

Tuy nhiên hắn không hiểu ra sao, nhưng là cũng là lễ phép tính trả lời một câu: "Ừm, mọi người buổi sáng tốt lành."

"Dương chưởng quỹ, ngươi hôm nay quá đẹp rồi, thấy thế nào, làm sao đẹp trai, quả thực là đẹp trai bỏ đi."

"Đúng đúng. . . . Liền xem như trong lịch sử đẹp trai nhất người, đều không kịp Dương chưởng quỹ ngài một phần vạn."

Mọi người lại là ào ào khoa trương lên Dương Phong cái này anh tuấn dung mạo.

Tuy nhiên Dương Phong là tự nhận là đẹp trai đến không biên giới, thế nhưng là, đi qua mọi người như thế lời khen tặng về sau, hắn có một ít không hảo ý, nói: "Ai, tuy nhiên bản chưởng quỹ biết mình dung mạo thiên hạ vô song, nhưng là các ngươi cũng phải chú ý nội tại đẹp, chỉ có nội tại mỹ mới là thật mỹ."

Mọi người: ... .

Ngọa tào, cái này Dương chưởng quỹ không theo thói quen ra bài a, ngươi nói như vậy, chúng ta tiếp theo còn thế nào nói?

Bất quá, Dương Phong có thể xác định bọn họ là có mục đích riêng, có thể là mình thì không tiếp lời, cho các ngươi chết.

Bất quá, lúc này thời điểm, được mọi người đề cử đi ra Vương bàn tử lại một lần đi vào Dương Phong trước mặt.

"Há, bàn tử, ngươi có chuyện gì?"

Dương Phong nhìn lấy Vương bàn tử nói, hắn biết mập mạp này là bị bọn họ đề cử đi ra đối thoại.

Lúc này thời điểm, Vương bàn tử cho trong lòng mình động viên, cắn răng một cái giậm chân một cái trực tiếp cắt vào chủ đề: "Dương chưởng quỹ, hôm qua ngài tại thẻ hội viên phía trên đẩy tặng tin tức, chúng ta đều nhìn."

"Ừm. . . Nhìn liền tốt."

Mà Dương Phong chỉ là gật gật đầu, nói một câu như vậy.

Vương bàn tử nhìn không có cách nào lại tiếp theo, liền đem sáng nay bọn họ thương lượng sự tình, kiên trì cùng Dương Phong kể ra.

"Dương chưởng quỹ, là như vậy, chúng ta nhìn ngài hôm qua đẩy tặng tin tức về sau, cũng muốn nhìn một chút cái này 《 Tru Tiên 》 nội dung."

"Đương nhiên, chúng ta yêu cầu này có chút quá phân  bất quá, chúng ta chỉ muốn giống quan sát 《 Phong Vân 》 một dạng, quan sát cái mảnh nhỏ đoạn là được, để cho chúng ta những thứ này không có xem ảnh thẻ người, cũng qua thoáng qua một cái mắt nghiện "

"Không biết, yêu cầu này Dương chưởng quỹ ngài. . . . Có thể đáp ứng hay không?"

Vương bàn tử sau khi nói xong, một mặt sợ hãi lại mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy Dương Phong, phía sau hắn cả đám cũng là mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Há, nguyên lai là chuyện này, tưởng rằng chuyện đại sự gì đây. Không sau chuyện này, chính mình nhưng làm không được chủ, nếu như hệ thống có thể chỉnh lý ra một điểm đoạn ngắn, chính mình không ngại thả cho bọn hắn nhìn. Nếu như hệ thống làm không ra, như vậy chính mình cũng liền không có biện pháp." Dương Phong tại trong lòng thầm nghĩ.

"Hệ thống, có thể hay không làm chút cánh hoa cho bọn hắn quan sát a?" Dương Phong hỏi thăm hệ thống nói.

"Có thể, bất quá chỉ có thể lúc trước ba tập hợp bên trong chỉnh lý." Hệ thống hồi đáp.

"Không có việc gì, ngươi thì lúc trước ba tập hợp bên trong chỉnh lý đi, đúng, cần phải bao lâu?"

"Đã chỉnh lý hoàn tất."

Dương Phong vừa mới nói xong dưới, hệ thống liền trả lời nói.

"Có thể. . ."

Dương chưởng quỹ nghe được hệ thống sau khi trả lời, thì đối với Vương bàn tử thản nhiên nói.

A

"Đa tạ. . . Dương chưởng quỹ "

Toàn trường vang lên tiếng hoan hô.

Ngay lúc này, một vị mặc áo bào đen người, theo Thiên Phong thành trong truyền tống trận đi ra.

Hắn khuôn mặt không vui không buồn, không bất kỳ biểu lộ gì, hai mắt thâm thúy, khiến người ta khó có thể nắm lấy.

"Nơi này chính là Thiên Phong thành đi..."

Nói một mình một phen sau liền đi hướng về phía một vị duy trì lấy trật tự thành vệ binh.

"Tiểu ca, xin hỏi một chút, Thiên Ba hồ đi hướng nào?"

Cái này người áo đen này thì lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, đối với thành vệ binh hỏi.

"Tại thành nam, ngươi ra khỏi thành nam, theo dòng người liền có thể đến, đi thành nam người trên cơ bản đều là đi Thiên Ba hồ."

Thành vệ binh máy móc thức hồi đáp, hắn đã thành thói quen, lần đầu tiên tới Thiên Phong thành người, trên cơ bản đều biết hỏi thăm Thiên Ba hồ ở nơi nào.

Hắn câu nói này không biết nói bao nhiêu lần, chỉ cần nghe được hỏi thăm, hắn cũng là lấy câu này trả lời.

"Đa tạ. . . ."

Sau khi nói xong, cái này người áo đen hướng về thành nam chậm rãi đi đến.

Thiên Phong thành thành nam môn chỗ.

Tuy nhiên vẫn chưa tới chín lúc, nhưng là có rất nhiều người đều là chạy tới cùng một phương hướng.

"Chắc hẳn, bọn họ giống như cái kia thành vệ binh nói, tiến về cái kia Thiên Ba hồ phương hướng đi." Người áo đen tự nhủ.

Hắn cũng theo dòng người, tiến về Thiên Ba hồ mà đi.

Hắn không có giống mọi người một dạng chạy đi qua, mà chính là đi bộ nhàn nhã đi tới đi, mà hắn cái này đi bộ nhàn nhã, nhưng cũng có thể theo kịp những cái kia điên cuồng chạy người.

Cái này người áo đen không là người khác, chính là Thiên Thứ lâu tổng bộ tới ngũ trưởng lão " Ảnh Sát " .

Hắn theo lần thứ nhất nhìn đến truyền tống trận về sau, loại kia lật đổ hắn nhận biết, đến bây giờ không có chút rung động nào, chỉ dùng hai ngày.

Làm hắn theo trời hưng phủ lấy truyền tống trận đến Thiên Tần đế quốc kinh đô thành về sau, thì thất thần ở nơi đó, thật lâu không nói nên lời.

Nhiều năm như vậy không ra đi một chút, cái này Thiên Tần đế quốc thì biến thành dạng này rồi?

Dò xét Thiên Thứ lâu trụ sở về sau, lại hỏi thăm chung quanh một số người, hắn kiến thức nửa vời hiểu rõ chân tướng sự tình.

Là bọn họ Thiên Thứ lâu phân bộ sát thủ, đi ám sát một vị liền đế quốc đều không trêu chọc nổi người.

Cuối cùng dẫn tới người này bất mãn, mới diệt Thiên Thứ lâu phân bộ, cũng thuận tiện tiêu diệt thuê mướn người gia tộc.

Mà khi hắn biết cái này tiêu diệt Thiên Thứ lâu người và làm ra truyền tống trận người là cùng một người thời điểm, hắn mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền đem y phục của hắn cho làm ướt.

Còn may là chính mình tới, nếu như là tính khí kém một chút trưởng lão, tới không quan tâm liền đi chất vấn Thiên Tần đế quốc triều đình. Nếu như người ta đến lúc đó che giấu một số việc thực, thì nói cho diệt Thiên Thứ lâu phân bộ người là người nào, ở nơi nào ở lại. Đến lúc đó, bị cừu hận hôn mê hai mắt, đi qua trả thù. . . .

Nghĩ tới đây hắn lần nữa run rẩy một chút dốc hết ra, chính mình Thiên Thứ lâu cách diệt vong chỉ kém như vậy một bước nhỏ a. Vẫn là lâu chủ anh minh, phái chính mình đi ra điều tra chân tướng.

Cứ như vậy, " Ảnh Sát " bước lên đến duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ truyền tống trận.

Hắn đi duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ, không phải chất vấn càng không phải là trả thù.

Mà là đạo xin lỗi. . . . .

Làm cho Thiên Tần đế quốc đều trêu chọc không nổi, còn chế tạo ra truyền tống trận nghịch thiên như vậy đồ vật người, bị hắn nhớ thương phía trên, cũng không phải như vậy việc hay.

Nói không chừng có một ngày, bị hắn biết Thiên Thứ lâu tổng bộ, có khả năng tới nhổ tận gốc.

Cho nên, hắn muốn để vấn đề này không có phát sinh trước đó, liền đến cho vị đại nhân này xin lỗi, thỉnh cầu vị cường giả này tha thứ.

Tại hắn theo dòng người đi vào Thiên Ba hồ lúc, tất cả mọi người đem đầu ào ào nhìn về phía bầu trời.

Làm hắn nhìn đến trên trời tình cảnh lúc, cả kinh con ngươi đều nhanh rơi ra..