Chương 261: Ảnh Sát đến

Chương 261: Ảnh Sát đến

Dương Phong nhìn đồng hồ, khoảng cách chính thức buôn bán thời gian còn có nửa giờ.

Hắn nhìn một chút hệ thống chỉnh lý đi ra thời gian là một phút đồng hồ, liền định tại 8: 50 phân thời điểm phát ra cái này 《 Tru Tiên 》 mảnh nhỏ đoạn, một mực tuần hoàn phát ra đến buôn bán thời gian bắt đầu.

"Mọi người có thể chuyển cáo một chút, đợi thêm hai mươi điểm thì phát ra một đoạn ngắn Tru Tiên đoạn ngắn."

Dương Phong đối với mọi người nói ra.

Dương Phong tại mọi người tiếng hoan hô bên trong đi vào cửa hàng, lưu lại một mặt hoan hỉ mọi người.

Trong lúc nhất thời, có Truyền Âm Phù người tranh thủ thời gian truyền âm cho không có đến thân bằng hảo hữu.

Hai mươi điểm đủ để theo Thiên Phong thành đuổi tới Thiên Ba hồ quan sát.

Đạt được tin tức người, đang từ Thiên Phong thành bên trong toàn lực chạy chạy tới.

Sau hai mươi phút. . . .

Dương Phong theo cửa hàng đi ra, mọi người biết muốn bắt đầu.

Dương Phong tay một chỉ bầu trời, hình ảnh hình thành.

Tới

Mọi người bắt đầu kích động, bọn họ biết, bây giờ liền bắt đầu phát hình.

"Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vì sô cẩu!"

Hình ảnh còn chưa hình thành, một tiếng uy nghiêm lại âm thanh vang dội từ giữa không trung truyền đến.

A

Mọi người tại nghe được câu này thời điểm toàn bộ sững sờ tại chỗ đó.

Ngay sau đó, hình ảnh hình thành, Thanh Vân môn, Phần Hương cốc, Thiên Âm tự, Ma Giáo một vừa xuất hiện.

Mọi người bị cái này to lớn tràng diện cho khiếp sợ đến, đây chính là 《 Tru Tiên 》 bên trong tông môn sao?

Ngay sau đó nội dung cốt truyện triển khai, Thảo Miếu thôn bên trong, trong hắc khí người đại chiến Phổ Trí hòa thượng.

Độc Huyết Phiên, Lục Tự Đại Minh Chú, Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết từng cái hiển hiện.

Lâm Kinh Vũ, Trương Tiểu Phàm, hai người bái nhập Thanh Vân môn, thẳng đến. . . Thị Huyết Châu cùng Nhiếp Hồn Bổng hòa làm một thể mà kết thúc.

A

Tại mọi người nhìn nhập thần thời điểm, kết thúc?

Cái này kết thúc?

Bất quá, còn không có đợi mọi người kịp phản ứng thời điểm, mảnh này đoạn lại bắt đầu lại từ đầu phát ra.

Một mực tuần hoàn phát hình mấy lần về sau, mới chính thức kết thúc, cái này cũng đại biểu cho hôm nay buôn bán đã đến giờ.

"Tốt, cái này Tru Tiên đoạn ngắn thì thả đến nơi đây. Hôm nay buôn bán bắt đầu!"

Dương Phong sau khi nói xong liền trở về trong quầy.

Mà cửa hàng bên ngoài những người kia còn không có theo trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng.

"Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vì sô cẩu."

Tần Chấn cha con, Hướng Vấn Thiên bọn người lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy một câu nói kia, bọn họ cảm thấy ngắn ngủi này mười cái trong chữ, có cao thâm mạt trắc đại đạo chí lý đồng dạng.

Cái hiểu cái không, nhìn như thông tục dễ hiểu, nhưng là chân chính ý giải, lại là thâm thuý tối nghĩa.

"Quả thật cực kỳ ngoạn mục a. . . . ."

Tần Chấn còn không có theo nhìn đến trong tấm hình tỉnh táo lại, phối hợp nỉ non nói.

"Tuy nhiên không hiểu trong này cố sự, nhưng là thì những cái kia võ kỹ cùng tứ đại môn phái tràng diện, nhìn đến khiến nỗi lòng người bành trướng, đây chính là tông môn cái kia có dáng vẻ."

Thương Lan Thiên Tông mấy vị Thái Thượng trưởng lão bên trong, chợt lóe lên mấy cái đại phái tràng diện, tâm thần hướng tới mà nói.

"Lục Tự Đại Minh Chú, Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết, Thái Cực Huyền Thanh Đạo."

Hướng Vấn Thiên cùng Tần Hạo mấy người một lén nói thầm lấy mấy cái này tên.

"Hắc hắc. . . May mà chúng ta đều có xem ảnh thẻ  có thể đi bên trong học tập cái này vô thượng võ kỹ." Sau cùng bọn họ tập hợp thành một câu nói kia.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây chính là người kia năng lực sao? Thật là đáng sợ."

Ảnh Sát sau khi xem xong, cũng là sửng sốt rất lâu, đang nghĩ đến chính mình Thiên Thứ lâu sát thủ đi ám sát một người như vậy, mồ hôi lạnh một lần nữa chảy xuống.

Làm hắn theo xếp hàng đội ngũ đi vào linh khí bao trùm địa phương lúc, lần nữa chấn kinh.

"Cái này. . . Cái này. . . Linh khí này. . ."

Hắn lắp bắp nói một mình.

"Ha ha, ta nói vị đại gia này, không cần ngạc nhiên, cái kia trong cửa hàng linh khí so cái này càng dày đặc đây."

Tại bên cạnh hắn một người nghe được hắn nỉ non âm thanh về sau, thì lên tiếng nói.

"Vị tiểu huynh đệ này, ta là lần đầu tiên đến, có thể hay không cùng ta nói một chút cửa hàng này một ít chuyện?"

Cứ như vậy, Ảnh Sát cứ như vậy theo những người khác trong miệng biết được một chút liên quan tới cửa hàng này cùng Dương Phong sự tình.

Trong cửa hàng, Vương bàn tử đi vào bên quầy, có chút nịnh hót đối Dương Phong nói: "Dương chưởng quỹ, ngày mai còn có thể để cho chúng ta nhìn xem mảnh này đoạn sao?"

Dương Phong gọn gàng dứt khoát cự tuyệt nói: "Không thể. . ."

A

Nghe được Dương Phong cự tuyệt về sau, Vương bàn tử vẻ mặt cầu xin, rời đi quầy.

Chỉ chốc lát sau, lại có người qua tới hỏi: "Dương chưởng quỹ, đến lúc đó có thể học được bên trong Lục Tự Đại Minh Chú cùng Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết những võ kỹ này sao?"

Dương Phong nhìn hắn một cái, phủi một chút miệng, có chút khinh thường nói: "Có thể a, nhưng là. . . . Ngươi có xem ảnh thẻ sao?"

Người này dường như không có nghe được Dương Phong trong miệng cái kia khinh thường ngữ khí, mà chính là ánh mắt kiên định, nói ra: "Ta nhất định sẽ lấy được, nhất định sẽ."

" Ảnh Sát " chậm rãi theo đội ngũ đi tới lối vào cửa hàng.

Thấy được duyên đến duyên đi chữ cửa hàng bảng hiệu, cùng ghé vào cửa bên cạnh hai cái hổ loại Huyền cảnh Ma thú.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thấy được một cái người áo đen đang quan sát bọn họ.

Bất quá theo trên người hắn không có cảm giác được có cái gì không tốt khí tức, thì không để ý đến, tiếp tục gục ở chỗ này, mà Hổ Thiên Thiên càng là huyễn hóa thành một cây nhỏ.

Hô

" Ảnh Sát " thở dài nhẹ nhõm, cho mình tăng thêm cái dầu.

Sau đó, theo đội ngũ đi vào trong tiệm.

Làm hắn đi vào cửa hàng về sau, cảm nhận được linh khí cùng không gian biến hóa sau khi, bộ kia mấy chục năm luyện thành mặt lạnh ăn tiền, cũng xuất hiện lớn vô cùng ba động.

Tuy nhiên hắn đã theo người khác trong miệng biết được cửa hàng một số tình huống, nhưng là, làm hắn thực tế tận mắt thấy, tự thể nghiệm đến cái kia không là một chuyện.

Hắn hiện tại chỉ có thể dùng há to mồm, trợn to hai mắt đến bày ra trước mắt trong lòng rung động.

Thẳng đến đằng sau có người đẩy hắn một chút, hắn mới phản ứng được.

Dương Phong đối loại tình huống này đó là không cảm thấy kinh ngạc, trên cơ bản lần đầu tiên tới trong cửa hàng người đều là một bộ vẻ mặt như thế.

" Ảnh Sát " đem chính mình rung động tâm, cường đè ép xuống, đi tới Trần Lâm trước mặt.

Dùng cái kia có chút thanh âm khàn khàn cung kính nói ra: "Còn mời Trần lão vì vãn bối làm một tấm thẻ hội viên."

Hắn nhưng là theo hắn người trong miệng biết được, vị này trước kia thế nhưng là ý thức thể siêu cấp đại năng tồn tại, hiện tại có thân thể, càng là vượt qua hắn nhận biết phạm vi, cho nên hắn ko dám làm càn.

"Không có vấn đề."

Trần Lâm thủy chung mỉm cười đối mặt tất cả mọi người, vô luận ngươi là bình dân, quý tộc, vẫn là hoàng đế, tông chủ, đều là như vậy một phó biểu tình.

Để hắn đến hội viên làm máy trước mặt, giúp hắn làm hội viên.

Làm " Ảnh Sát " nhìn đến ghé vào trên quầy Tiểu Bạch thời điểm, tâm lý bịch bịch nhảy dựng lên.

Hắn biết đây chính là cửa hàng chủ nhân ma sủng, hắn tuy nhiên không cảm giác được đối phương cảnh giới. Nhưng là, hắn có thể cảm thụ được chính mình, hoặc là nói toàn bộ Thiên Thứ lâu, cùng nhau đều không phải là vị này một chiêu chi địch.

Đây không phải tâm huyết của hắn dâng lên, mà chính là hắn thân là ảnh chữ lót sát thủ, hắn tin tưởng chính mình phần cảm giác này.

Tiểu Bạch, phát hiện " Ảnh Sát " tại nhìn hắn chằm chằm, thì phủi hắn liếc một chút.

Thì cái nhìn này, kém chút để " Ảnh Sát " kém chút tại chỗ té xỉu..