Chương 262: Không giống thích khách thích khách

Chương 262: Không giống thích khách thích khách

Tiểu Bạch cái nhìn này, không phải phổ thông liếc một chút, hắn nhìn về phía " Ảnh Sát " thời điểm, trong mắt mang theo một điểm uy áp.

Mặc dù là một điểm uy áp, nhưng là đó là một cái Thiên cảnh Ma thú uy áp, không phải một cái Võ Hoàng cảnh người có thể tiếp nhận, coi như ngươi là Võ Hoàng cửu giai cũng không được.

Bởi vì Tiểu Bạch ở trên người hắn, cảm nhận được cùng Thiên Thứ lâu những cái kia thích khách một dạng khí tức.

Muốn không phải Tiểu Bạch ở trên người hắn không có phát hiện sát ý cùng một tia dị dạng khí tức, hắn hiện tại đã là một cỗ thi thể.

Dương Phong phát hiện " Ảnh Sát " dị thường, thì dùng Thông Thiên Linh Nhãn tra xét tư liệu của đối phương.

"Nhân vật: Ảnh Sát "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Võ Hoàng cửu giai "

"Sở thuộc thế lực: Thiên Thứ lâu (ngũ trưởng lão) "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Nguyên lai là Thiên Thứ lâu người, bất quá quan hệ này là khách hàng, không giống như là tới trả thù, như vậy thì lưu hắn một cái mạng đi." Dương Phong ở trong lòng nói ra.

Cứ như vậy một hồi, " Ảnh Sát " tại tử vong bên cạnh đi hai cái hội hợp.

Đông

Dương Phong hướng trên quầy vừa gõ, " Ảnh Sát " mặt trái trạng thái thì biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn khôi phục bình thường.

" Ảnh Sát " khôi phục lại về sau, hắn cực sợ, tựa như một cái con cừu nhỏ đã rơi vào một đám hổ đói bên trong.

Hắn biết vừa mới là chuyện gì xảy ra, gặp Dương Phong cười híp mắt nhìn lấy hắn, lập tức cúi đầu xuống, cung kính vô cùng cho Dương Phong thi lễ một cái nói: "Đa tạ! ! !"

"Người đến đều là vì khách, không cần khách khí." Dương Phong từ tốn nói.

Dương Phong mới không cần biết hắn là ai, cái gì tổ chức, chỉ cần không phải trước tới quấy rối, hắn cũng sẽ không để ý tới.

"Xin hỏi, ngài cũng là Dương chưởng quỹ sao?"

" Ảnh Sát " lần nữa cho Dương Phong làm một đại lễ nói.

"Không tệ. . . ." Dương Phong gật gật đầu.

"Dương chưởng quỹ, là như vậy, ta đại biểu Thiên Thứ lâu tổng bộ đến cho ngài nói lời xin lỗi, cũng nguyện nhận đánh nhận phạt, chỉ cần Dương chưởng quỹ tha thứ chúng ta Thiên Thứ lâu, cái gì phạt chúng ta đều nhận."

Sau khi nói xong, lại một lần nữa cho Dương Phong cúc một cái to lớn cung, không có Dương Phong lên tiếng, hắn cũng không dám đứng dậy.

Tại bên cạnh hắn người nghe được lão nhân này tự xưng là Thiên Thứ lâu người của tổng bộ, đến cho Dương chưởng quỹ xin lỗi.

Mọi người liền biết, khẳng định là bởi vì lần trước, Thiên Thứ lâu ám sát Dương chưởng quỹ sự kiện.

Bất quá, Dương chưởng quỹ đã đem Thiên Thứ lâu tại Thiên Tần đế quốc phân bộ cho tiêu diệt, cái này Thiên Thứ lâu tổng bộ khẳng định là biết chuyện này.

Sợ hãi Dương chưởng quỹ sẽ trách tội đến Thiên Thứ lâu tổng bộ, đem bọn hắn tổng bộ cũng cho diệt đi, đoán chừng lúc này mới mau chạy tới đây xin lỗi, khẩn cầu Dương chưởng quỹ tha thứ.

"A. . . Nguyên lai ngươi nói là sự tình này a, các ngươi phân bộ bị ta diệt về sau, chuyện này coi như đã kết thúc."

"Chỉ muốn các ngươi không muốn lại làm ra cái gì yêu thiêu thân đi ra, ta liền sẽ không đi trách tội các ngươi Thiên Thứ lâu tổng bộ."

Dương Phong dùng ngón tay đầu gõ quầy, lạnh nhạt nói.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ. . . Đa tạ Dương chưởng quỹ. . . Đa tạ Dương chưởng quỹ khoan hồng độ lượng. . ."

" Ảnh Sát " nghe được Dương Phong mà nói về sau, kích động kêu lên, kém chút thì khóc ròng ròng, một bên nói một bên cho Dương Phong cúi đầu.

"Ừm, không sao, chính ngươi đi làm việc đi."

Dương Phong gật gật đầu, tiếp nhận " Ảnh Sát " nói lời cảm tạ.

"Ngươi thẻ hội viên."

Trần Lâm theo hội viên trên máy xuất ra thẻ hội viên giao cho " Ảnh Sát " .

" Ảnh Sát " tiếp nhận thẻ hội viên về sau, đối với Trần Lâm vội vàng cúi người chào nói tạ: "Đa tạ, đa tạ Trần lão, xin ngài lần nữa vì ta nạp tiền một chút kim tệ."

Trần Lâm cầm qua " Ảnh Sát " trong tay túi trữ vật nói: "Được rồi, không có vấn đề."

Dương Phong nhìn lấy cái này gọi " Ảnh Sát " thích khách, thấy thế nào đều không giống một cái thích khách.

Kỳ thật Dương Phong không rõ ràng thích khách cái này một hàng, kỳ thật cũng không đều là lạnh như băng, tốt thích khách là có thể tại các cái vai trò bên trong tự do chuyển đổi tồn tại.

Hắn có thể đóng vai cao cao tại thượng người cầm quyền, cũng có thể trang thành người bình thường tiểu nhân vật.

Dạng này mới có thể tại mỗi cái trường hợp, đóng vai các loại nhân vật, đi mục tiêu ám sát, dạng này mới là một cái hảo sát thủ tiêu chí.

" Ảnh Sát " tại tự động bán thùng đựng hàng phía trên mua có thể mua sắm một ít gì đó, đan dược gì, cái gì võ kỹ, đều toàn diện mua một phen.

Hắn không chút nghi ngờ những vật phẩm này chân thực tính, nhân vật như vậy còn có thể đùa ngươi chơi hay sao? Còn có những người này đều là kẻ ngu hay sao?

Ngay tại " Ảnh Sát " tại tự động bán thùng đựng hàng mua sắm hết đồ vật thời điểm, hắn ngẩng đầu, tại cửa phòng bếp nhìn thấy số 1.

"Ngọa tào! ! !"

Hắn cảm giác được vị này so với vừa mới một ánh mắt kém chút để cho mình ợ ra rắm Thiên cảnh Ma thú còn muốn lợi hại hơn.

Chính mình có thể theo một tiểu nhân vật trở thành Thiên Thứ lâu ngũ trưởng lão, trừ bỏ còn lại hết thảy nhân tố bên ngoài, "Cảm giác" là hắn nhất đại pháp bảo.

Hắn cho tới bây giờ, hắn cái này "Cảm giác" thì không có đi ra sai lầm, lần này đương nhiên cũng là không ngoại lệ.

Hắn có thể cảm giác được, cái này bề ngoài xấu xí đại hán, so cái kia Thiên cảnh Ma thú phải mạnh mẽ hơn nhiều, mình tại dạng này người trong mắt, chỉ sợ liền con kiến hôi cũng không bằng.

Thật là đáng sợ, loại tồn tại này, cái kia đáng chết Thiên Tần đế quốc phân bộ người, lại dám đi ám sát dạng này người.

Ngươi chết không sao cả, muốn là liên lụy đến tổng bộ, bọn họ liền chết sẽ không biết chính mình đắc tội người nào.

Hắn hiện tại mua đồ xong, đến nhanh chạy trở về, đến hướng lâu chủ nói rõ tình huống nơi này.

"Dương chưởng quỹ, Trần lão, ta cái này liền đi trước."

" Ảnh Sát " mua xong đồ vật về sau, đi tới quầy chỗ, cùng Dương Phong, Trần Lâm lên tiếng chào, thì rời đi cửa hàng.

"Ha ha, quá sung sướng, trẫm rốt cục đánh bại cái kia kim chùy Ải Nhân."

Lúc này thời điểm, Tần Chấn theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra thoải mái lớn tiếng nói.

"A, thái thượng hoàng thế mà, thế mà đều đánh bại kim chùy Ải Nhân rồi?"

"Thái thượng hoàng quá ngưu bức đi!"

"Đúng vậy a, mới chơi thí luyện bí cảnh bao lâu a, thì đánh bại kim chùy Ải Nhân."

"Ta hiện tại liền đồng chùy Ải Nhân ba chiêu đều tiếp bất quá."

. . .

Tần Chấn tại một đám người sùng bái ánh mắt bên trong đi tới bên quầy phía trên.

"Dương chưởng quỹ, ta hiện tại đã đánh bại kim chùy Ải Nhân, thế nhưng là, đến Ải Nhân Vương chỗ đó lại không phải cùng hắn đối chiến, mà chính là hỏi một số kỳ kỳ quái quái vấn đề, đây là có chuyện gì a?"

Tần Chấn đánh bại kim chùy Ải Nhân hưng phấn kình đi qua sau, thì đứng trước một cái trọng đại nan đề, cái kia chính là đứng trước Ải Nhân Vương cái kia khiến người ta điên cuồng vấn đề.

Cái gì là chân trái trước tiến đến, vẫn là chân phải trước tiến đến, cái gì tại ai vậy và như vậy trong tay chết bao nhiêu lần, những vấn đề này ai có thể đáp được đến a.

Cho nên, hắn liền đến Dương Phong nơi này hỏi một chút, có biện pháp nào giải quyết.

"Không tệ lắm, thế mà đến Ải Nhân Vương nơi đó."

"Bởi vì thực lực của ngươi cùng hắn chênh lệch quá nhiều, chỉ có trả lời đúng vấn đề của hắn, mới có thể thông qua cửa ải này."

"Không có còn lại đường tắt có thể đi, nếu như ngươi muốn là vừa tốt đụng phải tự mình biết vấn đề, hoặc là gặp vận may đoán trúng đáp án."

Dương Phong nhìn lấy Tần Chấn, trong mắt lộ ra như vậy một tia giảo hoạt, để cho các ngươi những người này cũng nếm thử bản chưởng quỹ thời điểm đó thống khổ.

Lúc ấy, hắn nhưng là bị những vấn đề kia giày vò đến thống khổ không chịu nổi, muốn không phải hệ thống tưới nước, không biết mình còn phải đi qua bao lâu mới có thể thông qua.

Bất quá, cũng có hảo vận.

Tỉ như, Triệu Kính Chi, vấn đề thứ nhất liền bị hắn đoán mò trúng, như vậy thông qua được Ải Nhân Vương khảo nghiệm.

Dương Phong biết về sau, tức giận đến đem hệ thống thân bằng hảo hữu đều thăm hỏi một lần..