Chương 263: Vì cái gì đặt chung một chỗ thì không nhận ra

Chương 263: Vì cái gì đặt chung một chỗ thì không nhận ra

"Cái này. . . . Cái kia Dương chưởng quỹ, thật thì không có biện pháp khác sao?" Tần Chấn vẫn có một ít chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Không có, dựa vào vận khí đi. . ."

Nếu là có những biện pháp khác, bản chưởng quỹ còn dùng cái kia hệ thống tưới nước? Bất quá, vì không đả kích hắn, lại đem Triệu Kính Chi án lệ nói một lần: "Triệu lão vận khí liền rất tốt, vấn đề thứ nhất thì thông qua được."

"Cái này. . . ."

Tần Chấn nghĩ tới Triệu Kính Chi thông qua được Ải Nhân Vương cửa này về sau, tại trước mặt bọn hắn bộ kia Thiên lão đại, Dương chưởng quỹ lão nhị, lão tử thứ ba bộ dáng, thì hận đến nghiến răng.

"Dương chưởng quỹ, trước mắt có mấy người thông qua được a?"

Tần Chấn muốn nhìn trước mắt đều có bao nhiêu người thông qua được Ải Nhân Vương cửa này, cũng đi hỏi thăm một chút bọn họ đều là hỏi đáp vấn đề gì, giao lưu trao đổi mỗi người tâm đắc.

"Ngoại trừ bản chưởng quỹ bên ngoài, Trần lão, Tiểu Bạch, Triệu lão thông qua, ngươi muốn là thông qua cũng là trừ bản điếm cửa hàng nhân viên bên ngoài đệ nhất nhân."

Đối với điểm này, Dương Phong vẫn có một ít kiêu ngạo, trước mắt, cũng chính là cửa hàng nhân viên thông qua được Ải Nhân Vương cửa khẩu.

Bất quá, cái này lão hoàng đế cũng đầy đủ lợi hại, thời gian ngắn như vậy, thế mà cũng đi vào cái này Ải Nhân Vương nơi này.

Xem ra, cái này lão hoàng đế không chỉ có thực lực mạnh, kinh nghiệm thực chiến phong phú, mà lại học tập, năng lực lĩnh ngộ cũng là nhất đẳng đó a.

"Cái này đệ nhất nhân trẫm. . . Vào chỗ. . . Trẫm thề!"

Tần Chấn nghe xong, chính mình lại có có thể trở thành trừ cửa hàng nhân viên bên ngoài, thông qua Ải Nhân cửa khẩu đệ nhất nhân, cái này khiến lòng tin của hắn bắt đầu đầy ắp lên.

Triệt để tảo trừ vừa mới mù mịt tâm tình, một lần nữa toả sáng tinh thần.

"Ừm, có lòng này là được rồi, còn lại giao cho vận khí đi!"

Nhìn lấy Tần Chấn lòng tin tràn đầy bộ dáng, cũng không muốn đả kích hắn, dù sao, hắn đã từng cũng đã làm hoàng đế người, cũng chưởng quản lấy lớn như vậy giang sơn, vận khí hẳn là sẽ không quá kém.

Đụng phải vận cứt chó đoán mò trúng câu trả lời chính xác tỷ lệ, hẳn là rất lớn, có thể ngồi lên vị trí kia, vận khí làm sao có thể sẽ kém đâu?

"Vận khí? ? ? Tốt a, Dương chưởng quỹ ngươi nói cũng đúng, còn lại thì giao cho vận khí đi!"

Đã Dương chưởng quỹ nói giao cho vận khí, như vậy thì giao cho vận khí đi, Dương chưởng quỹ nói tổng không có sai.

Mà lại đối tại vận khí, hắn Tần Chấn vẫn là vô cùng có tự tin, vận khí của mình, có thể là vô cùng tốt.

Thời gian rất nhanh tới xuống buổi trưa. . . .

Một số tay cầm xem ảnh thẻ người, đối với người khác cái kia ước ao ghen tị trong ánh mắt tiến nhập cửa hàng

"Ha ha. . . Có thể quan sát 《 Tru Tiên 》 trẫm muốn học Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết."

Tần Chấn cười toe toét cái miệng rộng, hắn tại 《 Phong Vân 》 bên trong học đến Thiên Sương Quyền, cho nên hắn đối học tập đến ngự kiếm chân lôi quyết, đó là ôm lấy lớn vô cùng lòng tin.

"Ta muốn học cái kia Lục Tự Đại Minh Chú."

"Ta muốn..."

Ngay tại mấy người nói chính mình muốn học 《 Tru Tiên 》 bên trong một số võ kỹ công pháp lúc, Ngụy Khiếu Đình, Triệu Thế Phương, Ngụy Đình Đình cùng Tiếu Hương Linh tiến đến.

Nghe được mấy người kia lời nói về sau, vô cùng khinh thường nói: "Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta thế nhưng là toàn bộ đều muốn" ( ‵▽′)ψ!

Mọi người nghe được lời của hắn về sau, kinh thán cái này Ngụy Khiếu Đình thật không biết tốt xấu, như thế nghịch thiên võ kỹ, để ngươi học được một cái, đều muốn thắp nhang cầu nguyện.

Thế nhưng là gia hỏa này nói cái gì? Toàn bộ đều muốn học? Thật sự là người không biết không sợ.

"Không hổ là ta Tiếu Hương Linh nhi tử, không tệ, ta thì phải gìn giữ tự tin như vậy tâm, đem cái này 《 Tru Tiên 》 bên trong võ kỹ đều học xong."

"Xinh đẹp, điểm này, ngươi muốn hướng cha ngươi học tập, đừng nghe lấy kia cái gì chú a, cái gì quyết a, chúng ta muốn là toàn diện học được."

Tiếu Hương Linh ở phía sau đối cái này Ngụy Khiếu Đình cùng Ngụy Đình Đình thuyết giáo đạo.

Trong cửa hàng người nghe được Tiếu Hương Linh mà nói về sau, đột nhiên cũng nghĩ thông suốt, cái này Ngụy Khiếu Đình đây là hoàn toàn kế thừa mẹ của hắn ưu tú gien nha.

Đến thời gian điểm về sau, những thứ này tay cầm xem ảnh thẻ người ào ào tiến nhập xem ảnh phòng.

Đám người ngồi xuống hoàn tất về sau, phim truyền hình 《 Tru Tiên 》 chính thức mở ra.

. . . . .

Làm trên màn hình nhìn đến Thanh Vân môn cái kia vô cùng hùng vĩ tông môn, cái kia hơn ngàn đệ tử, giẫm lên phi kiếm phi hành tràng cảnh lúc, bọn họ đều bị khiếp sợ đến.

Buổi sáng quan sát đoạn ngắn thời điểm, cứ như vậy một cái hình ảnh, chợt lóe lên, không có thấy thế nào rõ ràng, khi bọn hắn bây giờ thấy cái này toàn cảnh thời điểm đều ngây ngẩn cả người.

Còn không có đợi bọn họ chậm tới, Phổ Trí cùng Thương Tùng đấu pháp, để ánh mắt của bọn hắn đều trừng căng tròn.

Làm Độc Huyết Phiên xuất hiện cái kia âm u kinh khủng hình ảnh để bọn hắn run lập cập.

Giống Độc Huyết Phiên cái này nhóm vũ khí, bọn họ đều là chưa từng nghe thấy, khi thấy vô số kinh khủng quỷ vật theo Độc Huyết Phiên bên trong lúc đi ra, lòng của bọn hắn đều vì đó run rẩy.

"Yểm, ma, ni, bá, di, mu!"

Phổ Trí đọc lên Lục Tự Đại Minh Chú lúc, kim quang kia lấp lóe, bức cách tràn đầy hình ảnh nhìn đến bọn hắn ánh mắt ứa ra kim quang.

"Cửu thiên huyền sát, hóa thành thần lôi, hoảng sợ thiên uy, lấy kiếm dẫn chi!"

Trên trời mây đen điên cuồng cuồn cuộn, gió lớn ào ào, tiếng sấm ù ù, mây đen kia bên trong không ngừng có ngày uy thần lôi đang nhấp nháy, bên trong thiên địa một mảnh ngay ngắn nghiêm nghị.

"Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết! ! !"

Vô luận là màn hình bên ngoài, vẫn là trong màn hình, lôi quang lấp lóe tỏa ra, trong màn hình người bên ngoài cái kia một bộ kinh hãi vô cùng gương mặt.

"Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết! ! !"

Tại chỗ hết thảy mọi người cũng là cùng Phổ Trí một dạng kinh hô một câu.

Cái này Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết có thể so sánh cái kia Lục Tự Minh Vương Chú có bức cách nhiều.

Cái này Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết đến cùng là dạng gì phẩm giai vũ khí a? Lại có thể dẫn động vô thượng thiên uy, hơn nữa còn có thể đem cái kia vô thượng thiên uy theo để bản thân sử dụng.

Hình ảnh chuyển đổi, nội dung cốt truyện đẩy mạnh, làm Tống Đại Nhân giáo sư Trương Tiểu Phàm " Thái Cực Huyền Thanh Đạo " tầng thứ nhất pháp môn lúc, tất cả mọi người là dựng lên lỗ tai, đem cái kia Tống Đại Nhân nói mỗi một chữ đều nghe vào trong lỗ tai.

Thế mà cũng không có cái gì trứng dùng, nhớ kỹ là một chuyện, lý giải cái kia chính là một chuyện khác.

Đối với Tống Đại Nhân nói mỗi một chữ, bọn họ cũng đều biết là có ý gì, nhưng khi hắn đem Tống đại nhân cái kia mấy câu nối liền cùng nhau thời điểm thì mộng bức.

Như là Thiên Thư đồng dạng, rõ ràng mỗi một chữ hắn đều có thể nhận biết cũng có thể hiểu được cái kia chữ ý tứ, cũng là đem bọn hắn đặt chung một chỗ về sau, thì biến đến như vậy lạ lẫm, thâm ảo như vậy.

Ngay tại tất cả mọi người đang hồi tưởng lấy " Thái Cực Huyền Thanh Đạo " cửa phòng lúc, chỉ thấy xem ảnh phòng tối xuống, lại lần nữa sáng lên.

Bọn họ biết hôm nay 《 Tru Tiên 》 đã phát ra hoàn tất, mang theo một tia lược có vẻ mặt thất vọng, mọi người nguyên một đám có thứ tự thối lui ra khỏi xem ảnh phòng.

Trong cửa hàng người thấy được bọn họ một bộ thần sắc hiu quạnh đi ra, từng cái đều là hai mặt nhìn nhau.

Trong này chuyện gì xảy ra, làm sao tất cả mọi người là dạng này một phó biểu tình.

"Tú Ngưng, ngươi làm sao?"

Triệu Kính Chi nhìn đến chính mình ái thê một bộ vẻ mặt như thế, vội vàng đi qua hỏi thăm.

"Kính Chi, không có chuyện gì, cũng là không hiểu cái kia Thái Cực Huyền Thanh Đạo pháp môn."

Lý Tú Ngưng lắc đầu, đem trong lòng cái kia thất lạc tâm tình ném đi.

"Không tệ, tuy nhiên chúng ta nhớ kỹ tầng thứ nhất pháp môn, nhưng lại không có thể hiểu được cái kia là ý gì!" Hướng Vấn Thiên cũng lên tiếng nói ra.

"Chúng ta ra ngoài lại nói."

Triệu Kính Chi nghe xong lời này về sau, mới thở dài một hơi.

Vừa mới theo Hổ Thiên Thiên trong miệng biết được một chút tình huống, biết vì cái gì bọn họ coi như nhớ kỹ pháp môn cũng là không có dùng..