Chương 264: Tham gia buổi đấu giá

Chương 264: Tham gia buổi đấu giá

"Há, sư đệ, nghe ngữ khí của ngươi ngươi biết một ít chuyện?"

Hướng Vấn Thiên nhìn Triệu Kính Chi bộ kia ban đầu đến biểu tình như vậy, liền biết hắn khẳng định biết một ít chuyện gì.

"Ha ha, biết một chút như vậy, một chút mà thôi!" Triệu Kính Chi đầy mặt đắc ý.

Dương Phong nhìn đến bọn họ loại tình huống này cũng là tốt cười, cái này lão Triệu cũng học xấu.

Những người này theo Triệu Kính Chi đi ra cửa hàng, cùng đi nghe một chút Triệu Kính Chi là nói như thế nào. Dù sao hắn là cửa hàng nhân viên ngoài biên chế, biết một số nội tình cũng là bình thường.

"Dương chưởng quỹ, không biết ngài hậu thiên có rảnh không?"

Lúc này, Ngụy Bá Thiên đến bên quầy đối với Dương Phong nói ra, sau khi nói xong, dùng chờ đợi ánh mắt nhìn lấy Dương Phong.

"Há, không có chuyện gì, ngươi có chuyện gì?"

Dương Phong nhìn lấy Ngụy Bá Thiên giống như có một số việc muốn muốn cầu cạnh hắn, không biết sẽ là chuyện gì.

Ngụy Bá Thiên: "Là như vậy Dương chưởng quỹ, chúng ta thương nghiệp liên minh cùng Tần Ngụy thương hội tại Thiên Mộ phủ cử hành một buổi đấu giá, chúng ta muốn mời Dương chưởng quỹ có thể có mặt."

"A. . . Các ngươi buổi đấu giá này lên đều đấu giá một ít gì?"

Dương Phong nghe xong, cảm thấy có chút ý tứ, chính mình chỉ ở trong TV nhìn qua bán đấu giá tình cảnh, đều là đấu giá một ít chữ họa cổ vật. Không biết, cái này thế giới khác sẽ trên đấu giá hội đấu giá thứ gì.

"Đấu giá một số trân quý thiên tài địa bảo cùng một số vật phẩm quý hiếm, còn có thì. . . Cũng là Dương chưởng quỹ trong cửa hàng một ít gì đó!"

Ngụy Bá Thiên nói xong lời cuối cùng, gãi đầu một cái, có một ít không tốt lắm ý tứ.

"A. . . Thế mà còn có cửa hàng đồ vật, ân, không tệ, rất tinh mắt."

Dương Phong nghe xong, là đấu giá một số thiên tài địa bảo, còn có chính mình cửa hàng đồ vật, không phải cùng trong TV bán đấu giá những chữ kia họa cổ vật một dạng, cảm thấy có một ít ý tứ  có vẻ như có thể đi nhìn xem.

"Ha ha, cám ơn Dương chưởng quỹ khích lệ."

Ngụy Bá Thiên nghe được Dương Phong nói như vậy, thần sắc cũng là buông lỏng một điểm xuống tới.

"Ừm, được thôi, hậu thiên ta đi qua một chuyến."

Dương Phong đáp ứng, dù sao chính mình lúc đó chuyện gì cũng không có, còn có thể qua bên kia hoàn thành một chút du lịch nhiệm vụ, cớ sao mà không làm đây.

"Được. . . Tốt, đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ, đến lúc đó, chúng ta hoan nghênh Dương chưởng quỹ đại giá quang lâm."

Ngụy Bá Thiên nghe được Dương Phong đáp ứng về sau, vô cùng hưng phấn, có Dương chưởng quỹ đến, bọn họ buổi đấu giá này bức cách sẽ tăng lên rất nhiều.

"Đinh, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, chọn ra cửa hàng một kiện đồ vật đi đấu giá, cũng thành công đánh ra, khen thưởng cửa hàng mới đồ vật, Ma thú thí luyện bí cảnh toái phiến × 1, tu vi đan × 10."

Tại Dương Phong đáp ứng Ngụy Bá Thiên đi tham gia bọn họ buổi đấu giá về sau, hệ thống thanh âm đột nhiên vang lên.

Dương Phong sửng sốt một chút, đi tham gia một cái buổi đấu giá, thế mà cũng sẽ phát động nhiệm vụ, có phải hay không hệ thống này, gặp hắn mấy ngày nay qua được quá thảnh thơi tâm lý không thoải mái?

Hắn trong lòng nghĩ như vậy  bất quá, vì cho hệ thống một bộ mặt, hắn không có đem lời nói này đi ra, mà chính là hỏi thăm về hệ thống liên quan tới cầm vật phẩm gì tham gia vấn đề:

"Hệ thống, đối chọn ra cửa hàng đồ vật có yêu cầu gì không?"

"Kí chủ tại phía dưới ba loại đồ vật bên trong tuyển chọn một kiện đồ vật tham dự đấu giá."

Hệ thống âm rơi xuống về sau, biểu hiện trên màn ảnh ra ba cái đồ vật.

Thế Thân Mộc Ngẫu, huyễn tượng phù lục, trụ sở huyễn trận.

Thế Thân Mộc Ngẫu đã từng xuất hiện một lần, cũng là bị cái kia Sở Mộng Vân đạt được, trụ sở huyễn trận nhìn chữ trên mặt ý tứ cũng là vô cùng rõ ràng, mà huyễn tượng phù lục là cái gì đây?

"Hệ thống cái này không có giải thích cặn kẽ sao?" Dương Phong nhìn một chút, thế mà không có đồ vật giải thích nói rõ, thì hỏi thăm hệ thống nói.

"Chỉ có kí chủ tuyển định đồ vật về sau, mới có thể biểu hiện này công năng."

Hệ thống trả lời để Dương Phong rất là im lặng, bất quá kinh qua hắn liên tục cân nhắc, cái này ba loại đồ vật bên trong, hẳn là cái kia trụ sở huyễn trận càng thêm hấp dẫn người.

Sau cùng, Dương Phong thì lựa chọn trụ sở huyễn trận.

Trụ sở huyễn trận (một nguyên): Kích hoạt huyễn trận về sau, có thể để trận pháp bao trùm đến nhất định phạm vi, người sử dụng có thể tự mình thiết trí ra vào nhập trận pháp thông đạo, phạm vi bao trùm lớn nhất có thể đạt tới 1000m.

Xem hết trụ sở huyễn trận về sau, không ra Dương Phong sở liệu, cũng chính là trong tiểu thuyết nói cái gì hộ tông đại trận loại hình.

"Như vậy đi, đã ta cũng đi buổi đấu giá, không tham dự một chút cũng không tiện, đây là trụ sở huyễn trận, ngươi cầm lấy đi đấu giá đi."

Dương Phong lấy ra trụ sở huyễn trận, giao cho Ngụy Bá Thiên, cùng hắn nói một lần này công năng.

"Dương chưởng quỹ, ngài yên tâm, khẳng định cho ngươi đánh ra một cái ngài giá vừa ý."

Ngụy Bá Thiên kích động a, nghe Dương chưởng quỹ nói, cái này có thể so sánh hồi trước bán mấy cái kia trận pháp ngưu bức nhiều a.

Hồi trước mấy cái kia trận pháp kích hoạt về sau, cũng liền 10 đến mét phạm vi, thế nhưng là cái này trụ sở trận pháp phạm vi bao trùm, lại đã đạt tới 1 ngàn mét.

Điều này có ý vị gì? Cái này mang ý nghĩa có thể đem tông môn, gia tộc một số trọng yếu nhất kiến trúc, sân nhỏ, mật thất bao trùm ở.

Ngụy Bá Thiên đi, mang theo vô cùng tâm tình kích động đi, hắn biết lần này buổi đấu giá sẽ phi thường thành công, chính mình thương nghiệp liên minh càng biết một lần là nổi tiếng.

Mình bây giờ phải lập tức rời đi, muốn đi thông tri một chút đi, đem tin tức này toàn bộ phát ra đến đế quốc mỗi một cái phủ thành.

Ngụy Bá Thiên sau khi đi, Dương Phong đối với mới vật phẩm là cái gì, rất là hiếu kỳ, thì hỏi thăm về hệ thống: "Hệ thống, cửa hàng mới vật phẩm là cái gì?"

"Trọng lực phòng. . ."

Hệ thống lần này cũng là thoải mái nói cho Dương Phong.

"Hệ thống, ngươi có thể cụ thể nói một chút không?"

Dương Phong đối "Trọng lực phòng" cái này vẫn còn có chút khái niệm  bất quá, đến cùng phải hay không chính mình tưởng tượng bên trong cái kia "Trọng lực phòng" đâu, cái này liền phải trước hỏi rõ ràng mới có thể biết.

Thế mà. . .

Hệ thống: "Chờ kí chủ hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, đạt được khen thưởng về sau, tự sẽ công bố."

"... ." (ง ′͈౪`͈)ว

"Chủ nhân, ta có thể cùng đi sao?"

Tại trên quầy đùa lấy Huyền Thủy Minh Giáp Quy Tiểu Bạch nghe được Ngụy Bá Thiên cùng Dương Phong đối thoại về sau, hắn cũng rất muốn đi xem nhân loại buổi đấu giá là thế nào.

"Có thể, ngày mai ngươi, mỗi ngày, Hoan Hoan cùng đi với ta đi." Dương Phong không có lý do gì không đáp ứng a, hệ thống lại không có quy định muốn chính mình một mình đi qua.

Cửa hàng muốn buôn bán, Trần Lâm không thể rời đi, nếu không mình liền hắn cũng cùng một chỗ mang đến.

Thời gian nháy mắt liền đi qua. . . .

Không phải sao, lập tức tới ngay ngày thứ ba.

Dương Phong rửa mặt, ăn cơm, đánh mở cửa hàng môn buôn bán.

Ngay tại đêm qua biết được buổi đấu giá sẽ tại xế chiều hôm nay mới chính thức cử hành, hắn cũng không có sớm như vậy lên tiến đến màn trời phủ.

Qua sau một tiếng, Dương Phong mới từ quầy đứng dậy, đối với mấy cái hổ nói: "Tốt, thời gian không sai biệt lắm, chúng ta đi qua dạo chơi."

Dương Phong lần này cũng là mượn Tần Minh sân nhỏ truyền tống trận, đến Thiên Chủ phủ, lại từ Thiên Chủ phủ đến Thiên Mộ phủ thành bên trong!.