Chương 265: Buổi đấu giá bắt đầu

Chương 265: Buổi đấu giá bắt đầu

"Ai, dạng này quá không tiện, quá có tổn thất bản chưởng quỹ anh danh."

Dương Phong đối với mình mượn dùng truyền tống trận truyền tống sự tình, rất có phê bình kín đáo.

Cái này cùng mình sử dụng vô địch thẻ, trong nháy mắt liền có thể đến chỗ kia, có thể là có một trời một vực.

Tuy nhiên người khác sẽ không nghĩ cái gì, nhưng là, trong lòng mình cũng không phải như vậy thoải mái.

Đối với lần này bọn họ mượn dùng truyền tống trận điểm này, Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan bọn họ cũng không có muốn nhiều như vậy, bọn họ chỉ là muốn, chưởng quỹ làm như thế, khẳng định là có chính mình dụng ý.

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, du lịch Thiên Mộ phủ phủ thành, khen thưởng tùy cơ đồ vật ×3, rút thưởng × 1, tu vi đan × 10."

Làm Dương Phong theo Thiên Mộ phủ truyền tống trận lúc đi ra, hệ thống thanh âm thì vang lên.

Dương Phong không để ý đến, mang theo tam hổ ra cái này truyền tống quảng trường.

Tại nơi này có rất nhiều theo các nơi mới đuổi tới tham gia buổi đấu giá người, hơn nữa còn có rất nhiều người còn nhận biết Dương Phong, chủ động tới cùng hắn chào hỏi. Vây quanh Dương Phong đi ra cái này truyền tống quảng trường.

Một người tam hổ ngay tại cái này trên đường cái nhàn bắt đầu đi dạo.

Sau một giờ, bọn họ đi tới hôm nay Thiên Mộ phủ địa phương náo nhiệt nhất.

" Thiên Mộ phòng đấu giá "

Hôm nay, cũng chính là ở chỗ này, đem về cử hành một buổi đấu giá.

Thiên Mộ phòng đấu giá là Thiên Tần đế quốc lớn nhất phòng đấu giá, vô luận là thiết bị, sân bãi, công tác nhân viên phục vụ phía trên, đều là Thiên Tần đế quốc tốt nhất, không có cái thứ hai.

Mà cái này Thiên Mộ phòng đấu giá là thuộc về Tần Ngụy thương hội sản nghiệp, đây cũng là Ngụy Bá Thiên tại sao muốn cùng Tần Ngụy thương lại ở chỗ này cử hành bán đấu giá nguyên nhân.

Cái này Thiên Mộ phòng đấu giá cửa lại là một cái đại quảng trường, đủ có thể đủ dung nạp xuống mấy vạn người.

Lúc này quảng trường này phía trên, đã lít nha lít nhít đứng đầy người.

Ngay tại Dương Phong bọn họ mau tới đến phòng đấu giá cửa lúc, tại cửa ra vào Ngụy Vô Nhai liền thấy thân ảnh của bọn hắn, lập tức chạy tới.

"Dương chưởng quỹ, ngài đã tới, nhanh mời vào trong."

Ngụy Vô Nhai đi vào Dương Phong bên người, đối với Dương Phong cung kính nói, hắn là ở chỗ này cố ý cùng đợi Dương Phong đến.

Tại Dương Phong ra cửa hàng thời điểm, hắn thì tiếp vào tin tức, Dương chưởng quỹ có thể là muốn đến bên này, hắn liền ở chỗ này chờ chờ lấy.

Dương Phong đang khách sáo vài câu về sau, liền theo Ngụy Vô Nhai tiến nhập trong phòng đấu giá.

Hiện tại trong phòng đấu giá ngoại trừ công tác nhân viên bên ngoài, còn không có những người khác.

Còn muốn nửa giờ, phòng đấu giá cửa lớn mới sẽ mở ra, đến lúc đó, đám người liền sẽ giống như là thuỷ triều tràn vào.

Đi qua mấy khúc quẹo về sau, bọn họ rốt cục đi tới phòng đấu giá phòng bán đấu giá bên trong.

Tại phòng bán đấu giá lầu một có hơn ngàn chỗ ngồi  bất quá, những thứ này chỗ ngồi phân làm hai loại nhan sắc, phía trước mấy hàng nhan sắc so sánh diễm lệ, cái ghế tương đối rộng mở một số. Mà phía sau những cái kia cái ghế, liền không có tốt như vậy.

Không chỉ có như thế, cái này phòng bán đấu giá lầu hai bốn phía, phân bố nguyên một đám ghế dài, mỗi cái ghế dài đều có bình phong ngăn cách.

Mà phòng bán đấu giá lầu ba, là nguyên một đám gian phòng, mỗi cái gian phòng đều là dùng con số đến thay thế.

Dương Phong cùng Tiểu Bạch bọn họ vô cùng tò mò nhìn đây hết thảy.

"Dương chưởng quỹ, mời tới bên này, ngài vị trí là lầu ba một phòng Vip."

Ngụy Vô Nhai dẫn Dương Phong bọn họ chạy lên lầu, may ra hiện tại phòng đấu giá còn chưa mở môn.

Tại đi lầu ba trên đường, Ngụy Vô Nhai cũng cho Dương Phong giới thiệu cái này phòng bán đấu giá một số tình huống:

"Dương chưởng quỹ, lầu một này vị trí, là cho mua vào tràng vé vào cửa người ngồi, phía trước những vị trí này 50 kim tệ một vị, đằng sau những cái kia 10 kim tệ một vị."

Dương Phong nghe xong cảm thấy cái này vô cùng hợp lý, muốn ngồi dễ chịu, giá cả nhất định phải cao một chút.

Khi bọn hắn đi vào lầu hai ghế dài thời điểm, Ngụy Vô Nhai tiếp tục nói:

"Mà lầu hai này hàng ghế dài là cho thế gia, tông môn cùng một số đế quốc quan viên chuẩn bị, có thể tới lầu hai những thế lực này, không cần mua sắm vé vào cửa, chỉ cần người tới hội trường, liền có thể bị công tác nhân viên lĩnh ở đây."

Dương Phong cảm thấy điểm này cũng là phi thường hợp lý, không có tật xấu. Đến nhất định giai cấp, thì không nguyện ý cùng so với chính mình giai cấp thấp người cùng tồn tại một chỗ, vô luận là cái gì cái thời đại, cái nào địa vực đều là như thế.

Khi bọn hắn đạp lên lầu ba thời điểm, Ngụy Vô Nhai đem bọn hắn lĩnh hướng một phòng Vip.

"Dương chưởng quỹ đây chính là tôn quý nhất một phòng Vip, mỗi lần phòng đấu giá quay thời điểm, khách nhân tôn quý nhất, liền sẽ được an bài ở chỗ này.

Vẫn còn có chín cái gian phòng, chỉ có phô bày nhất định tài lực cùng thực lực về sau, mới có thể tiến nhập cái này gian phòng, vẫn là tới trước được trước!"

"Có điều, lầu ba này bình thường đều là có trọng đại đồ vật đấu giá mới sẽ mở ra  bình thường tiểu buổi đấu giá là sẽ không mở thả, lần này mở ra cũng là phòng đấu giá này thành lập đến nay lần thứ ba!"

Ngụy Vô Nhai vì Dương Phong mở ra cửa bao sương, tiểu giải thích rõ nói.

Dương Phong nghe được cái này một phòng Vip là tôn quý nhất thời điểm, hết sức hài lòng địa điểm hạ đầu, khen: "Không tệ, các ngươi Ngụy gia sẽ làm sự tình, ta rất hài lòng."

"Dương chưởng quỹ ngài khách khí, đây là chúng ta nên làm, đây là tối nay muốn bán đấu giá tất cả mọi thứ, còn mời Dương chưởng quỹ xem qua."

Ngụy Vô Nhai từ trong túi lấy ra một bản viết đợi chút nữa sắp bán đấu giá đồ vật một quyển sách, giao cho Dương Phong nói.

Không tệ a, cái này gian phòng còn có đãi ngộ như vậy, không tệ không tệ, Dương Phong tiếp nhận sổ lật nhìn lại.

"Dương chưởng quỹ ngài trước nhìn lấy, ta đi an bài một chút sự tình  đợi lát nữa công tác nhân viên sẽ đưa tới điểm tâm hoa quả." Ngụy Vô Nhai đứng dậy nói ra

"Ừm, ngươi thì đi giải quyết trước đi, ta chỗ này cũng không cần hầu hạ." Dương Phong khoát tay một cái nói.

Tiểu Bạch đem đầu duỗi ra phòng ngoài cửa sổ, nhìn lấy cả phòng bán đấu giá, nói: "Chủ nhân, phòng đấu giá này cũng tốt có ý tứ."

"Đến lúc đó người tiến đến nhiều về sau, khẳng định cực kì tốt chơi."

"Nơi này tầm mắt là tốt nhất, đều có thể nhìn đến toàn trường đâu!"

Tại bọn họ đàm luận cái này phòng bán đấu giá sự tình, nhìn lấy muốn vật phẩm bán đấu giá thời điểm, cửa bị gõ vang lên.

"Đông đông đông! ! ! !"

Vừa mới Ngụy Vô Nhai thời điểm ra đi nói qua, chờ một lát về sau, sẽ có công tác nhân viên đưa chút tâm cùng hoa quả tiến đến, chắc là bọn hắn tới đi!

"Vào đi!"

Quả nhiên, năm cái công tác nhân viên khuỷu tay lấy món ăn tiến đến, đem một bàn bàn điểm tâm cùng hoa quả dọn xong về sau, cung kính nói một tiếng " mời chậm dùng " về sau, lưu lại một vị phục vụ nhân viên, còn lại đều lui ra ngoài.

Lúc này thời điểm, còn lại phòng nhân viên cũng là lần lượt đến.

"Két két! ! !"

Phòng đấu giá phòng bán đấu giá cửa lớn lúc này thời điểm từ từ mở ra  chờ đợi lấy nhân viên đến.

Đột nhiên, có một ít ồn ào thanh âm từ xa tiến lại, một đám người theo cửa lớn chen chúc mà vào.

Tham gia buổi đấu giá người rốt cục đến, những người này đều là ngồi tại lầu một đại sảnh vị trí nhân viên, ngay trong bọn họ có chín thành người không phải tới đấu giá đồ vật, có là đến xem náo nhiệt, có là mang theo người nhà đến được thêm kiến thức.

Không đến nửa giờ, toàn bộ đại sảnh vị trí đã không còn chỗ ngồi.

Mà lầu hai ghế dài người cũng theo một cái khác đầu khách quý thông đạo đi tới đại sảnh  lên lầu hai, ngồi ở ghế dài phía trên.

Thẻ này tòa phân ba mặt, mỗi một mặt mười cái vị trí, hết thảy ba mươi.

Đến cả điểm, một tên người mặc hỏa hồng sắc quần áo nữ tử đi hướng bàn đấu giá.

Nàng có được như ma quỷ nóng bỏng dáng người, một đầu mái tóc đen nhánh rủ xuống đến hai vai, híp lại cái kia câu người hồn phách hai mắt quét mắt đại sảnh một vòng.

Dùng cái kia dụ hoặc thanh âm quyến rũ cùng cái kia khiến người ta nghe được đều xương cốt đều run lên giọng nói: "Hoan nghênh đại giá quang lâm Thiên Mộ phòng đấu giá, ta là hôm nay đấu giá sư Khúc Tiểu Tiểu."

Trong nháy mắt, phòng bán đấu giá bên trong bầu không khí trong nháy mắt bị điểm đốt lên, vô số nam nhân tiếng thét chói tai, tiếng hò hét, điên cuồng..