Chương 266: Hoa khôi Thú Viêm Tinh

Chương 266: Hoa khôi Thú Viêm Tinh

"Nàng là ai a? Rất nổi danh?"

Dương Phong đối với bên cạnh vì đó phục vụ công tác nhân viên nói.

"Khách nhân tôn quý, đây là chúng ta Thiên Mộ phủ đệ nhất mỹ nữ Khúc Tiểu Tiểu, nàng trước kia thế nhưng là Tần Ngụy thương hội Vi Diễm các hoa khôi, hiện tại là chúng ta Tần Ngụy thương hội phòng đấu giá số một đấu giá sư."

Cái này công tác nhân viên vì Dương Phong giải hoặc nói.

"Khó trách như thế được hoan nghênh a. . . Nhìn tới nơi này mặt có phần lớn người, có thể là vì nàng mà đến nha!"

Dương Phong nhìn lấy Khúc Tiểu Tiểu nỉ non một câu.

"Chưởng quỹ, cái gì là hoa khôi a?"

Hổ Thiên Thiên nghe được rơi vào trong sương mù, không hiểu được cái gì là hoa khôi, mà Tiểu Bạch cùng Hổ Hoan Hoan cũng thế.

Tam đôi thuần khiết vô hại mắt nhỏ nhìn lấy Dương Phong, hy vọng có thể theo trong miệng của hắn đạt được đáp án.

"Thì là một đám nhìn rất đẹp nữ nhân tuyển mỹ, đạt được số phiếu nhiều nhất cái kia cũng là hoa khôi."

Dương Phong chỉ có thể nói như vậy, chẳng lẽ nói là thanh lâu được hoan nghênh nhất lớn nhất cô gái xinh đẹp sao?

Như vậy sẽ sinh ra một vấn đề, cái gì là thanh lâu? Lại muốn giải thích một đống.

Lúc này Khúc Tiểu Tiểu giơ lên mảnh khảnh hai tay, hạ thấp xuống áp.

Nhất thời, toàn bộ đại sảnh yên tĩnh trở lại.

"Các thiếu gia, lão gia môn, các tiểu thư, các phu nhân, Thiên Mộ phủ phòng đấu giá, đấu giá. . . Chính thức bắt đầu! ! !"

Xoạt

Phòng bán đấu giá bên trong, lại một lần nữa trong nháy mắt sôi trào, vô số nam nhân tại thét chói tai vang lên, đang reo hò lấy! ! !

Một trận điên cuồng thét lên về sau, Khúc Tiểu Tiểu phi thường hài lòng nhẹ gật đầu, bầu không khí đã đạt đến đỉnh điểm.

"Hiện tại thế nào, chúng ta muốn bắt đầu đấu giá hôm nay bán đấu giá kiện vật phẩm thứ nhất "

"Cái này kiện thứ nhất vật phẩm bán đấu giá là cái gì đây? Không tệ, chính là Băng Ngưng Châu, Băng Ngưng Châu, Băng Ngưng Châu, vì cái gì ta muốn nói ba lần đâu?"

Khúc Tiểu Tiểu nhún vai biểu lộ ủy khuất bất đắc dĩ nói: "Lão gia nhà ta nói chuyện trọng yếu muốn nói ba lần, không nói không được, mà ta lại có thể có biện pháp nào đâu?"

Trong nháy mắt, tại chỗ vô số nam nhân trừng lớn hai mắt, còn có một số người kém chút đã mất đi lý trí, bởi vì, tại bọn họ nghe tới cái kia âm thanh " lão gia  tuy nhiên Khúc Tiểu Tiểu giảng được vô cùng tùy ý, thế nhưng là, rơi tại trong tai của bọn hắn xác thực hoàn toàn khác biệt ý tứ.

"Băng Ngưng Châu, tuy nhiên không phải cái gì bảo vật vô cùng trân quý, nhưng là, nó cũng là phi thường hiếm thấy!"

"Nó thế nhưng là đi Huyễn Nguyệt ma sâm Hỏa Vân động chuẩn bị đồ vật u, tiếp đó, bắt đầu đấu giá!"

"Giá quy định 500 kim tệ, mỗi lần kêu giá không thể thiếu tại một trăm kim tệ, nếu không, nô gia muốn tức giận rồi" Khúc Tiểu Tiểu nũng nịu ỏn à ỏn ẻn nói!

"600 kim tệ! !"

"800 kim tệ! !"

"1200 kim tệ! !"

Đại sảnh người đang ngồi sôi trào lên, bọn họ đang không ngừng gào thét.

"Ta đi, kịch liệt như vậy sao?" Dương Phong nhìn đến tình huống như vậy cũng là tắc lưỡi.

Tiểu Bạch cũng là mở to hai mắt: "Nguyên lai đây chính là đấu giá nha!"

"Cảm giác rất có ý tứ, tộc trưởng, chúng ta đến lúc đó muốn hay không đập một cái nha!" Hổ Thiên Thiên nóng lòng muốn thử, hắn cũng muốn hô hai cuống họng qua đã nghiền.

"Đúng thế đúng thế, chúng ta cũng hô một tiếng có được hay không?" Hổ Hoan Hoan cũng là kìm nén không được tâm tình của mình.

"Ừm  có thể. . ."

Không cần phải nói Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, Tiểu Bạch chính mình cũng muốn hô một cuống họng.

Cuối cùng, Băng Ngưng Châu tại 5300 kim tệ thành giao.

"Người kia là điên rồi sao? Coi như hắn tiến vào Hỏa Vân động, thì cái kia chút thực lực cũng là chịu chết phần." Tiểu Bạch nhìn đến cái kia mới Võ Tông tam giai trung niên nhân, đập tới Băng Ngưng Châu sau mở miệng nói.

"Cái này Hỏa Vân động rất nguy hiểm sao?" Dương Phong kỳ quái nói.

Tiểu Bạch giải thích nói: "Chủ nhân, cái này Hỏa Vân động nhiệt độ cực cao, chỉ có Võ Vương cảnh trở lên người mới có thể chịu nổi nhiệt độ kia, Võ Vương cảnh trở xuống người, muốn đi vào Hỏa Vân động, liền phải đeo cái này Băng Linh ngưng châu, cho thân thể hạ nhiệt độ mới được."

"Bất quá đây không phải Hỏa Vân động bên trong đáng sợ nhất, Hỏa Vân động bên trong có Hỏa Vân Bức, là một loại nhiệt độ siêu cao Ma thú, kém nhất cũng là Yêu thú, mà lại bọn họ đều là kết bè kết đội, nếu như phát hiện kẻ xâm lấn, đều là một đám nhóm công kích."

"Cái này Hỏa Vân động bên trong có rất quý giá đồ vật?" Dương Phong chỉ có thể nghĩ đến tại Hỏa Vân động bên trong tuyệt đối là có bảo vật, nếu không những người này làm sao có thể tuỳ tiện đi vào.

Tiểu Bạch: "Chủ nhân cái kia Hỏa Vân động bên trong sản xuất là Hỏa Vân Thạch, nghe nói là lấy ra làm vũ khí cùng khôi giáp. Bất quá, Hỏa Vân động chỗ sâu, cho đến nay còn không người đi vào qua."

Tại Dương Phong cùng Tiểu Bạch thảo luận Hỏa Vân động thời điểm, đi qua bốn vòng đấu giá.

Lúc này vòng thứ năm đấu giá bắt đầu.

"Tiếp đó, món đồ đấu giá này thế nhưng là có một ít đặc biệt a, nó thế nhưng là Thú Viêm Tinh, là chúng ta Tần Ngụy thương sẽ vô tình ở bên trong lấy được."

"Cái này Thú Viêm Tinh có tác dụng gì, ta muốn mọi người đều biết, ta liền không lại kể rõ, giá quy định 1000 kim tệ, mỗi lần tăng giá không ít hơn 100 kim tệ u, hiện tại bắt đầu." Khúc Tiểu Tiểu cái kia tê dại mềm nhuyễn thanh âm vừa dứt dưới, thì có tiếng gọi giá vang lên.

"1100 kim tệ! !"

"1500 kim tệ! !"

"2000 kim tệ! !"

Đi qua mấy vòng gọi về sau, giá cả trong nháy mắt cũng đến 8000 kim tệ.

Làm gọi vào 8000 kim tệ thời điểm, trong đại sảnh rõ ràng yên tĩnh trở lại, rất hiển nhiên, cái giá này tại tuyệt đại đa số người xem ra nhanh đến cực hạn.

Làm Khúc Tiểu Tiểu hướng về vị này kêu giá 8000 kim tệ người vứt ra một cái mị nhãn, dùng mềm nhuyễn kiều mị thanh âm nói: "Nô gia coi trọng ngươi u! !"

Trong nháy mắt, trong đại sảnh bầu không khí lại một lần nữa nhiệt liệt lên!

"8100 kim tệ! !"

"8300 kim tệ! !"

"8500 kim tệ! !"

"10000 kim tệ! !" Lúc này thời điểm, lầu hai ghế dài có người bắt đầu gọi.

Dương Phong cảm thấy kỳ quái, một cái tảng đá vụn có gì tốt, thế mà mắc như vậy: "Cái này cái gì Thú Viêm Tinh là cái gì? Như thế quý hiếm?"

"Chủ nhân, cái này Thú Viêm Tinh không phải tảng đá, mà chính là Thiên cảnh Ma thú ma hạch trong điều kiện đặc biệt đi qua vạn năm về sau, biến thành cái này Thú Viêm Tinh."

"Nó có tác dụng gì?"

"Nó có thể cho Ma thú vô cùng an toàn hấp thu bên trong năng lượng, hơn nữa còn không có tác dụng phụ."

Làm ghế dài người hô xong về sau, toàn trường đều yên tĩnh trở lại, không có người lại kêu giá.

Bởi vì bọn hắn biết lầu hai này đều là những nhân vật nào mới có thể ngồi, bọn họ không dám đắc tội.

Dù cho hiện tại may mắn mua đến, bọn họ sau đó cũng không có năng lực đi bảo trụ.

Ba

Khúc Tiểu Tiểu hướng cái kia kêu giá hàng ghế dài, vứt ra một này hôn gió đi qua, còn dùng nũng nịu giọng nói: "Số mười ghế dài thiếu gia quá đẹp rồi, nô gia thì thích ngươi dạng này đại tức giận!"

"Ha ha ha! ! ! Vẫn là Tiểu Tiểu cô nương có ánh mắt!" Số mười hàng ghế dài phía trên vang lên thanh âm của một nam tử.

"Đã Tiểu Tiểu cô nương ưa thích đại tức giận, vậy bản thiếu gia cũng không thể giả bộ như không có nghe thấy, 20000 kim tệ!"

Lúc này thời điểm tại cái này số mười ghế dài chính đối diện, số 21 ghế dài phía trên cũng vang lên một thanh âm.

Toàn trường một lần nữa yên tĩnh, tất cả mọi người cũng dâng lên một cái ăn dưa tâm, tới, công tử ca vì nữ người đấu phú tràng cảnh xuất hiện..