Chương 267: Ha ha, cái này rốt cục đến phiên ta đi

Chương 267: Ha ha, cái này rốt cục đến phiên ta đi

"A! ! ! Số 21 ghế dài thiếu gia, ngươi quá bá khí nha, ngươi lập tức thì tăng gấp đôi, cái này ai còn có thể chịu nổi nha!"

Khúc Tiểu Tiểu cho số 21 ghế dài người một này hôn gió!

"Ha ha. . . Chỉ cần Tiểu Tiểu có thể chịu nổi là được! ! !" Số 21 ghế dài công tử ca rất là hưởng thụ, đối với Khúc Tiểu Tiểu trêu đùa nói?

"Hừ. . . 30000 kim tệ! !"

Số mười ghế dài phía trên công tử ca không vui, hừ lạnh một tiếng, tăng giá nói!

"40000 kim tệ! ! !"

Tại số mười ghế dài công tử ca hô ra giá cả về sau, số 21 ghế dài công tử ca, vừa ăn bánh ngọt, một bên hô.

"50000 kim tệ! ! !"

Số mười ghế dài vị công tử ca này, mặt đen sì chẳng khác nào đáy nồi một dạng, hai mắt băng lãnh nhìn lấy đối diện số 21 ghế dài phía trên cái kia dương dương đắc ý người.

"Những công tử ca này thật sự là có tiền a, đều là một vạn, một vạn thêm!"

"Hắc. . . . Giống bọn họ những thế gia này công tử ca, nghèo đến chỉ còn lại có kim tệ, dưới cái nhìn của bọn họ, mặt mũi có thể so sánh những thứ này kim tệ trọng muốn thêm."

Ngồi tại người trong đại sảnh, ào ào bắt đầu nghị luận, mỗi một lần buổi đấu giá đều sẽ xuất hiện cảnh tượng như vậy.

Mà xuất hiện cảnh tượng như thế này, là bọn họ vô cùng vui lòng nhìn thấy, về sau mấy ngày đề tài câu chuyện có thể chỉ lấy những chuyện này đâu!

Chỉ trong chốc lát, giá tiền của bọn hắn thì lên tới 100000 kim tệ!

Làm cái này số 21 ghế dài công tử ca hô lên cái giá này về sau, số mười ghế dài vị công tử này phẫn nộ đứng lên, cặp mắt kia bên trong kém chút thì phun ra lửa.

Ngay tại hắn còn muốn xuất miệng tăng giá thời điểm, bên cạnh hắn một người ở bên tai của hắn đã nói những gì về sau, tâm không cam tình không nguyện một lần nữa ngồi ở ghế dài phía trên, không nói!

"Ha ha. . . . Thì ngươi cái kia chút thực lực, còn muốn cùng bản thiếu gia tranh giành? Quá không tự lượng sức! ! Ha ha. . ."

Số 21 ghế dài phía trên công tử này khiêu khích nhìn đối phương, cười lên ha hả!

Qua mấy hơi về sau, không còn có ra giá, Khúc Tiểu Tiểu dùng cái kia làm nũng thanh âm nói ra: "Còn có ai lại ra giá, không có người lại ra giá, nô gia liền muốn tuyên bố thành giao giá cả đi!"

Tại trong một gian phòng Hổ Hoan Hoan trơ mắt nhìn Tiểu Bạch, cái kia trong mắt tràn đầy chờ mong, nói: "Tộc trưởng, ta. . . ."

Còn không có đợi Hổ Hoan Hoan nói tiếp, Tiểu Bạch nói: "Thích ngươi thì ra giá đi, kim tệ ta có rất nhiều!"

"Ừm ân. . . Cám ơn tộc trưởng!" Hổ Hoan Hoan nghe được Tiểu Bạch mà nói sau vô cùng hưng phấn. Hắn hiện tại cảm giác được thực lực của mình quá thấp.

Mặc dù có Ma thú Tụ Linh Đan, nhưng là, thực lực này trưởng thành đến vẫn là quá chậm, cùng Thiên ca chênh lệch càng lúc càng lớn.

Hắn vô cùng lo lắng về sau bởi vì thực lực nguyên nhân không thể đi theo tộc trưởng, Dương chưởng quỹ bên người, cho nên hắn mới có cảm giác nguy cơ.

Nhìn lấy Thú Viêm Tinh bên trong năng lượng, có thể cho hắn cung cấp không ít thực lực, chí ít cũng có thể để hắn tăng lên một hai cái cảnh giới nhỏ.

Cho nên, hắn vô cùng muốn đấu giá được viên này Thú Viêm Tinh, nhưng là, trên người hắn lại không có nhiều như vậy kim tệ, chỉ có thể dùng nhờ giúp đỡ mắt chỉ nhìn chính mình tộc trưởng, hy vọng có thể đạt được trợ giúp của hắn.

Lúc này thời điểm, Khúc Tiểu Tiểu thanh âm một lần nữa vang lên.

"Số 21 ghế dài ra giá 100000 kim tệ, một lần!"

"Số 21 ghế dài ra giá 100000 kim tệ, hai lần!"

Ngay tại số 21 ghế dài phía trên công tử ca đắc ý thời điểm, coi như Khúc Tiểu Tiểu chuẩn bị lại hô lên lần thứ ba giá cả cuối cùng thời điểm, một cái thanh âm đột ngột vang lên.

"Ha ha. . . Cái này rốt cục đến phiên ta đi, ta ra 100100 kim tệ, còn có ai tăng giá!"

Làm cái này thanh âm rơi xuống, tất cả mọi người nhìn về phía phát ra âm thanh địa phương.

"Một phòng Vip!"

Phát ra cái này thanh âm, chính là một phòng Vip Hổ Hoan Hoan!

Hắn hiện tại vẻ mặt đắc ý nhìn lấy người trong sân  bất quá, bọn họ là thưởng thức không đến Hổ Hoan Hoan này tấm đắc ý sắc mặt.

Cái này cửa bao sương cửa sổ dùng đặc thù tài liệu, chỉ có thể từ bên trong trông thấy bên ngoài, mà người bên ngoài là không nhìn thấy trong bao sương tình huống.

"Cái này thanh âm có chút quen thuộc nha! !"

"Ta đã biết người ở bên trong là người nào!"

Còn lại phòng người nghe được cái này thanh âm về sau, trên cơ bản liền biết cái này gian phòng người ở bên trong là người nào.

"Nghĩ không ra Dương chưởng quỹ thế mà đến!"

"Hắc hắc, cái này Thiên Phong thành Ngụy gia cùng Dương chưởng quỹ quan hệ không tầm thường a!"

"..."

Ngay tại phòng người đang nghị luận thời điểm, ghế dài phía trên một số người, cũng đã hiểu cái này thanh âm là ai phát ra tới.

"Cái này thanh âm rất quen thuộc a! !"

"Hắc hắc, đây là Hoan gia thanh âm a!"

Trong đại sảnh ngồi một số người, cũng nghe ra đây là Hổ Hoan Hoan thanh âm.

Cái kia số 21 ghế dài công tử ca, sửng sốt một chút, nhíu mày. Hắn còn chưa từng đi duyên đến duyên đi cửa hàng, càng là không biết có Hổ Hoan Hoan tồn tại.

Để hắn cau mày không phải là bởi vì ra giá cả, mà là bởi vì hô ra giá cả chính là một phòng Vip.

Cái này một phòng Vip không phải là cái gì người đều có thể ngồi, đây chính là cuộc bán đấu giá này người cao quý nhất.

"A! ! ! Chúng ta một phòng Vip thế mà tăng giá, nô gia thật vui vẻ nha  bất quá, còn có ai tiếp tục tăng giá đâu!"

Khúc Tiểu Tiểu nói xong lời cuối cùng, lực lượng có một ít không đủ, nàng biết cái này một phòng Vip ra giá sau  bình thường người là không còn dám tăng giá đi tranh đoạt.

Người ta có thể ngồi tại trong một gian phòng, ngươi chỉ có thể ngồi tạp vị cùng đại sảnh vị trí, ngươi có thể không thể đắc tội nổi, ngươi trong lòng mình thì không có một chút bức đếm sao?

Chờ trong chốc lát, không có người lại tiếp tục ra giá, Khúc Tiểu Tiểu đi qua ba lần nhắc nhở về sau, cuối cùng tuyên bố giá cả cuối cùng.

"Ha ha. . . Các ngươi còn rất hiểu sự tình, Hoan gia ta rất hài lòng!"

Làm Khúc Tiểu Tiểu tuyên bố giá cả cuối cùng về sau, Hổ Hoan Hoan thanh âm thì theo trong một gian phòng truyền ra.

"Người này là ai a, phách lối như vậy?"

"Đây là đâu nhà thế lực?"

Một số còn không biết Hổ Hoan Hoan người, cũng bắt đầu ào ào nghị luận.

"Hắc hắc. . . Có thể nói chuyện không nhất định là người, có thể là Ma thú."

"A. . . Ngữ khí của ngươi tốt muốn biết một dạng?"

"Hắc hắc. . . Tiểu đệ bất tài, liền biết như vậy ức nại nại."

"Nhưng lắng tai nghe. . ."

Tại cái tiếp theo vật phẩm đấu giá không có lấy phía trên trước khi đến, toàn bộ trong đại sảnh lấy bàn về một phòng Vip là ai đề.

"Biểu thiếu gia, lão gia vừa mới phân phó, nếu như là một phòng Vip kêu giá, mặc kệ là giá cả bao nhiêu, đều không cho tăng giá."

Có một người trung niên nam nhân đi tới số 21 ghế dài, đối cái kia công tử nói ra.

"Há, biết, đúng, ngươi biết đối phương là thân phận gì?" Số 21 ghế dài công tử ca mặt mũi tràn đầy nghi vấn nói.

"Hồi biểu thiếu gia, ta cũng không rõ ràng lắm." Trung niên nhân này hồi đáp.

"Ừm, biết."

Cảnh tượng như vậy tại một số hàng ghế dài phía trên cũng phát sinh, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều là đã nhận được một chút tin tức, nói tóm lại chính là, không thể cùng một phòng Vip ra giá cả..