Chương 268: Nô gia rất thích

Chương 268: Nô gia rất thích

"Lão gia môn, các thiếu gia, các phu nhân, các tiểu thư, cái tiếp theo đồ vật, đây chính là ghê gớm a!"

"Các ngươi nhất định muốn nghe cẩn thận u, nó gọi Phản Lão Hoàn Đồng Đan. Theo tên phía trên các ngươi liền có thể đoán được nó là dạng gì tác dụng.

Không tệ, chỉ cần ngươi phục dụng cái này Phản Lão Hoàn Đồng Đan sau  có thể để thân thể của mình cùng hình dạng trở lại lúc còn trẻ bộ dáng, mà lại bất luận kẻ nào đều có thể phục dụng, coi như ngươi là không có bất kỳ cái gì tu vi phàm nhân cũng có thể."

"Thế nào? Thần kỳ không thần kỳ? Muốn nếu không muốn muốn? Hiện tại, cái này Phản Lão Hoàn Đồng Đan giá khởi đầu chỉ cần 10000 kim tệ, mỗi lần tăng giá chí ít 100 kim tệ, hiện tại, bắt đầu đấu giá."

Xoạt

Rất nhiều không biết Phản Lão Hoàn Đồng Đan người, nghe được Khúc Tiểu Tiểu sau khi giới thiệu, đều là kinh ngạc kêu to lên, bọn họ không nghĩ tới đại lục này phía trên còn có như thế đan dược.

"20000 kim tệ! ! !"

"30000 kim tệ! ! !"

"50000 kim tệ! ! ?"

Ngay tại Khúc Tiểu Tiểu thanh âm vừa mới rơi xuống, kêu giá người thì nối liền không dứt lên, mà lại, bọn họ đều là mấy vạn mấy vạn tăng giá.

"200000 kim tệ! ! !"

Lúc này thời điểm, giá cả rất nhanh lên tới 200000 kim tệ.

"210000 kim tệ, ta là hồng tường, mọi người cho ta một bộ mặt, liền đem cái này Phản Lão Hoàn Đồng Đan nhường cho ta thế nào?"

Lúc này, tại số 3 ghế dài bên trên truyền ra tới một thanh âm.

"Cắt. . . Không nể mặt ngươi thì thế nào, 220000 kim tệ." Số năm ghế dài bên trên truyền ra tới một cái khinh thường thanh âm.

"230000 kim tệ, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám giành với ta." Số 3 ghế dài phía trên hồng tường cũng là ngữ khí bất thiện nói ra.

"300000 kim tệ, chỉ có quỷ nghèo mới 1.1 vạn thêm, không giống bản thiếu gia xa hoa như vậy!" Số 21 ghế dài công tử ca mở miệng nói ra.

"Ta đi, một viên Phản Lão Hoàn Đồng Đan thế mà bị đập mắc như vậy giá cả, hệ thống, ngươi có phải hay không định giá có chút thấp a?"

Dương Phong nhìn đến có chút tắc lưỡi, lúc này mới không tới một phút, liền bị xào đến 300000 kim tệ, so với hệ thống định giá cả ròng rã cao gấp 30 lần a.

"Hệ thống định giá tuyệt đối hợp lý, kí chủ không cần hoài nghi!" Hệ thống chém đinh chặt sắt nói!

"Cũng đúng, có Định Nhan Đan về sau, cái này Phản Lão Hoàn Đồng Đan về sau nhu cầu hẳn là cũng không là rất lớn." Dương Phong suy nghĩ một chút, cũng là có đạo lí riêng của nó.

Cái này còn lão còn đồng đan, coi như để thân thể của ngươi cùng diện mạo khôi phục được lúc còn trẻ, nhưng là trong thân thể cơ năng vẫn là bộ dáng lúc trước, cái kia chết già chết già, cái kia bệnh chết bệnh chết.

"Cái này bọn họ kiếm lời lật ra nha, 10000 kim tệ một viên đan dược, thế mà kêu giá gọi vào 300000 kim tệ." Hổ Thiên Thiên cũng là mắt trợn tròn, tiền này cũng quá dễ kiếm đi.

"Ừm ân, hơn nữa còn chỉ là vừa bắt đầu gọi đâu, không biết sau cùng giá sau cùng lại là tại bao nhiêu!" Hổ Hoan Hoan ở bên cạnh phụ họa nói.

"Ta đoán trăm vạn hai bên đi!" Dương Phong sờ lên cằm nói ra.

A

Tam hổ trước kia đối cái này tiền tài là không có cái gì khái niệm  bất quá, từ khi đi tới cửa hàng về sau, mới chậm rãi có những thứ này khái niệm, biết cái này 100 vạn kim tệ là một cái cái gì khái niệm!

"350000 kim tệ! !"

"370000 kim tệ! !"

". . ."

Tại Dương Phong Tiểu Bạch bọn họ đàm luận thời điểm, tiếng kêu giá chưa bao giờ ngừng! Mấy cái ghế dài phía trên người ào ào tăng giá!

"800000 kim tệ, ta cũng không tin, còn có người cùng bản thiếu gia đoạt!" Số 21 hàng ghế dài phía trên công tử ca, trong giọng nói tiết lộ một tia tức giận, có điều hắn đối cái này Phản Lão Hoàn Đồng Đan, một bộ tình thế bắt buộc dáng vẻ.

"900000 kim tệ! !"

Ngay tại công tử này tiếng nói vừa mới rơi xuống, một thanh âm theo lầu ba gian phòng truyền ra!

"Cái gì, phòng người ra giá, quả nhiên chính là không giống nhau a, lần này thế mà thêm 10 vạn kim tệ."

"Thanh âm mới vừa rồi, tựa như là sáu phòng Vip bên trong truyền tới!"

Người phía dưới lại bắt đầu nghị luận.

"A! ! ! Sáu phòng Vip thiếu gia, ngài xuất thủ thật là hào phóng đâu, nô gia rất thích ngươi cái này một bộ xuất thủ xa xỉ dáng vẻ, xoạch!"

Khúc Tiểu Tiểu nháy cái kia một bộ sùng bái song mắt thấy sáu phòng Vip, sau cùng còn đưa một này hôn gió đi qua.

"999999 kim tệ! ! !"

Số 3 hàng ghế dài truyền tới tăng giá thanh âm.

"1000099 kim tệ! !"

Số năm ghế dài phía trên người cũng hô lên giá tiền của mình!

Giá cả, đột phá trăm vạn!

"Thế này thì quá mức rồi, thật đột phá trăm vạn." Tiểu Bạch giật mình nói!

"Ha ha, đối với kẻ có tiền tới nói, cái này trăm vạn đều là một số món tiền nhỏ!" Dương Phong cười nói.

Đối với có chút thế lực tới nói, 100 vạn kim tệ cần mấy đời người nỗ lực mới có thể tích lũy.

Mà đối với có chút thế lực tới nói, 100 vạn kim tệ có khả năng chỉ là mua một cái mình thích nhưng lại vô dụng đồ vật, đây chính là chênh lệch!

"1100000 kim tệ! !"

Mọi người còn đang kinh ngạc bên trong, số 21 ghế dài tăng giá thanh âm tùy theo mà đến.

"Buổi đấu giá này giá cả tăng lên quá hung mãnh, khiến người ta thở cái khí thời gian đều không có."

Dương Phong nhìn lấy dưới đáy những người kia mặt đỏ lên, cảm thán nói, một viên Phản Lão Hoàn Đồng Đan, thì muốn như vậy giá tiền  chờ sau đó đấu giá trụ sở huyễn trận lại sẽ xuất hiện dạng gì giá trên trời đâu?

Tại số 21 ghế dài hô lên 1100000 kim tệ về sau, rốt cuộc không ai tăng giá.

Sau cùng, Phản Lão Hoàn Đồng Đan bị số 21 ghế dài vị công tử kia ca đập đi.

"Phía dưới bán đấu giá vật phẩm là một cái ngọc bội, ngọc bội kia cũng không phải phổ thông ngọc bội, hắn nhưng là Tụ Linh Ngọc Bội."

"Nói cho mọi người a, chỉ cần đeo cái này Tụ Linh Ngọc Bội, linh khí liền sẽ theo bốn phương tám hướng tụ lại mà đến, dạng này, ngươi chính là bao giờ cũng đều tại tu luyện!"

"Nghe đến đó tất cả mọi người tâm động hay chưa? Hiện tại, liền bắt đầu đấu giá, giá quy định 10000 kim tệ, đây là quy củ cũ, mỗi lần tăng giá không ít hơn 100 kim tệ!"

"500000 kim tệ! !"

Làm Khúc Tiểu Tiểu thanh âm vừa mới rơi xuống, số năm ghế dài phía trên thanh âm vang lên!

Dát

Những cái kia ngồi ở đại sảnh người nghe trợn tròn mắt, cái này. . . Cái này. . . Vừa đến đã thêm đến 500000 kim tệ? Cái này còn khiến người ta chơi như thế nào, bọn họ những người này liền kêu giá cả cơ hội đều không có.

Cái này một nằm sấp đấu giá, bọn họ còn chưa có bắt đầu, liền đã kết thúc!

Đi qua nhiều vòng tranh đoạt, vẫn là số năm ghế dài người lấy 750000 kim tệ giá cả đập đi!

"Sau đó phải bán đấu giá vật phẩm là. . . . Một cái giới chỉ, một cái trữ vật giới chỉ, có. . ."

Làm Khúc Tiểu Tiểu nhìn lấy tài liệu trong tay về sau, hai mắt phát ra thật không thể tin quang mang, tại xác nhận nhiều lần về sau, còn nói thêm: "Có 80 lập phương không gian trữ vật."

A

"80 lập phương? ? ?"

"Cái gì thời điểm xuất hiện có trữ vật công năng giới chỉ?"

"Hơn nữa còn là 80 lập phương?"

Một số vẫn chưa nghe nói duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ người, nghe được trữ vật giới chỉ sau đều là phát làm ra một bộ khó có thể tin dáng vẻ.

"Hắc. . . Cái này có cái gì, ta nói cho ngươi, liền xem như 100 lập phương trữ vật giới chỉ ta đều gặp."

Bên cạnh có hiểu một chút tình huống người, lúc này thời điểm lên tiếng đắc ý nói!.