Chương 269: Thế giới của người có tiền, ngươi không tưởng tượng nổi

Chương 269: Thế giới của người có tiền, ngươi không tưởng tượng nổi

"Để cho chúng ta đến phơi bày một ít cái này trữ vật giới chỉ kiểu dáng!"

Khúc Tiểu Tiểu dựng lên một thủ thế, theo một cái cửa hông bên trong đi tới một vị lão giả, tại trong tay lão giả bưng lấy một cái hộp, đi tới trên đài đấu giá, lão giả mở hộp ra, bên trong thì nằm một cái tinh mỹ giới chỉ.

"Cái này trữ vật giới chỉ muốn tích huyết nhận chủ sau mới có thể sử dụng, cho nên mọi người cũng có thể yên tâm đeo, không cần lo lắng cái này trữ vật giới chỉ bị người lấy đi về sau, từ bên trong lấy ra đồ vật, trừ phi ngươi tử vong.

Thần kỳ như thế trữ vật giới chỉ, nó giá khởi đầu là. . . 100000 kim tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 10000!"

Hiện tại bầu không khí lại liền bị Khúc Tiểu Tiểu điểm đốt lên, tại nàng giá khởi đầu định ra về sau, những người kia ào ào bắt đầu a hô lên.

"150000 kim tệ! !"

"200000 kim tệ! !"

"300000 kim tệ! !"

"Hắc hắc. . . Chúng ta mục tiêu của hôm nay chính là hắn, chỉ cần ta đấu giá được, nhìn lão gia hỏa kia còn ở trước mặt ta làm sao đắc chí hắn 50 lập phương trữ vật giới chỉ."

Số 1 ghế dài phía trên một vị lão giả cười to nói, lập tức, hắn gọi ra một cái khiến tràng diện an tĩnh giá cả đi ra!

"5000000 kim tệ! !"

". . . . ."

Toàn trường an tĩnh lại!

"Ta nói rất cao, ngươi đây cũng quá không giảng đạo lý a?" Số 2 ghế dài một vị lão giả lắc đầu nói ra!

"Ha ha. . . Ta có tiền, ta vui lòng, ngươi lão Hàn cũng có thể tăng giá a!" Số 1 ghế dài trung niên nhân đứng lên bóp lấy eo cười to nói!

Người này tên là Cao Lăng Phong, Thiên Tần đế quốc thế gia xếp ở vị trí thứ nhất Cao gia, hắn chính là Cao gia thượng nhiệm gia chủ.

Mà trong miệng hắn lão Hàn, cũng là Thiên Mộ phủ thế gia Hàn gia gia chủ. . . Hàn Thạc!

"Ta Hàn gia tiểu môn tiểu hộ, cùng ngươi Cao gia không thể so sánh, " Hàn Thạc lắc đầu nói!

"Biết liền tốt, người thức thời vì. . . ." Cao Lăng Phong phi thường được ý, hắn muốn cầm cái này một cái 80 lập phương không gian giới chỉ, đến đáng chết Trầm Lãng trước mặt, nói cho hắn biết đừng phách lối, không phải liền là 50 lập phương không gian nha, lão tử đây là 80 lập phương.

Thế nhưng là, còn không có đợi hắn nói xong, Hàn Thạc thanh âm lại vang lên: "Tuy nhiên cùng ngươi Cao gia không thể so sánh, nhưng là, thiếu vẫn là có như vậy một chút, 6000000 kim tệ!"

"Ta đi! ! Cái này lão già nát rượu rất hư, nói chuyện đều không dính liền nhau!" Hổ Thiên Thiên nhìn lấy cảm thấy buồn cười.

"Ha ha, cái kia gọi cao cái gì giống như ăn cứt một dạng biểu lộ." Hổ Hoan Hoan cũng là cười nói!

"Hoan Hoan, bản chưởng quỹ hỏi ngươi cái sự tình? Vô cùng nghiêm túc sự tình! Ngươi muốn thành thật trả lời."

Dương Phong vô cùng nghiêm túc đối với Hổ Hoan Hoan nói ra.

A

Cái này không đơn thuần là Hổ Hoan Hoan, Hổ Thiên Thiên cùng Tiểu Bạch cũng là rất kinh ngạc nhìn xem Dương Phong, nhìn xem Hổ Hoan Hoan.

"Chưởng. . . Chưởng quỹ, chuyện gì a? ?" Hổ Hoan Hoan co lại cái đầu yếu ớt đường.

"Làm sao ngươi biết hắn biểu tình kia là ăn cứt một dạng, chẳng lẽ ngươi cũng ăn rồi?" Dương Phong đánh giá Hổ Hoan Hoan, trong lòng suy nghĩ: Không cần phải nha, lão hổ sẽ không ăn cứt đó a, chỉ có cẩu tài sẽ ăn, mà chụp ếch biểu lộ hẳn là hưởng thụ a!

Mỗi ngày vì cái gì biết vẻ mặt này, cũng là ăn cứt một dạng? Chẳng lẽ hắn thật ăn rồi? Cho nên mới biết đớp cứt là vẻ mặt như thế?

A

Hổ Hoan Hoan trợn tròn mắt, ta chưa ăn qua cứt a. Đồ chơi kia chỉ có cẩu tài ăn, ta làm sao có thể sẽ ăn đâu, đây chỉ là một câu thuận miệng a.

Hổ Thiên Thiên cùng Tiểu Bạch nghe được Dương Phong mà nói về sau, nghĩ nghĩ cũng đúng nha, Hoan Hoan làm sao biết loại vẻ mặt này cũng là giống đớp cứt một dạng.

Cái này bọn họ nhìn về phía Hổ Hoan Hoan ánh mắt cũng thay đổi, ánh mắt kia tựa như đang chất vấn hắn đồng dạng, ngươi có phải hay không ăn vụng phân?

"Ta. . . Ta. . . Ta chưa ăn qua a!"

Hổ Hoan Hoan gặp Dương Phong, Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên nhìn lấy ánh mắt của mình, liền biết bọn họ là có ý gì, vội vàng giải thích nói.

"Vậy làm sao ngươi biết, đớp cứt là vẻ mặt như thế?" Tiểu Bạch thẳng tắp nhìn chằm chằm Hổ Hoan Hoan, nếu như hắn có một chút chột dạ, như vậy chịu một trận đánh đó là khẳng định.

Thân là Hổ tộc, ngươi thế mà học Cẩu tộc một dạng đi đớp cứt, làm Hổ tộc tộc trưởng, đánh cho hắn một trận, xem như nhẹ.

"Thì đúng vậy a, Hoan Hoan, ngươi thì thành thật khai báo đi, ngươi là lúc nào ăn cứt? Ăn hết đánh răng hay chưa?"

Hổ Thiên Thiên ở bên cạnh nhìn từ trên xuống dưới Hổ Hoan Hoan, nghĩ không ra cái này xem ra thành thành thật thật Hoan Hoan, thế mà lại đi đớp cứt, cái này thật là nghĩ không ra a!

"Ta. . . Ta. . . Ta không có a, Dương chưởng quỹ, tộc trưởng, Thiên Thiên đại ca, ta thật không có ăn a!" Hổ Hoan Hoan sắp khóc, chính mình thật chưa từng ăn qua a, chính mình là như thế thuận miệng nói a!

Thật

Một người hai hổ đồng thời nói ra!

"Không có, thật không có, ta cũng là nghe người khác nói, thì nhớ kỹ, vừa mới cũng chính là như thế thuận miệng nói mà thôi, ta thật chưa từng ăn qua cứt a!" Hổ Hoan Hoan hai mắt đều đỏ, ủy khuất a, chuyện này là sao a!

"Ừm, không ăn vậy là tốt rồi, nếu như ăn cũng không có việc gì, răng muốn xoát sạch sẽ!" Dương Phong sờ lên Hổ Hoan Hoan đầu hổ!

"Chưởng quỹ, ta thật không có ăn a! Thật! !" Hổ Hoan Hoan thanh âm vô cùng ủy khuất.

"Được. . Tốt, không có. . Không có tốt, đừng ủy khuất!" Dương Phong buồn cười an ủi!

Hổ Thiên Thiên vỗ vỗ đầu của hắn, nói: "Thiên ca tin ngươi một lần."

Ngay tại một người tam hổ đang thảo luận ăn không ăn cứt vấn đề thời điểm, trữ vật giới chỉ cạnh tranh đã tới kết thúc rồi.

"Số 1 ghế dài lão gia ra giá 7 580000 kim tệ, còn có hay không so cái này giá tiền cao hơn?" Khúc Tiểu Tiểu nhìn một vòng, không có người lên tiếng nữa.

"7580000 kim tệ một lần!"

"7580000 kim tệ hai lần!"

"7580000 kim tệ ba lần, thành giao, chúc mừng số 1 ghế dài lão gia đập trữ vật giới chỉ một cái!"

"Tiếp xuống vật phẩm là, một tổ Tụ Linh Huy Chương, cái này, một tổ 10 cái, cái này Tụ Linh Huy Chương công năng cùng Tụ Linh Ngọc Bội một dạng, bất quá hiệu quả không có tốt như vậy, giá quy định 1000 kim tệ, đấu giá bắt đầu!" Khúc Tiểu Tiểu hướng mọi người phô bày một chút Tụ Linh Huy Chương bộ dáng về sau, lại bắt đầu đấu giá!

"5000 kim tệ! !"

"5500 kim tệ! !"

". . ."

Phòng bán đấu giá bên trong, yên lặng thật lâu người, rốt cục bạo phát, bọn họ biết hiện tại không hô  chờ một chút lầu hai ghế dài người kêu giá thời điểm, bọn họ thì hô không lên, mặc dù bây giờ hô đến cuối cùng vẫn là không chiếm được, nhưng là hô một hai cuống họng cũng đã nghiền, không phải vậy phòng đấu giá này không phải đi không nha.

"10000 kim tệ! !"

Số mười ghế dài cái kia công tử ca, cuối cùng mở miệng!

Bất quá, hắn cái giá này cũng là mới vừa mới thổi lên tăng giá kèn lệnh!

"50000 kim tệ! !"

"100000 kim tệ! !"

Còn lại hàng ghế dài người cũng ào ào mở miệng tăng giá!

Sau cùng, từ số mười ghế dài cái kia công tử ca lấy 540000 kim tệ đấu giá giá cả đập đi!

"Xa xỉ, quá xa xỉ, hoa nhiều kim tệ như vậy, mua mười cái Tụ Linh Huy Chương!" Hổ Thiên Thiên lắc đầu, coi như rút thưởng máy bên trong rút, chỉ cần tốn thời gian, rút mười cái huy chương tuyệt đối không dùng đến nhiều như vậy.

"Mỗi ngày a, thế giới của người có tiền, ngươi là không tưởng tượng nổi!" Dương Phong sờ sờ Hổ Thiên Thiên Tiểu Hổ đầu, trong lòng hắn cũng nói một câu: "Bản chưởng quỹ khoái lạc, các ngươi càng không tưởng tượng nổi!".