Chương 270: Trụ sở huyễn trận ra sân

Chương 270: Trụ sở huyễn trận ra sân

"Phía dưới, nô gia hỏi mọi người một vấn đề, các ngươi tưởng tượng Võ Đế một dạng tự do ngao du chân trời sao?" Khúc Tiểu Tiểu mở to cái kia mê người hai con mắt, ngữ khí tràn đầy dụ hoặc.

Nghĩ

Phòng bán đấu giá bên trong tất cả mọi người hô to lấy.

Bọn họ trong đó một số người đã biết phía dưới muốn bán đấu giá đồ vật là cái gì, cho nên cũng rất là hưng phấn theo hô lên.

"Mọi người đều biết, chỉ có Võ Đế mới có thể tự do ở trên bầu trời bay lượn, mà Võ Đế trở xuống, muốn bay lượn chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực, so như phi hành Ma thú!"

"A  có thể mang người phi hành Ma thú ít càng thêm ít, mọi người còn có thể nghĩ đến cái gì đồ vật  có thể thay thế phi hành Ma thú sao?"

Khúc Tiểu Tiểu dùng đến hiếu kỳ bảo bảo dáng vẻ, nhìn lấy mọi người!

"Phi kiếm! ! !"

"Đúng, cũng là phi kiếm! !"

Dưới đáy những cái kia người biết thì lập tức hô to lên.

"Xem ra đã có người biết được, không tệ, cũng là phi kiếm, chỉ cần ngươi còn có linh lực, liền có thể giẫm tại phi kiếm này phía trên, trên không trung tự do bay lượn!"

"Hiện tại bắt đầu đấu giá phi kiếm, giá quy định vì 10000 kim tệ, mỗi lần tăng giá không ít hơn 100 kim tệ!"

"100000 kim tệ! !"

Khúc Tiểu Tiểu thanh âm vừa dứt dưới, số 2 ghế dài thanh âm thì vang lên, không có cho ngồi đại sảnh người một tia mở miệng cơ hội!

"200000 kim tệ! !"

Thế nhưng là, lần này thì xảy ra ngoài ý muốn, ngồi tại phòng bán đấu giá phía trước nhất một loạt vị trí bên trên thì có người đòn khiêng một chút.

Bất quá, cái kia cũng chỉ là đòn khiêng lần này mà thôi, không đợi trên mặt hắn có biểu tình gì, liền bị người quét xuống.

"300000 kim tệ! !"

"350000 kim tệ! !"

Ngồi tại số 2 ghế dài phía trên Hàn Thạc đứng lên, hắn chính là vì cái này phi kiếm mà đến, thầm nghĩ: "Trữ vật giới chỉ không có mua được, như vậy phi kiếm này, lão phu tình thế bắt buộc."

"700000 kim tệ! ! !"

Lão nhân này thế mà vừa mở miệng liền đem giá cả lật một phen!

"Hệ thống, muốn không chúng ta đem cửa hàng nhốt đi, cũng mở một cái bán đấu giá, thế nào?" Dương Phong kém chút đem trong miệng điểm tâm nghẹn đến, 1888 kim tệ phổ thông phi kiếm, thế mà nháy mắt bị đập tới 700000 kim tệ, lật ra 370 lần, phòng đấu giá này như thế bạo lợi sao?

"Kí chủ, ngươi muốn biết chúng ta không phải lấy kiếm tiền làm mục đích, chúng ta là muốn cải biến thế giới này mà tồn tại!" Mà hệ thống lại là một bộ xem tiền tài như cặn bã khẩu khí nói ra!

"Tốt, biết, ngươi mặt mũi cao thượng nhất được rồi!" Dương Phong khịt mũi coi thường, chỉ là hắn hiện tại còn không biết làm như vậy đối hệ thống có gì chỗ tốt, hắn mới không tin hệ thống này nói, vì cải biến cái thế giới này đơn giản như vậy.

Đến sau cùng, Hàn Thạc vẫn là lấy 1200000 kim tệ đập đến phi kiếm!

"Các vị lão gia, thiếu gia, phu nhân, tiểu thư, hiện tại để cho chúng ta đều nghỉ ngơi nửa giờ, nửa giờ sau, đem đấu giá cái cuối cùng đồ vật!" Khúc Tiểu Tiểu nói xong hướng mọi người câu thi lễ về sau, rời đi bàn đấu giá, đi hướng khu nghỉ ngơi!

"Cái cuối cùng hẳn là trụ sở ảo trận đi, xem ra cái này tầng thứ ba người đều là vì nó mà đến đây đi!" Dương Phong nghĩ đến, cái này tầng thứ ba người, chỉ có sáu phòng Vip người ra một lần giá, còn lại đều là phi thường an tĩnh, chắc hẳn bọn họ đều là chờ cái này sau cùng trụ sở huyễn trận.

Ngay lúc này, cửa bao sương bị gõ!

"Đông đông đông! ! !"

Dương Phong cho cái kia phục vụ công tác nhân viên một ánh mắt, để cho nàng mở cửa!

Ngụy Bá Thiên cùng Ngụy Nguyên khánh từ bên ngoài đi vào.

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Hai người cho Dương Phong đánh xong bắt chuyện về sau, Ngụy Nguyên khánh lấy ra bọn họ đập xuống Thú Viêm Tinh, nói: "Dương chưởng quỹ, đây là vừa mới các ngươi vỗ xuống Thú Viêm Tinh!"

"Ta, ta! !"

Hổ Hoan Hoan đem Thú Viêm Tinh, theo Ngụy Nguyên khánh trong tay cầm tới, vô cùng hưng phấn mà nhìn xem.

"Ừm, cái này vỗ xuống kim tệ đợi chút nữa tại trụ sở ảo tưởng trong trận đập là được rồi!" Dương Phong gật đầu nói!

"Dương chưởng quỹ, ngài nói đùa, chúng ta sao có thể thu tiền của ngài đâu, nơi này còn có một khối Thú Viêm Tinh, Hoan gia đã như thế ưa thích, thì đưa cho Hoan gia ngài!" Ngụy Bá Thiên nói xong xuất ra một cái khác Thú Viêm Tinh đưa đến Hổ Hoan Hoan trước mặt.

"Ừm, ngươi rất không tệ, rất hiểu chuyện, về sau Hoan gia bảo kê các ngươi." Hổ Hoan Hoan tiếp nhận Ngụy Bá Thiên trong tay Thú Viêm Tinh, vô cùng vui vẻ nói ra.

Có cái này hai khỏa Thú Viêm Tinh, chính mình ít nhất có thể tăng lên tới Huyền cảnh ngũ giai, thực lực cũng có thể nói là tăng lên một đoạn nhỏ.

Ngụy Bá Thiên cùng Ngụy Nguyên khánh trong lòng trong bụng nở hoa, cái này Hoan gia nói bao bọc lấy bọn hắn, có thể so cái gì đỉnh tiêm thế lực nói ra nhưng có dùng nhiều, chớ nhìn hắn mới Huyền cảnh, có thể sau lưng của hắn thế nhưng là duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ.

Hai người cười toe toét miệng rộng đi ra gian phòng, lần này hai người bọn họ tới, liền là phi thường thuần túy tặng đồ tới, không nghĩ tới thế mà còn có thu hoạch ngoài ý liệu.

Nửa giờ thoáng một cái đã qua. . . .

Khúc Tiểu Tiểu cũng lần nữa về tới trên đài đấu giá, mỉm cười đối với mọi người nói: "Mọi người cũng nghỉ ngơi tốt, như vậy ta cũng không chậm trễ mọi người thời gian, đến đón lấy chúng ta thì đấu giá kiện vật phẩm cuối cùng."

"Chắc hẳn các ngươi một số người cũng biết cái này vật phẩm là cái gì, ta thì không lắm lời, hiện tại trụ sở huyễn trận, giá quy định 1000 vạn kim tệ, đấu giá bắt đầu!"

"Cái gì? ? Giá quy định 1000 vạn kim tệ? Đây là vật gì a?"

"Không biết a, ta đều nghe không hiểu Tiểu Tiểu cô nương nói là vật gì!"

"Xem ra, đây cũng là vì lầu ba những cái kia đại lão chuẩn bị!"

Phòng bán đấu giá dưới đáy ngồi người, ong ong ong âm thanh không ngừng, đều đang bàn luận rốt cuộc là thứ gì giá quy định thì 1000 vạn kim tệ!

"Mọi người thì không cần lãng phí lẫn nhau thời gian, 5000 vạn kim tệ!" Số 3 phòng Vip truyền ra thanh âm!

Dương Phong nghe xong, đây không phải cái kia gọi Kiều Chí Hành Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão thanh âm sao?

Như vậy, số 2 ngồi đấy chắc hẳn cũng là Tần Chấn đi!

Quả thật đúng là không sai, Tần Chấn thanh âm từ bên trong truyền ra: "Ngươi cái này gọi không lãng phí thời gian? Các ngươi Thương Lan Thiên Tông nghèo như vậy sao? Mới hô đến 5000 vạn? Ta ra 6000 vạn!"

Tần Chấn tại hai phòng Vip bên trong vô cùng thảnh thơi, ngồi bên cạnh theo Hổ Lao quan trở về Tần Minh, hắn đã biết cuối cùng đàm phán kết quả.

Có nhiều như vậy bồi thường, hắn Thiên Tần đế quốc lần này cần hung hăng vũ trang lên, chế tạo chưa từng có vô địch Ma Thú quân đoàn.

Mà lại, lần đấu giá này trụ sở huyễn trận, hắn cũng là tình thế bắt buộc!

"7000 vạn kim tệ! !"

Kiều Chí Hành lần này cũng là mang đủ kim tệ, nếu như tông môn của mình dùng cái này huyễn trận, như vậy chính là cái này Thiên Thần đại lục phía trên an toàn nhất tông môn, không có cái thứ hai.

Liền xem như Ma Long đảo đột kích, bọn họ cũng không sợ, chỉ cần ngươi tiến vào huyễn trận, thì mất phương hướng tại bên trong, đến lúc đó muốn chém giết muốn róc thịt còn không phải bọn họ Thương Lan Thiên Tông định đoạt?

"8000 vạn! !"

Lúc này, theo phòng số bốn ở giữa bên trong truyền ra một người trung niên thanh âm!.