Chương 271: Tình huống có biến, ngoài ý muốn bắt đầu

Chương 271: Tình huống có biến, ngoài ý muốn bắt đầu

A

"Cái này thanh âm có chút lạ lẫm a? Là ai đâu?"

Tần Chấn ở trong lòng nghĩ đến, hắn ở trên đến lầu ba thời điểm, trông thấy mấy người đều là mặc lấy đấu bồng đen tiến vào gian phòng, đây rõ ràng là không để cho người khác nhìn ra hắn là ai.

"Phụ hoàng, xem ra đối cái này trụ sở huyễn trận có hứng thú, mà lại có thực lực bán đấu giá không ngừng chúng ta cùng Thương Lan Thiên Tông a!" Hai phòng Vip bên trong, ngồi tại Tần Chấn bên người Tần Minh nói!

Tần Chấn chẳng hề để ý: "Không quan trọng, quản hắn là ai, hôm nay cái này trụ sở huyễn trận sẽ thuộc về chúng ta!"

"8500 vạn! ! !"

Lúc này thời điểm, Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão Kiều Chí Hành hô đến!

Tần Chấn lúc này thời điểm cũng không cam chịu yếu thế hô: "9500 vạn!"

"9800 vạn! !"

Bốn phòng Vip truyền tới không nhanh không chậm thanh âm!

"Xem ra, muốn vỗ xuống cái này trụ sở huyễn trận cũng không dễ dàng a!" Bốn phòng Vip bên trong, một vị người áo đen lẩm bẩm!

"Đó là khẳng định, chỉ muốn mua cái này trụ sở huyễn trận, thì mang ý nghĩa đứng ở thế bất bại!" Tại bên cạnh hắn, một cái khác người áo đen nói!

"Có điều, vậy liền coi là vỗ xuống, cũng chỉ là bước đầu tiên, đến có mệnh lấy về, mới gọi chân chính đạt được!"

Tại thứ năm gian phòng bên trong. . .

"Chúng ta bây giờ, muốn xuất giá sao?" Một vị mang theo màu đen quái dị mặt nạ người nói.

"Hiện tại giá cả còn kém xa lắm, không cần thiết kêu giá!" Một vị khác cách ăn mặc quái dị người lắc đầu nói ra.

"1 ức! ! !"

Tần Chấn ăn điểm tâm nhỏ, bắt chéo hai chân: "So này nương chi, những người này chẳng lẽ còn muốn tại trẫm trên địa bàn vỗ xuống trẫm muốn đồ vật?"

"Phụ hoàng, không thể đại ý, ta nghĩ nơi này khẳng định không đơn giản!" Tần Minh cảm thấy sự tình sẽ không đơn giản như vậy, vô luận thế lực nào vỗ xuống, tại chính mình trụ sở mở ra trận pháp về sau, cũng là đứng ở thế bất bại.

Mà lại, lầu ba này trong bao sương, chỉ có một, hai, ba, năm, chín, mười phòng Vip người là công khai, mà bốn, sáu, bảy, số tám đều là ẩn giấu đi mặt, không để người ta biết bọn họ là thuộc về thế lực nào, cái này có một chút để sự tình tăng lên một điểm sự không chắc chắn.

"Không quan trọng, ai còn có thể theo trẫm trong tay cướp đi hay sao?" Tần Chấn ngược lại không có muốn nhiều như vậy, đây là đối thực lực của mình có rất lớn lòng tin!

"1 ức 5000 vạn! !"

Kiều Chí Hành theo sát phía sau, bọn họ Thương Lan Thiên Tông vô luận nội tình hoặc là tài vật, thế nhưng là so Thiên Tần đế quốc mạnh hơn nhiều, bọn họ không cho rằng hôm nay đang ngồi ai có thể cùng bọn hắn so đấu, đương nhiên, một phòng Vip ngoại trừ!

"Cái này 1 ức 5000 vạn kim tệ là bao nhiêu tiền a?" Hổ Thiên Thiên có chút tắc lưỡi!

"Đúng vậy a, có thể mua bao nhiêu Tụ Linh Đan đâu?" Hổ Hoan Hoan cũng lâm vào trong tưởng tượng.

"Hệ thống, ngươi không suy tính một chút làm cái phòng đấu giá?" Dương Phong lần nữa hỏi thăm hệ thống.

"Kí chủ, sau cùng nhắc lại một lần, bản hệ thống không phải lấy lợi nhuận làm mục đích tồn tại, không cần những thứ này vàng trắng chi vật!" Hệ thống thanh âm có một ít không tốt!

"Vậy ngươi làm như vậy là vì cái gì? Vì thiên hạ thương sinh, hay là vì thích?" Dương Phong một mực không rõ ràng hệ thống vì sao lại một mực cường điệu không lấy lợi nhuận làm mục đích, nhưng là ngươi không lấy lợi nhuận làm mục đích, vì cái gì hết lần này tới lần khác lại là hệ thống cửa hàng? Cái này không phải liền là tự mâu thuẫn sao?

"Kí chủ nỗ lực tăng lên cửa hàng đẳng cấp, về sau tự sẽ biết được!" Hệ thống trả lời xong về sau, thì rơi vào trầm mặc, vô luận Dương Phong gọi thế nào cũng không có trả lời!

Mà lúc này đây, trụ sở huyễn trận đấu giá giá cả đã đến gay cấn.

"2 ức 3000 vạn kim tệ! !"

Hai phòng Vip bên trong Tần Chấn còn là một bộ hết thảy đều tại nắm giữ bên trong bộ dáng, không có cách nào, có phấn khích, tuy nhiên lần này Đại Hán đế quốc chỗ bồi thường kim tệ, còn chưa tới sổ sách, nhưng là cũng là sớm giao 3 ức kim tệ.

Lại thêm chính mình theo hoàng cung mang ra số lượng, đó là cú cú, nếu như không có Tần Minh mang về 300 triệu, như vậy còn có một số lo lắng, mà bây giờ hắn là ổn thỏa buông cần.

Kiều Chí Hành hiện tại cũng không có trước đó như vậy bình tĩnh, hắn hiện tại có một ít hồ nghi, cái này Tần Chấn ngữ khí tựa như là mười phần chắc chín dáng vẻ a, có điều hắn cũng không có suy nghĩ nhiều nói: "Lão Tần, ngươi cũng thật là hẹp hòi, mỗi lần đều là 1000 vạn thêm, thật sự là lãng phí thời gian, xem ta, 300 triệu kim tệ!"

A

Trong nháy mắt, toàn bộ phòng đấu giá đều yên tĩnh lại.

Cái này. . . Cái này. . . Thương Lan Thiên Tông quả nhiên là tài đại khí thô a, lập tức, thì đề cao 7000 vạn, đây chính là là 7000 vạn, không phải 7000 kim tệ a!

Thế nhưng là, còn không có đợi bao lâu, bốn phòng Vip thanh âm càng làm cho bọn họ mắt trợn tròn.

"4 ức kim tệ! !"

Kiều Chí Hành có chút phát điên, hắn không nghĩ tới, chính mình thế mà cứ như vậy bị đánh mặt, chính mình vừa mới tăng thêm 7000 vạn, thế nhưng là, quay đầu, có người trực tiếp thêm 1 ức kim tệ, đây không phải đánh Thương Lan Thiên Tông mặt là cái gì.

Hắn âm thầm cắn răng nói: "5 ức kim tệ! !"

Hắn hô còn về sau, tràng diện lại yên tĩnh lại, không có người lại tiếp tục hô.

Mà lúc này đây, Khúc Tiểu Tiểu mới có chen vào nói khe hở.

Ngay tại chính mình nói đấu giá lúc mới bắt đầu, một thời gian thật dài đều không chen lời vào, cái này không thể được, nếu như loại trường hợp này chính mình không nói hai câu, vậy làm sao cho thấy chính mình là đầu bảng đấu giá sư?

"Khụ khụ, số 3 phòng Vip đã ra khỏi 5 ức kim tệ, còn có ai cùng đâu? Bỏ qua cơ hội lần này, không biết còn muốn chờ bao lâu mới có thể có dạng này vật phẩm bán đấu giá xuất hiện, mọi người có thể đừng bỏ qua nha!"

Khúc Tiểu Tiểu sau khi nói xong, quét một vòng toàn trường.

"Xem ra, hiện tại quyết chiến vừa mới bắt đầu a!" Dương Phong nhìn tình huống trước mắt rồi nói ra.

"Chủ nhân, vì cái gì nói là vừa mới bắt đầu?" Tiểu Bạch có chút không rõ.

Mà Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cũng là dùng mơ hồ song mắt thấy Dương Phong.

"Hắc hắc. . . Bởi vì cái này giá cả, không sai biệt lắm đến bọn họ hiện tại mang tiền tài tám chín thành, nếu để cho bọn họ lại chuẩn bị mấy cái ngày thời gian, có lẽ bọn họ còn có thể làm một điểm kim tệ đi ra.

Thế nhưng là, bọn họ nhận được tin tức về sau, tối đa cũng thì thời gian một ngày chuẩn bị, không có nhiều như vậy kim tệ!" Dương Phong suy đoán nói!

"Phụ hoàng, xem ra phía dưới mới là chúng ta biểu diễn thật chính thời gian." Tần Minh cũng là ra tới nói.

"Hắc hắc, đó là tất nhiên!" Tần Chấn cười hắc hắc.

"5 ức 5000 vạn kim tệ. . . % **! !"

Lúc này thời điểm, tám phòng Vip lên tiếng nói ra  bất quá, tại hắn hô lên đấu giá giá cả về sau, đằng sau lại nói một câu để tất cả mọi người nghe không hiểu!

"A. . . . Có biến a!" Tần Chấn sau khi nghe xong nhíu chặt mi đầu.

"Phụ hoàng, có ý tứ gì?" Tần Minh có một ít không rõ!

"Nói không ra  các loại lại nhìn!" Tần Chấn cảm thấy sự tình thật không đơn giản.

"5 ức 5500 vạn kim tệ! !"

Ngay tại tất cả mọi người đang kỳ quái thời điểm, sáu phòng Vip truyền tới tăng giá thanh âm!

"6 ức kim tệ! ! !"

Lúc này thời điểm, Thương Lan Thiên Tông chỗ số 3 phòng Vip cũng truyền tới thanh âm.

Kiều Chí Hành cũng là phát hiện có một ít tình huống khác biệt, cái kia tám phòng Vip người, tuyệt đối là tại truyền vào lấy có ý tứ gì..