Chương 272: Ngoài ý muốn lại ra

Chương 272: Ngoài ý muốn lại ra

Ngay tại Kiều Chí Hành thanh âm rơi xuống, bốn phòng Vip thì truyền lập tức tăng giá!

"6 ức 5550 kim tệ! ! !"

Cái này khiến coi là giá cả đến bình cảnh kỳ người, đột nhiên mộng, đây là có chuyện gì? Làm sao vẫn là thêm mạnh như vậy?

"Chẳng lẽ, bản chưởng quỹ phán đoán sai lầm? Không có khả năng a!" Dương Phong cũng là bắt đầu hồ nghi, theo tốc độ này, phá 10 ức đều là phi thường tuỳ tiện a!

"7 ức kim tệ! ! !"

Kiều Chí Hành nhíu mày, nếu như vậy tình thế đi xuống, bọn họ Thương Lan Thiên Tông nhưng là nguy hiểm, sắp đến bọn họ lằn ranh.

"9 ức kim tệ! ! !"

Lúc này thời điểm, tám phòng Vip truyền ra để toàn trường mắt trợn tròn giá cả, đây là náo loại nào? Muốn đột phá 10 ức sao? Cái này trụ sở huyễn trận rốt cuộc là thứ gì a?

"Không thích hợp! !" Tần Chấn nhíu mày.

"Xác thực không thích hợp! !" Tần Minh cũng là có chút suy nghĩ, cái này tám phòng Vip có vấn đề!

"Bọn họ là đang tìm minh hữu!"

Tần Chấn hai mắt phát ra quang mang!

"Không tệ, bọn họ là tại xác định ai là minh hữu của hắn!"

Tại số 3 phòng Vip bên trong, Kiều Chí Hành đối với Thương Lan Thiên Tông một vị trưởng lão nói ra!

"Vậy bọn hắn tìm được minh hữu?"

Trong một gian phòng, Tiểu Bạch tam hổ một mặt tò mò nhìn Dương Phong nói ra.

"Tìm được, số bốn, số sáu, số tám bọn họ là cùng một bọn!" Dương Phong lời thề son sắt nói.

"Chưởng quỹ, vì cái gì đây?" Hổ Thiên Thiên càng là mơ hồ nói.

"Làm số tám đang nói xong 5 ức 5000 vạn thời điểm, đằng sau tăng thêm một câu chúng ta đều nghe không hiểu, có lẽ đây chính là bọn họ ám hiệu."

"Mà, sáu phòng Vip hô lên 5 ức 5500 vạn thời điểm, cũng là tại truyền lại tín hiệu, có lẽ cái này cũng không thể đại biểu cái gì."

"Nhưng là, làm bốn phòng Vip hô lên 6 ức 5550 vạn thời điểm, thì rõ ràng, đây chính là lan truyền tín hiệu!"

Dương Phong dùng ngón cái cùng ngón trỏ so cái tám thủ thế phóng tại hạ ba, làm ra một bộ cao thâm chớ bộ dáng nói.

"9 ức 2000 vạn kim tệ! !"

Đây là Thương Lan Thiên Tông sau cùng báo giá, thế cục bây giờ đã xa xa vượt qua bọn họ mong muốn  bất quá, đến lúc đó hắn ngược lại là nghĩ nhìn xem, bọn họ rốt cuộc là ai.

"10 ức kim tệ! !"

Làm tám phòng Vip hô lên cái giá này về sau, toàn trường xôn xao!

Bởi vì bọn hắn cùng một chỗ chứng kiến một cái ghi chép, cái kia chính là một kiện đồ vật bị đấu giá được 10 ức kim tệ.

Đây là cho tới bây giờ đều chuyện không có phát sinh qua, một kiện đồ vật thế mà bị sợ ra 10 ức giá trên trời, mà cái này giá trên trời còn không phải cuối cùng giá cả!

Bọn họ bắt đầu hưng phấn, hò hét, gào rú, toàn bộ phòng bán đấu giá triệt để sôi trào lên!

Dù cho là Dương Phong, giờ này khắc này trên mặt đều hiện lên thần sắc bất khả tư nghị, thì khinh địch như vậy phá 10 ức đại quan!

"Tình thế không ổn a! !" Tần Chấn bắt đầu cũng có một chút bất an, trên người bọn họ cũng liền 13 ức nhiều một chút kim tệ  dựa theo cái này xu thế, rất có thể sẽ đập không đến a!

"Phụ hoàng, ta đi tìm Thương Lan Thiên Tông người thương lượng một chút!"

Tần Minh nghĩ đến ngươi tìm liên minh, như vậy, ta cũng có thể tìm liên minh a, hiện ở loại tình huống này, đi tìm Thương Lan Thiên Tông liên minh mới có cơ hội.

"10 ức 1000 vạn!"

Vì tranh thủ thời gian, Tần Chấn chỉ thêm 1000 vạn, không phải vậy, còn không có đợi bên kia nói tốt, chính mình nơi này xác thực không có tiền lại thêm, vậy liền lúng túng!

"12 ức kim tệ! !"

Thế nhưng là để Tần Chấn thổ huyết chính là, đối phương giống như căn bản không có chậm rãi thêm dự định, đi thẳng đến 12 ức kim tệ.

"12 ức 1000 vạn kim tệ! !"

Tần Chấn cắn răng, đã không có vừa mới loại kia ngoài ta còn ai dáng vẻ, mà Tần Minh gõ số 3 phòng Vip môn.

"13 ức 5000 vạn! !"

Tám phòng Vip truyền ra một cái để Tần Chấn mắt trợn tròn giá cả!

Bởi vì, hắn chuẩn bị kim tệ thì 13 ức 3000 vạn kim tệ, hiện tại cái này giá cả lập tức để hắn tắt lửa.

Hắn trừng lấy như chuông đồng hai mắt, thật không thể tin há hốc miệng, cái này. . . Cái này phải kết thúc rồi?

Mà tại số 3 phòng Vip Tần Minh thì là trán xuất mồ hôi, nhanh chóng đem sự tình cùng Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão nói xong, trơ mắt nhìn đối phương.

"Vì cái gì không phải là các ngươi Thiên Tần đế quốc cho chúng ta mượn Thương Lan Thiên Tông tiền đâu?" Kiều Chí Hành mà nói đem Tần Minh ế trụ.

Mà lúc này đây, Khúc Tiểu Tiểu mà nói lại là vang lên.

"Tám phòng Vip lão gia ra giá 13 ức 5000 vạn kim tệ, còn có hay không so với hắn giá tiền cao hơn rồi? Nếu như không có, cái kia nô gia liền muốn hô đếm rồi?"

Khúc Tiểu Tiểu quét một vòng, vẫn không có người nào ra giá, nói: "13 ức 5000 vạn kim tệ một lần. . . 13 ức 5000 vạn kim tệ hai lần. . . . 13 ức. . ."

"14 ức kim tệ! ! !"

Ngay tại Khúc Tiểu Tiểu hô lên lần thứ ba báo giá thời điểm, Tần Chấn thanh âm vang lên!

Thương Lan Thiên Tông Kiều Chí Hành đáp ứng Tần Minh thỉnh cầu, ý nghĩ của bọn hắn cũng là rất đơn giản, ai bảo bọn họ Thương Lan Thiên Tông hiện tại cùng Thiên Tần đế quốc quan hệ mật thiết đây.

Còn có một chút là trọng yếu nhất, cái kia chính là duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ tại Thiên Tần đế quốc, cái này mới là trọng yếu nhất.

Bọn họ Thiên Tần đế quốc lòng dạ hẹp hòi, như đem không có vỗ xuống cái này trụ sở huyễn trận sự tình đổ cho bọn họ Thương Lan Thiên Tông không phối hợp, đến lúc đó, không cho bọn hắn tiến vào Thiên Phong thành, vậy bọn hắn thì luống cuống.

Cho nên đang nhạo báng một câu về sau, thì là rất hào phóng đem kim tệ cho mượn Tần Minh, này mới khiến bọn họ còn có hi vọng vỗ xuống cái này trụ sở huyễn trận!

"23 ức kim tệ! !"

Thế nhưng là, còn không có đợi Tần Chấn vui vẻ bao lâu, tám phòng Vip thanh âm truyền ra!

Dát

Tần Chấn cùng Kiều Chí Hành trợn tròn mắt, kém chút bị chính mình ngụm nước nghẹn đến, đây cũng quá vô nghĩa đi!

"Ta nghi vấn tám phòng Vip người, phải chăng có nhiều kim tệ như vậy đến kêu giá!"

Lúc này Tần Minh mà nói tại hai phòng Vip bên trong vang lên!

"Đúng, đúng. . . Nếu như các nàng không có nhiều kim tệ như vậy, đó không phải là thuần túy quấy rối mà!"

"Đúng, các ngươi muốn xác minh một chút!"

Lầu hai ghế dài người cũng bắt đầu nghi ngờ lên!

"Đã có khách người nghi vấn, vậy chúng ta cũng xác minh một chút tình huống!" Khúc Tiểu Tiểu để mọi người im lặng xuống tới, nói ra!

Lúc này thời điểm, thì có mấy người lên bậc thang, đi xác minh tám phòng Vip người là có phải có hô lên nhiều kim tệ như vậy!

"Chưởng quỹ, chuyện này càng ngày càng có ý tứ!"

"Đúng vậy a, xem ra sự tình còn sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy a!"

Dương Phong cảm thấy đợi chút nữa khẳng định còn sẽ có sự tình phát sinh.

Một lát sau, những người kia xét duyệt hoàn tất, đối với Khúc Tiểu Tiểu nhẹ gật đầu. Ý kia đã rõ ràng nói không có vấn đề.

"Các vị lão gia thiếu gia, phu tiểu tỷ, không có ý tứ, chậm trễ một chút thời gian, đi qua chúng ta phòng đấu giá nhân viên xác minh, tám phòng Vip tài lực phù hợp trước mắt hắn báo giá."

"Hiện tại tám phòng Vip báo giá vì 23 ức kim tệ, còn có hay không so 23 ức cao, nếu như không có, như vậy lần đấu giá này như vậy thành giao!"

"24 ức kim tệ! ! !"

Ngay lúc này, làm cho tất cả mọi người đều không tưởng được sự tình xuất hiện!

Tại phòng bán đấu giá bên trong, đứng tại nơi hẻo lánh một vị mang theo mũ sa một vị nữ tử ra giá nói!.