Chương 273: Hết thảy đều kết thúc

Chương 273: Hết thảy đều kết thúc

"Cái gì? ?"

Làm cái này thanh âm lúc vang lên, tất cả mọi người là khó có thể tin hướng về cái này thanh âm nhìn qua!

Chỉ thấy một vị mặc lấy áo tơ trắng quần lụa mỏng, mang theo mũ sa nhưng nhìn không rõ lắm hình dạng nữ tử đứng tại hàng cuối cùng nơi hẻo lánh chỗ!

"Cái này. . . Vị tỷ tỷ này, chúng ta cần nghiệm chứng một chút, ngài có phải không có cái này tài lực hô lên cái giá này!"

Khúc Tiểu Tiểu thu hồi mỉm cười, đối với lên tiếng nữ tử nói ra!

"Có thể! !"

Nữ tử này nhàn nhạt hồi đáp!

"Nguyên lai là nàng nha "

Dương Phong nhìn về phía nói chuyện nữ tử nói!

"Chủ nhân, ngươi nói nữ nhân này đấu giá cái này huyễn trận có gì hữu dụng đâu?"

Tiểu Bạch không nghĩ ra, nàng làm gì muốn đập cái này trụ sở huyễn trận, có một lần nữ nhân này đối Trần Lâm thông qua, tại Thiên Thần đại lục phía trên thì một mình nàng, cho nên nàng vỗ xuống cái này trụ sở huyễn trận cũng vô dụng!

"Cái này không phải là chúng ta quan tâm vấn đề, có lẽ có một ngày, nàng sau khi trở về, cho tộc nhân của các nàng  dùng đi!" Dương Phong suy đoán nói!

"Là nàng, nếu như cuối cùng là bị nàng đập đi, vậy chúng ta cũng không thể nói gì hơn!" Tần Minh nói!

"Nữ nhân này là người nào?" Tần Chấn kinh ngạc nhìn lấy Tần Minh nói.

"Phụ hoàng, nữ nhân này vô cùng đáng sợ, nhưng là đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, ta cũng chưa từng thấy qua  bất quá, theo Triệu Kính Chi lộ ra, thực lực của nàng là cao giai Võ Đế." Tần Minh nói nói!

"Cao giai Võ Đế?" Tần Chấn nói!

"Không tệ! !" Tần Minh gật gật đầu!

"Ngươi nói, nàng là Kính Chi nói cái kia cao giai Võ Đế?" Kiều Chí Hành nói ra.

"Thái Thượng trưởng lão, phải rất khá, tuy nhiên thấy không rõ diện mạo, nhưng là ta nghe qua thanh âm của nàng, không sai được!" Thương Lan Thiên Tông một vị trưởng lão nói ra!

"Nàng là ai?"

Tại tám phòng Vip bên trong mang theo mặt nạ người lạnh lùng nói ra!

"Chủ thượng, không rõ ràng, chưa từng gặp qua người này!" Tại bên cạnh hắn, có cùng nhau dạng tướng mạo nhân đạo!

Tại phòng đấu giá nhân viên xác minh xong, Khúc Tiểu Tiểu có một ít mất tự nhiên cười nói: "Tốt, đi qua chúng ta xác minh, vị tỷ tỷ này ra giá hữu hiệu, hiện tại là 24 ức kim tệ, còn có hay không ra so 24 ức kim tệ tốt hơn giá cả?"

"24 ức 2000 vạn kim tệ! !"

Số tám gian phòng truyền ra băng lãnh cùng cực thanh âm!

"24 ức 5000 vạn kim tệ! !"

Mà liền tại tám phòng Vip thanh âm vừa dứt, đại sảnh nơi hẻo lánh thanh âm thì vang lên, không có một chút điểm do dự!

"Đáng giận! ! !"

Tám phòng Vip bên trong vang lên nện đồ vật thanh âm, 24 ức 2000 vạn đã là bọn họ toàn bộ kim tệ, hiện tại giá cả đã vượt qua bọn họ mức cực hạn có thể chịu đựng.

"Hừ, coi như ngươi có tiền đập đi, ngươi đến có mệnh cầm mới được!" Cái này cầm đầu người mặt nạ hung hăng nói ra!

Tại mặt ngoài yên tĩnh trong chốc lát về sau, không còn có người ra giá, Khúc Tiểu Tiểu dùng nàng cái kia ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm nói: "Không có người lại ra giá sao? Nếu như không có, cái kia nô gia thì muốn công bố rồi?"

Mặt ngoài vẫn là hoàn toàn yên tĩnh.

"Đã nếu như không có, 24 ức 5000 vạn kim tệ lần thứ nhất. . . . 24 ức 5000 vạn kim tệ lần thứ hai. . . . 24 ức 5000 vạn kim tệ lần thứ ba, thành giao! ! !"

Nói xong dùng một thanh chùy dùng lực đập vào trên đài đấu giá, lớn tiếng nói: "Chúng ta dùng nhiệt liệt tiếng hoan hô chúc mừng vị tỷ tỷ này thu hoạch được sau cùng một kiện vật đấu giá, cũng reo hò một chút cái giá này sáng tạo ra đấu giá giới, đơn giá đấu giá cao nhất giá cả!"

Xoạt

Tất cả mọi người vì thế reo hò, bọn họ chứng kiến một cái lịch sử tính thời khắc, 24 ức 5000 vạn kim tệ cũng sẽ bị tái nhập sử sách, mà bọn họ may mắn thành vì người nhân chứng này.

"24 ức 5000 vạn a, cái này là bao nhiêu kim tệ a!" Hổ Thiên Thiên dùng hắn hổ đầu nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra được!

"Dù sao là rất nhiều, rất nhiều hơn kim tệ!" Hổ Hoan Hoan cũng là không sai biệt lắm, bọn họ đều là đối kim tệ không có cái gì khái niệm!

"Hắc hắc  đợi lát nữa còn sẽ có trò vui nhìn!" Dương Phong cười nói.

"Chủ nhân, những người kia sẽ đi đoạt sao?" Tiểu Bạch nghe được Dương Phong một số ý tại ngôn ngoại!

"Vậy bọn hắn đến đánh thắng được nàng a!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan mặc dù biết nữ nhân này vô cùng lợi hại, nhưng là không biết nàng đến cùng có bao nhiêu lợi hại!

"Nơi này ngoại trừ chủ nhân bên ngoài, không ai có thể đánh thắng được nàng, bao quát ta!" Tiểu Bạch có một ít không cam tâm, nhưng là, hắn nói cũng đúng sự thật.

"A, nàng lợi hại như vậy?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan khó có thể tin, tộc trưởng thế mà không phải là đối thủ của nàng, nữ nhân này rốt cuộc mạnh cỡ nào a!

"Cũng không có mạnh cỡ nào, số 1 một cái tay liền có thể giết chết nàng!" Dương Phong bắt chéo hai chân nói, ngay tại Khúc Tiểu Tiểu thành giao dứt lời dưới, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở thì vang lên.

Ở đại sảnh nơi hẻo lánh, Ngụy Bá Thiên nói: "Sở cô nương, mời đi theo ta lấy trụ sở huyễn trận."

"Được. . ." Sở Mộng Vân gật đầu nói.

Không tệ, nữ nhân này cũng là Ma Nhân tộc Sở Mộng Vân!

Ngụy Bá Thiên đem Sở Mộng Vân dẫn tới lầu ba, gõ số 1 phòng cửa.

"Đông đông đông! ! !"

Dương Phong cho phục vụ công tác nhân viên một ánh mắt, để hắn mở cửa.

"Két két! ! !"

Dương Phong nhìn qua, nguyên lai là Ngụy Bá Thiên mang theo Sở Mộng Vân tới, có chút mộng!

Nhìn đến Dương Phong về sau, Sở Mộng Vân cũng là choáng váng, đây là có chuyện gì? Làm sao mang chính mình đến Dương chưởng quỹ nơi này?

"Là như vậy, vì an toàn, ta đem chứa đựng trụ sở huyễn trận trữ vật giới chỉ cho nàng!" Ngụy Bá Thiên chỉ chỉ một mực tại trong bao sương phục vụ cái này công tác nhân viên.

"Lão thái gia. . ."

Cái này công tác nhân viên lấy xuống trong tay giới chỉ, cung kính giao cho Ngụy Bá Thiên!

"Ha ha, ngươi cái này Ngụy lão đầu có thể a, cái này đầu thẳng linh quang mà!" Dương Phong trêu đùa!

Cái này Ngụy Bá Thiên cách làm vô cùng cao minh, trụ sở huyễn trận trọng yếu như vậy vật đấu giá, tuyệt đối không có khả năng sẽ đặt tại bên người, thế nhưng là để ở nơi đâu an toàn nhất đâu?

Tại càng nghĩ về sau, Ngụy Bá Thiên nghĩ đến một cái tuyệt diệu biện pháp.

Cái kia chính là để trong nhà thị nữ, đi Dương chưởng quỹ chỗ trong bao sương làm phục vụ nhân viên, như vậy, chỉ cần đem cất giữ trụ sở huyễn trận trữ vật giới chỉ giao cho nàng, để cho nàng một mực tại trong bao sương đừng đi ra, đến thời khắc cuối cùng, mang theo đập tới cái này đồ vật người tiến đến liền có thể không có sơ hở nào.

"Sở cô nương, cái kia kim tệ ngươi giao cho Dương chưởng quỹ liền có thể đạt được cái này trụ sở huyễn trận!" Ngụy Bá Thiên đối với Sở Mộng Vân nói.

Tốt

Sở Mộng Vân sau khi hiểu rõ tình huống, đối với Ngụy Bá Thiên lau mắt mà nhìn, lại có thể nghĩ đến cái này biện pháp!

"Dương chưởng quỹ, cái này kim tệ ngay tại trong vòng tay chứa đồ." Sở Mộng Vân lấy xuống đeo tại tay mình trên cổ tay vòng tay, giao cho Dương Phong.

"Muốn bao nhiêu tiền thuê?" Dương Phong nhìn lấy Ngụy Bá Thiên nói.

Cái này bán đấu giá đồ vật, phòng đấu giá đều muốn rút ra giá sau cùng nhất định tỉ lệ tiền thuê.

"Dương chưởng quỹ, ngài nói đùa, ngài đồ vật cái nào muốn tiền thuê a, ngài có thể giao cho chúng ta đấu giá, đã là lớn nhất ban ơn, chúng ta sao có thể thu tiền thuê đâu!"

Ngụy Bá Thiên đem đầu dao động thành trống lúc lắc một dạng, không chịu thu lấy tiền thuê.

Đã ngươi không muốn, Dương Phong cũng sẽ không mặt dày mày dạn cho ngươi, thì đối hệ thống nói: "Hệ thống, đến ngươi biểu diễn thời khắc!"

"Đinh, đã thu lấy đấu giá số tiền!" Hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên.

Mà Dương Phong thì là phi thường trang bức dùng ngón tay trỏ điểm một cái cái bàn, khốc khốc nói: "Ừm, đã thu lấy!"

Sở Mộng Vân sững sờ, đem ý thức của mình tiến vào trong vòng tay xem xét, quả nhiên đã bị thu lấy đi.

Giao dịch xong về sau, Sở Mộng Vân hướng Dương Phong thi lễ một cái về sau, một mình rời đi..