Chương 274: Một đám rác rưởi

Chương 274: Một đám rác rưởi

"Đi, chúng ta đợi lát nữa đi, không phải vậy không có có trò hay để nhìn!" Dương Phong nói ra, nếu như mình xuất hiện tại Sở Mộng Vân bên người, những người kia khẳng định không dám lỗ mãng.

Nhưng là, dạng này liền không có có trò hay để nhìn, chính mình đến chuyến này cũng không dễ dàng, tổng muốn nhìn việc hay, không phải vậy thua lỗ không phải!

"Dương chưởng quỹ ngươi nhìn, những người kia quả nhiên đi theo!" Hổ Thiên Thiên nhìn lấy phía dưới nói!

"Đi, chúng ta cũng đi qua nhìn náo nhiệt!" Dương Phong cũng đứng dậy, phải nắm chắc thời gian trôi qua, không phải vậy náo nhiệt thì nhìn không xong rồi!

Lấy Sở Mộng Vân thực lực, thật muốn đối phó những người này cũng liền phất phất ngoắc sự tình, đi trễ thật sự nhìn không thấy!

Làm Sở Mộng Vân đi ra Thiên Mộ phòng đấu giá thời điểm, thì bị một đám người áo đen cùng mặt nạ người cho bao vây lại.

"Đàn bà nhỏ, cầm trong tay trụ sở huyễn trận giao ra, lưu ngươi toàn thây!" Cầm đầu người mặt nạ âm ngoan ngoan nói ra!

Bất quá, thanh âm của hắn trải qua biến âm thanh, nghe vô cùng khiến người ta khó chịu.

Soạt

Tại phụ cận đám người hoàn toàn tán đi ra, nhìn lấy nhóm người này cái kia cỗ khí thế kinh khủng liền biết đợi chút nữa sẽ phát sinh cái gì.

Thì bọn họ những thứ này công phu mèo quào  chờ sau đó bị lan đến gần, thì không có chỗ phân rõ phải trái!

Lúc này thời điểm, Dương Phong mấy người cũng đi tới cửa chính chỗ, "Ha ha, vừa tốt, không có tới muộn!"

"Xem ra những người này không biết lai lịch của nàng nha!" Tần Minh vì những người này cảm thấy bi ai, hôm nay bọn họ những người này chỉ sợ không chiếm được lợi ích!

"Ngươi đây là muốn đánh cướp?" Sở Mộng Vân nhìn một vòng, vô cùng khinh thường nói!

"Hừ, đừng không biết tốt xấu, nhanh điểm đem trụ sở huyễn trận lấy ra."

Nhìn lấy càng ngày càng nhiều người vây xem, những người áo đen này cùng mặt nạ người có một ít co quắp bất an!

Sở Mộng Vân ánh mắt lạnh như băng lên: "Chỉ bằng các ngươi cũng muốn để cho ta đem trụ sở huyễn trận giao ra? Một đám rác rưởi!"

"Cái gì? ? Lại còn nói chúng ta là phế vật, đi chết đi!" Trong đó có một cái người mặt nạ xông về Sở Mộng Vân!

"Hừ! Không biết sống chết! !" Sở Mộng Vân lạnh hừ một tiếng, toàn bộ thiên địa đột nhiên biến sắc, cao giai Võ Đế uy áp tràn ngập ra, đem vây quanh nàng những người áo đen này toàn bộ bao phủ lại.

"Cái gì, cao giai Võ Đế, làm sao có thể, nàng đến cùng là ai?"

Lúc này, người áo đen cùng mặt nạ người toàn bộ bị định ngay tại chỗ.

Hừ

Sở Mộng Vân lần nữa lạnh hừ một tiếng!

Cái kia phóng tới mặt nạ của nàng nam trực tiếp biến thành sương máu, mà vây quanh nàng những người này thì là toàn bộ thổ huyết té bay ra ngoài.

Liền tại bọn hắn bay rớt ra ngoài quá trình bên trong, đột nhiên có ba đạo bạch quang sáng lên, có ba đạo nhân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

"A, đây là thuấn di thẻ phát động hiệu quả." Dương Phong sau khi nhìn thấy, cảm thấy có ý tứ, xem ra, ba người này cũng là mình khách quen a!

Thật nhiều người cũng phát hiện tình huống này, đều là nghị luận ầm ĩ.

"Xem ra, những người này đến có chuẩn bị a, vừa mới ba người kia, một cái là Võ Đế, hai cái là cao giai Võ Hoàng." Tần Chấn nhíu mày nói!

Hôm nay nếu như là chính mình đấu giá được, chỉ sợ cũng phải bị bọn họ cho vây công đi  bất quá, chính mình có chiến đấu khôi lỗi, cũng không cần lo lắng cái gì.

"Xem ra sau này đi ra, trên thân vẫn là đến mang theo một trương thuấn di thẻ mới được a, lấy phòng ngừa vạn nhất, " Tần Chấn nhỏ giọng nói.

Sở Mộng Vân rất không cao hứng, thế mà bị chạy trốn ba người.

Nàng duỗi ra thon thon tay ngọc, hướng về bay ngược còn lại người áo đen cùng mặt nạ nhân thủ chưởng một nắm.

Một đoàn năng lượng ba động khủng bố, để thiên địa đều vì thế mà chấn động.

Oanh

Những cái kia trên không trung bay ngược người, tại cái này năng lượng ba động dưới, toàn bộ biến thành một đoàn sương máu, chết không toàn thây.

"Hảo lợi hại! ! !"

Người xung quanh đều là trở nên khiếp sợ, vị cô nương này quá lợi hại, là cảnh giới gì thực lực a!

"Ta nói, nàng là Võ Hoàng cảnh sao?"

"Ngươi ánh mắt gì? Còn Võ Hoàng? Cái này rõ ràng là Võ Đế a!"

"Ngươi kéo Vương Bát con bê đi, còn không có Võ Đế cảnh đi ra. . . . Ngọa tào. . . Thật đúng là Võ Đế a!"

Người này còn muốn phản bác mới vừa nói Võ Đế cảnh người kia thời điểm, Sở Mộng Vân trực tiếp đứng dậy, bay về phía truyền tống trận phương hướng!

"Ta mới nói đi, là Võ Đế cảnh đi, ta còn nói cho ngươi, nàng vẫn là một cái mỹ nhân tuyệt sắc đâu, ta đến hiện tại còn chưa phát hiện so với nàng càng xinh đẹp người tồn tại." Người này nhìn lấy Sở Mộng Vân bay đi phương hướng nói ra.

"Cái này. . . Quả nhiên là cao giai Võ Đế, nếu như ta đối lên nàng, cũng sẽ kết quả như thế đi!" Tần Chấn có chút nghĩ mà sợ nói.

Nếu như Tần Minh không có bảo hắn biết cái này nữ nhân sự tình, nếu như mình đầu nóng lên, cũng đi qua đoạt cái kia trụ sở huyễn trận, chính mình lại không có mang thuấn di thẻ, mình coi như dùng chiến đấu khôi lỗi, cũng giống như vậy bị nữ nhân này miểu sát đi!

Xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi, Tần Chấn thở dài một hơi, dạng này cũng tốt, bớt được bản thân lão là nghĩ đến cái này cái này trụ sở huyễn trận, hiện tại biết nữ nhân này đáng sợ, cũng gãy mất chính mình tưởng niệm.

"Xem ra, cái này chênh lệch quá lớn cũng không tiện chơi a, cứ như vậy một chút, toàn bộ ợ ra rắm." Dương Phong lắc đầu.

"Rất khó tưởng tượng, giống nàng mạnh như vậy người, đều ngăn cản không nổi số 1 một quyền, cái này số 1 thật là có mạnh cỡ nào a!" Hổ Thiên Thiên sau khi xem, bởi vậy nghĩ đến số 1.

"Số 1 đó là đứng ở Võ Đế đỉnh cao nhất, chiến đấu lực càng là vô pháp tưởng tượng, có thể với tư cách chủ nhân đầu bếp, khẳng định bất phàm." Tiểu Bạch rất là hâm mộ nói ra.

Bất quá, hắn cũng không giận nỗi, chính mình rất nhanh cũng sẽ đạt tới cảnh giới này, rất nhanh!

"Dương chưởng quỹ! ! !"

Lúc này thời điểm, tại Dương Phong bên cạnh tới ba người, Ngụy Bá Thiên cùng Ngụy Nguyên khánh mang theo cái kia số 2 ghế dài phía trên cái kia lão Hàn.

"Tại hạ Hàn Thạc, gặp qua Dương chưởng quỹ." Hàn Thạc tới cho Dương Phong thi lễ một cái.

"Dương chưởng quỹ là như vậy, ngài thật vất vả đến một chuyến chúng ta Thiên Mộ phủ, ta muốn mời ngươi đến hàn xá vì ngài đón tiếp."

Nếu như có thể mời đến Dương chưởng quỹ, như vậy chính mình Hàn phủ nhất định rồng đến nhà tôm, tại những cái kia ông bạn già trước mặt đó là có đề tài nói chuyện a!

Dương Phong vừa nghĩ, chính mình du lịch nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, hiện tại thời gian còn sớm, vậy liền đi ngồi một chút đi, ở nơi nào tản bộ, còn không phải tản bộ.

"Ừm, tốt a, hai bên cũng không có chuyện gì, liền đi ngồi một chút đi!" Dương Phong không thèm để ý nói!

Hàn Thạc nghe xong Dương Phong đáp ứng về sau, cái kia hưng phấn a. Lập tức ngoắc để xa xa xe ngựa tới!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!" Vừa nói vừa cho Dương Phong hành lễ.

"Này. . . Khỏi phải khách khí như vậy!"

Dương Phong ngoài miệng nói như vậy lấy, trong lòng vẫn là vô cùng thụ dụng. Mình tại Địa Cầu làm một cái điểu ti, trạch nam cái nào có nhận đến dạng này tôn trọng.

Chỉ có tới nơi này về sau, có hệ thống trợ giúp, chính mình mới có thể trước mặt người khác lấy một bộ vô địch chi tư xuất hiện tại người trước, được người tôn trọng cùng kiêng kị.

Mỗi khi bị người kính nể, bị người đại lễ thời điểm, hắn đều là một bộ mặt không biểu tình, không thèm để ý chút nào bộ dáng. Kỳ thật, tâm lý trong bụng nở hoa.

Rất nhanh, tại cách đó không xa, có một cỗ vô cùng hào hoa xe ngựa đến phòng đấu giá cửa.

"Dương chưởng quỹ, mời! ! !"

Hàn Thạc tranh thủ thời gian dẫn Dương Phong đi tới cái này xe ngựa sang trọng phía trước, tự mình hầu hạ Dương Phong lên xe ngựa, mà chính hắn lại là ngồi ở phu xe vị trí bên trên, vì đó đánh xe!.