Chương 275: Trọng lực không gian

Chương 275: Trọng lực không gian

Liền tại bọn hắn sau khi đi xa, tại phòng đấu giá nơi xa, Khúc Tiểu Tiểu cùng cái kia số 21 ghế dài công tử ca, đi cùng nhau.

"Thiếu gia, hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt, đáng tiếc ngoài ý muốn nổi lên."

Khúc Tiểu Tiểu không có tại phòng đấu giá bên trong phong tư, biến đến có một ít lãnh đạm!

"Ha ha, ta nói Thanh Y, hôm nay ngươi biểu hiện được có một ít cuống cuồng."

Công tử ca lại là nhíu mày nói ra!

"Có sao?" Khúc Tiểu Tiểu hiện tại thần sắc có một ít lạnh lùng!

"Ngươi tốt nhất đừng bị bại lộ, hiện tại là trọng yếu nhất thời kỳ!" Cái này công tử ca một mặt nghiêm túc nói!

"Người kia, đối kế hoạch sẽ tạo thành ảnh hưởng sao?" Khúc Tiểu Tiểu có một ít lo lắng nói!

"Điểm này, ta cũng không biết, ta trở về hỏi thăm một chút, ngươi đừng bại lộ chính mình!" Công tử này sau khi nói xong quay người rời đi!

"Coi như ngươi lợi hại lại như thế nào, chỉ cần ta nắm trong tay ngươi, như vậy, đây hết thảy đều là của ta!" Khúc Tiểu Tiểu trong hai con ngươi lóe qua một tia lệ mang!

Tại Hàn phủ ăn một bữa cơm tối, tại hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ sau khi hoàn thành, lấy truyền tống trận về tới Thiên Phong thành.

Tại Dương Phong về tới cửa hàng thời điểm, trời đã tối xuống.

Tiểu Bạch bọn họ tam hổ cùng Trần Lâm tiến nhập xem ảnh phòng bên trong, nhìn lên 《 Tru Tiên 》.

Mà Dương Phong đi tới chính mình khu nghỉ ngơi, ngồi trên ghế, tiến nhập hệ thống xem xét lên hôm nay nhiệm vụ lấy được khen thưởng!

Dương Phong lần đầu tiên nhìn thấy cũng là lần này đấu giá nhiệm vụ khen thưởng là cửa hàng đồ vật trọng lực phòng!

Trọng lực phòng (sơ cấp): Người sử dụng tiến vào trọng lực phòng sau  có thể tự mình điều chỉnh trọng lực số lần, trước mắt số lần vì 2-9 lần. Trọng lực phòng sẽ căn cứ người khác nhau điều chỉnh trọng lực ban đầu giá trị. Người sử dụng tiến vào thời gian dài làm một lúc, nửa đường có thể tùy ý lui ra, nhiều nhất dung nạp 500 người, mười kim tệ một người lần.

"Hệ thống, ta hỏi một chút, trọng lực thất này sẽ chiếm theo bao lớn không gian?" Dương Phong hỏi thăm hệ thống, điểm này là vô cùng trọng yếu, này lại dính đến hắn đối toàn bộ cửa hàng không gian bố cục.

"Kí chủ, trọng lực phòng sẽ không chiếm theo cửa hàng không gian, nó cùng xem ảnh phòng, nhà bếp là giống nhau, có được chính mình không gian độc lập." Hệ thống hồi đáp!

"Có được chính mình không gian độc lập, ân. . . Cái này vô cùng Neith!" Dương Phong nhìn một chút, vừa muốn đem trọng lực thất này sắp đặt tại xem ảnh phòng bên cạnh.

Nghĩ đến cái gì thì làm cái đó, Dương Phong đứng dậy đi tới muốn sắp đặt địa phương, chỉ nói: "Hệ thống, thì an để ở chỗ này đi!"

Tại Dương Phong dứt lời dưới, Dương Phong đối diện trên vách tường thì phát ra một đạo bạch quang, chờ bạch quang tán đi, thay thế mặt tường xuất hiện là một cánh cửa, trên cánh cổng có tấm bảng, trên bảng hiệu viết "Trọng lực phòng" ba chữ to.

Dương Phong mở trọng lực phòng cửa lớn, xuất hiện tại hắn trước mắt là một chùm sáng sương mù, chờ hắn tiến vào cũng vượt qua quang vụ về sau, phát hiện mình đi tới một cái không lớn không nhỏ trong phòng.

Gian phòng kia một mặt trên tường là từ một khối màn hình tạo thành, cái kia biểu hiện trên màn ảnh tin tức của mình cùng mình tại trọng lực thất này thời gian đếm ngược, còn có cũng là lựa chọn trọng lực số lần màn ánh sáng.

"Hệ thống, trọng lực thất này là mỗi người đơn độc một cái phòng sao?" Nhìn lấy cái này chỉ có 10 đến mét vuông lớn nhỏ không gian, Dương Phong kỳ quái nói.

"Kí chủ, đúng vậy, mỗi người đơn độc một cái trọng lực phòng." Hệ thống hồi đáp.

Dương Phong đang quan sát một vòng về sau, không tiếp tục phát hiện còn lại trang bị, thì đưa ánh mắt tìm đến phía lựa chọn trọng lực số lần màn ánh sáng.

"Hệ thống, cái này mở ra trọng lực số lần về sau, không gian này sẽ hiện ra dạng gì trạng thái?" Không dám tùy tiện đi nếm thử, hắn muốn hỏi rõ ràng một số nghi vấn trong lòng.

"Kí chủ, trọng lực thất này mở ra về sau, trọng lực thất này sẽ căn cứ người sử dụng lựa chọn trọng lực số lần bắt đầu quá tải trạng thái, tốc độ, lực lượng cùng năng lực phản ứng đều sẽ bị áp súc tới trình độ nhất định.

Lúc này, người sử dụng chỉ cần dựa theo chính mình bình thường tu luyện phương pháp tu luyện, liền có thể thu hoạch được tại bên ngoài mấy lần tu luyện hiệu quả."

Hệ thống giải thích để Dương Phong nhớ tới, cái này không phải liền là cùng bi kịch tháp cái kia trọng lực phòng không sai biệt lắm nha, ta còn tưởng rằng là hàng cao cấp gì sắc đâu!

Liền một cái huấn luyện công năng đều không có, chí ít cũng cần phải thả cái máy chạy bộ a, tạ tay cái gì, bên trong thế mà rỗng tuếch, vẫn là để người có một chút như vậy thất vọng.

"Kí chủ, nếu như ngươi có thể đem trọng lực phòng thăng cấp đến trung cấp, như vậy trọng lực thất này thì sẽ bắt đầu có huấn luyện công năng, đến lúc đó ngươi liền có thể căn cứ nhu cầu, triển khai huấn luyện."

Ngay tại Dương Phong trong lòng oán thầm thời điểm, hệ thống thanh âm lần nữa vang lên.

Dương Phong nghe xong đã cảm thấy có một chút không thích hợp, hệ thống làm sao lại biết hắn suy nghĩ trong lòng đâu?

"Ngọa tào, ngươi thế mà nhìn trộm? Ngươi lễ phép sao? Ta thì hỏi ngươi, ngươi lễ phép sao?" Dương Phong có một ít tức hổn hển, hệ thống gia hỏa này thế mà nhìn trộm ý nghĩ của mình, như thế không có có đạo đức sự tình, hắn đều có thể làm được, quả thực là không thể chịu đựng.

Hệ thống: "..."

Hệ thống cảm thấy mình vô cùng oan uổng, cái này còn cần nhìn trộm sao? Theo cái này kí chủ thần sắc thì có thể biết hắn suy nghĩ cái gì, loại kia thì ra là thế. . . Cùng khinh thường biểu lộ, ba tuổi tiểu hài tử đều có thể đoán ra hắn suy nghĩ trong lòng.

Dương Phong nhìn hệ thống trầm mặc đi xuống, cho là hắn là ý thức được sai lầm của mình, diện bích hối lỗi đi, cũng không có lại để ý tới hắn nhìn trộm trong lòng mình ý nghĩ sự tình.

Dương Phong muốn thử một chút, cái này trọng lực thế mở ra trọng lực sau sẽ là dạng gì tình huống.

Dương Phong trước thử một chút, gấp hai trọng lực cảm giác. Tại bắt đầu gấp hai trọng lực về sau, Dương Phong cảm giác được, như là chính mình xuyên qua một kiện vô cùng nặng khôi giáp, để cho mình một số hành động nhận lấy hạn chế, trừ cái đó ra không có cảm giác đến bất kỳ không thoải mái.

Bất quá, hắn có thể cảm nhận được, cái này trọng lực cùng hắn lý giải trọng lực đó là hai việc khác nhau tình.

Cái này gấp hai trọng lực không có Võ Vương cảnh giới, căn bản cũng không có thể trong này thật tốt hoạt động, muốn ở bên trong làm một số động tác, ít nhất cũng phải có Võ Tông trở lên thực lực, trừ phi nhục thể của ngươi đặc biệt cường đại.

Hắn lại thử nghiệm gấp ba trọng lực, tại mở ra gấp ba trọng lực về sau, Dương Phong cảm thấy mình toàn bộ thân thể đột nhiên trầm xuống, liền như là trên thân bị đè ép trùng điệp đồ vật một dạng, để hắn có chút cất bước khó khăn, hắn thử nghiệm huy quyền ra chân, tốc độ kia cùng tại bên ngoài có chênh lệch lớn vô cùng khoảng cách.

Tại hắn mở ra gấp 4 lần trọng lực thời điểm, loại kia hủy thiên diệt địa, tựa hồ muốn đem chính mình bao phủ trọng lực, trong nháy mắt để hắn nằm trên đất không thể động đậy.

"Xem ra, ta hiện tại chỉ có thể tiếp nhận gấp 4 lần trọng lực a, bất quá loại cảm giác này cùng đối mặt cái kia " ý cảnh " cảm giác giống như a."

Dương Phong cảm giác được đối mặt mình những cái kia trọng lực thời điểm, loại kia cảm giác áp bách cùng hắn tại thí luyện bí cảnh bên trong, vừa đối mặt những người kia tản mát ra " ý cảnh " không sai biệt lắm cảm giác, cũng là thiếu một cái tại trên linh hồn uy áp.

Dương Phong tại gấp ba trọng lực tình huống dưới, huấn luyện tốc độ của mình phản ứng cùng lực lượng, tại nửa giờ sau, hắn mồ hôi nhễ nhại theo trọng lực phòng đi ra.

"Sảng khoái, quá sảng khoái!" Dương Phong vừa đi vừa lau đi mồ hôi trên trán, loại này nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa cảm giác, để hắn cảm thấy mười phần thoải mái..