Chương 276: Mới 5 lần ta thì không chịu nổi sao?

Chương 276: Mới 5 lần ta thì không chịu nổi sao?

Dương Phong theo trọng lực phòng sau khi đi ra trực tiếp lên lầu hai, một thân mồ hôi bẩn hắn tại rửa mặt một chút về sau, cảm thấy tinh thần lần tốt.

Đi xuống lầu, Tiểu Bạch bọn họ còn chưa hề đi ra, chỉ có số 1 đứng nghiêm tại cạnh cửa phòng bếp, chờ lấy Dương Phong triệu hoán!

Dương Phong cho mình ngâm một bình trà, tại mỹ mỹ uống một chén về sau, lần nữa tiến nhập hệ thống tra nhìn lên cái khác phần thưởng đồ vật.

Dương Phong đầu tiên là mở ra ba cái tùy cơ đồ vật.

Phi chu × 10, Tị Chướng Đan × 10, kháng cự vòng tay × 10.

"Thế mà đi ra ba cái mới đồ vật, không tệ."

Dương Phong nhìn đến tùy cơ đi ra chính là mới ba cái đồ vật, có một ít chờ mong, nhìn xem cái này ba loại đồ vật giới thiệu:

Phi chu: Cỡ trung mang người phi hành khí  có thể lấy 500 người, phi chu phi hành độ cao 8000 mét, tốc độ phi hành nhưng đến đạt Võ Đế tối cao phi hành tốc độ, nắm giữ rất không tệ phòng ngự năng lực, giá bán 1000 vạn kim tệ! (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống cửa hàng sẽ không đổi mới! )

Tị Chướng Đan (thật): Sau khi phục dụng có thể tại Độc Chướng bên trong tự do hành tẩu, sẽ không bị Độc Chướng chỗ nhiễu, giá bán 200 kim tệ.

Kháng cự vòng tay (linh): Mở ra kháng cự vòng tay công năng sau  có thể đem cao với mình một cái đại cảnh giới đối thủ bắn ra ngoài trăm thước, cũng hoàn toàn không có một chút thương tổn, hai lần mở ra kháng cự công năng vì 20 hơi thở, đối Võ Đế trở lên cảnh giới vô hiệu, giá bán 300 vạn kim tệ. (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống cửa hàng sẽ không đổi mới! )

Xem hết ba loại đồ vật tin tức về sau, Dương Phong dự định trước không đem kháng cự vòng tay cùng phi chu lập tức liền lấy ra bán, chờ chiến đấu khôi lỗi bán ra hoàn tất về sau, lấy thêm ra tới.

Mà Tị Chướng Đan thì không quan trọng, rất phổ thông sắc, trên cơ bản tất cả mọi người có thể mua được.

Tại Dương Phong uống xong một bình trà về sau, Tiểu Bạch bọn họ theo xem ảnh phòng bên trong đi ra, bất quá bọn hắn cũng không có phát hiện tại xem ảnh phòng bên cạnh nhiều một cái cửa.

"Chủ nhân, một ngày này hai tập hợp đều không đủ nhìn đâu, lập tức thì xem hết!" Tiểu Bạch còn đắm chìm trong 《 Tru Tiên 》 nội dung cốt truyện bên trong.

"Nếu như Ma thú cũng có thể học bên trong những cái kia công pháp võ kỹ liền tốt!" Hổ Thiên Thiên có một chút đáng tiếc nói đến.

"Ha ha ~~ thích hợp Ma thú tu luyện công pháp võ kỹ sẽ xuất hiện, mà lại thời gian này không xa." Dương Phong sờ lấy Hổ Thiên Thiên Tiểu Hổ đầu nói.

"Chưởng quỹ, là thật sao? Thật không xa sao?" Hổ Thiên Thiên hưng phấn nói, trước kia chưởng quỹ nói qua, về sau sẽ xuất hiện thích hợp Ma thú tu luyện công pháp võ kỹ.

Thế nhưng là cũng không nói gì thêm thời gian, hiện tại chưởng quỹ nói này thời gian không xa, vậy khẳng định ngay tại gần nhất.

"Vậy khẳng định! !"

Hiện tại còn kém một cái Ma thú thí luyện bí cảnh toái phiến, chỉ cần gom góp bốn mảnh vụn, cái kia liền có thể tạo thành Ma thú thí luyện bí cảnh.

Đến lúc đó, cái này Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong liên quan tới Ma thú hết thảy thứ cần thiết đều sẽ xuất hiện.

"Quá tốt rồi!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cao hứng nhảy tới nhảy lui.

"A, chưởng quỹ, chỗ đó làm sao nhiều một cái cửa?" Trần Lâm tại trong lúc vô tình thấy được xem ảnh phòng bên cạnh thêm một cái môn, thì kinh ngạc hỏi.

Tiểu Bạch bọn họ tam hổ cũng là cùng nhau đem con mắt nhìn đi qua.

"Ha ha. . . Các ngươi rốt cục phát hiện a, cái này gọi trọng lực phòng  có thể tu luyện. . ."

Dương Phong hướng bọn họ giải thích một chút trọng lực phòng công năng cùng tác dụng, cũng để bọn hắn đi thể nghiệm một chút trọng lực thất này mị lực.

Bất quá, Dương Phong liên tục nhắc nhở từ từ gia tăng số lần, không phải vậy thân thể sẽ chịu không nổi.

Trần Lâm bọn họ đặc biệt hiếu kỳ, trọng lực thất này thế mà thần kỳ như vậy, nếu như trong này ngốc lên một cái lúc, thực lực tăng trưởng không tăng trưởng khác nói, thân thể tố chất tuyệt đối là sẽ tăng phía trên nhất đại tiết.

Bọn họ theo thứ tự đi tới trọng lực phòng, Tiểu Bạch là cái thứ nhất tiến vào, tại hắn quan sát tốt bốn phía về sau, thấy được gia tăng trọng lực số lần màn sáng.

Hắn cảm thấy một hai lần đối với mình căn bản không có có tác dụng gì, trực tiếp đem trọng lực số lần gia tăng đến gấp năm lần.

Đột nhiên, Tiểu Bạch phát hiện mình toàn bộ thân thể, thật giống như trên lưng của mình cõng một tòa núi lớn.

Vô luận chính mình làm sao ra sức dùng lực, thân thể căn bản cũng không nghe chính mình sai sử, chính mình dần dần bị cỗ này trọng lực đè nằm trên đất.

"Tại sao có thể như vậy, mới gấp năm lần ta thì không chịu nổi sao? Đáng giận, Bạch gia ta sẽ không bị chỉ là gấp năm lần trọng lực chỗ đánh ngã!"

Tiểu Bạch phát ra chính mình tất cả tiềm năng, chậm rãi đứng lên.

"Chỉ là gấp năm lần trọng lực, liền cho rằng có thể đem ta đè sấp dưới, ngươi nói đùa cái gì."

A

Tại một trận nộ hống về sau, Tiểu Bạch biến thành bán thú nhân trạng thái.

Hai chân của hắn run run rẩy rẩy duỗi thẳng, hai tay nắm chặt móng vuốt, toàn thân bắp thịt cuồn cuộn, cái kia đỏ bừng hai mắt bộc phát ra kinh người quang mang.

Rốt cục, hắn đứng lên, tuy nhiên cái kia cỗ không gì địch nổi trọng lực ép tới hắn không thở nổi, nhưng cuối cùng hắn vẫn là đứng vững.

"Ha ha. . . Ta liền nói, chỉ là gấp năm lần trọng lực là đè không ngã ta. . ." Tiểu Bạch còn không có nói hết lời, lại một lần nữa bị trọng lực áp ngã trên mặt đất.

Cái này Tiểu Bạch liền động một cái móng vuốt khí lực cũng không có, chỉ có thể trơ mắt bị trọng lực ép tới cả người xương cốt đều phát ra từng đợt tiếng vang.

Qua mười mấy hơi thở về sau, một trận bạch quang lóe qua, Tiểu Bạch lại xuất hiện tại trong trọng lực thất, mà trọng lực phòng trọng lực hiệu quả cũng bị giải trừ.

Cái này mang ý nghĩa, Tiểu Bạch mới vừa rồi bị cái này gấp năm lần trọng lực tươi sống đè chết.

Bất quá, cái này cùng thí luyện bí cảnh một dạng, chết cũng sẽ tự động phục sinh, cho nên không cần lo lắng tử vong.

"Lỗ mãng rồi!"

Bán thú nhân trạng thái Tiểu Bạch, xoa xoa trán mình đại hãn.

Lần nữa mở ra trọng lực số lần, Tiểu Bạch lần này lựa chọn gấp 4 lần.

Tại bỏ ra sau mười mấy phút, Tiểu Bạch thích ứng cái này trọng lực mang đến hiệu quả về sau, liền bắt đầu tu luyện.

Hắn thân thể tốc độ biến đến chậm chạp, tại khoa tay vài cái liền muốn dừng lại há mồm thở dốc, đến có thể chính mình hoàn toàn khống chế thân thể của mình.

Nếu như mình trong này tu luyện công pháp võ kỹ sẽ như thế nào đâu?

Tiểu Bạch đột nhiên nghĩ đến điểm này, nghĩ đến thì làm.

Tiểu Bạch theo trong miệng phát ra một cái linh khí đạn đánh về phía trọng lực phòng vách tường.

Tại trọng lực dưới, thành đầu người lớn nhỏ linh khí đạn bị áp súc thành một đứa con nít lớn nhỏ linh khí đạn.

Linh khí này đạn như bị cái gì liên lụy đồng dạng, chậm rãi bay về phía trọng lực phòng vách tường, thế nhưng là, chuyện kế tiếp lại làm cho Tiểu Bạch trợn tròn mắt.

Linh khí này gảy tại đụng phải trọng lực phòng vách tường về sau, đột nhiên như bị thứ gì kích hoạt giống như, cũng không tiếp tục là cái kia chậm rãi trạng thái.

Mà chính là, tựa như tia chớp, hướng về thân thể của mình bay tới, tốc độ kia Tiểu Bạch đều không có thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, thân thể liền bị linh khí này đạn xuyên thấu.

Thế nhưng là, xuyên thấu Tiểu Bạch thân thể linh khí, nhưng cũng không có vì vậy ngừng lại, ân, là tại đụng phải một bên khác vách tường phía sau, lại lấy tốc độ nhanh hơn bắn ngược trở về, lần nữa đánh xuyên thân thể của hắn.

Tại mấy lần sau đó, Tiểu Bạch thân thể thủng trăm ngàn lỗ, tại hắn chưa kịp phản ứng trước đó, ban ngày sáng lên, cái kia linh khí đạn biến mất, Tiểu Bạch lại lần nữa hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở tại chỗ..