Chương 277: Hệ thống nghe không nổi nữa

Chương 277: Hệ thống nghe không nổi nữa

"Tại sao có thể như vậy? Ta thế mà chính mình giết chết chính mình!"

Tiểu Bạch trợn tròn mắt, chính mình liền muốn đơn thuần phát một cái linh khí đạn mà thôi, nhìn xem mình tại gấp 4 lần trọng lực dưới, linh khí tiêu hao là thế nào.

Thế nhưng là để hắn vạn vạn không nghĩ đến chính là, linh khí này đạn chạm đến trọng lực phòng vách tường về sau, thế mà lại lấy tốc độ như vậy bắn ngược trở về.

Tốc độ này so sánh hắn ở bên ngoài toàn lực phát ra ngoài tốc độ còn nhanh hơn rất nhiều rất nhiều, chính mình cũng chưa kịp phản ứng, liền bị cái kia linh khí đạn cho đánh thành cái sàng.

"Muốn không, chính mình thử lại lần nữa gấp đôi trọng lực phía dưới sẽ như thế nào?"

Tiểu Bạch muốn nhìn một chút gấp đôi trọng lực dưới, linh khí của mình đạn đụng phải trọng lực phòng vách tường về sau, sẽ lấy dạng gì tốc độ trở lại.

Nói làm liền làm, tại mở ra gấp đôi trọng lực về sau, Tiểu Bạch lược cảm nhận được có một ít không thoải mái, còn lại còn không có gì thay đổi.

Hắn cẩn thận từng li từng tí theo trong miệng phun ra linh khí đạn về sau, bày xong tránh né động tác.

Tại linh khí đạn đụng phải trọng lực phòng vách tường về sau, không có cái gì ngoài ý muốn bắn ngược trở về.

Bất quá, lần này phản bắn trở về tốc độ, Tiểu Bạch có thể thấy rõ ràng, cái này bị áp súc rất nhỏ linh khí đạn trong nháy mắt liền đi tới Tiểu Bạch trước mặt.

Tiểu cố gắng vô ích hướng về bên trái né nhanh qua đi, có lẽ tại gấp đôi trọng lực dưới, hắn vận động còn chịu ảnh hưởng, có lẽ cái này phản bắn trở về linh khí tốc độ quá nhanh, hắn không có hoàn toàn tránh thoát.

Linh khí đạn xuyên thấu cánh tay của hắn, mà cái kia linh khí đạn lại giống như là mọc thêm con mắt, lại một lần nữa phản đạn trở về thời điểm, vẫn là hướng về Tiểu Bạch thân thể bay đi.

Tiểu Bạch bản năng quay người một chút thể, nhưng là linh khí đạn vẫn là lướt qua thân thể của hắn bay đi, hơn nữa còn mang theo một mảnh huyết tiễn.

"Linh khí này đạn tốc độ, là mình ở bên ngoài phát ra đi gấp hai ba lần đi!"

Lại một lần nữa bị thương Tiểu Bạch, sử xuất toàn bộ tiềm lực, tại qua bốn sau năm phút, hắn lại ngã xuống.

Dương Phong hiện tại dựa vào ghế, đem chân vểnh lên trên bàn, theo hệ thống trữ vật cột bên trong lấy ra tu vi đan, một viên một viên nhét vào trong miệng.

Nấc

Đã ăn xong 20 viên tu vi đan về sau, Dương Phong rất làm ra vẻ đánh một ợ no nê, sờ lên cái bụng.

Tiến vào hệ thống tra nhìn thuộc tính của mình.

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Vương tứ giai (Vô Địch lĩnh vực 1000m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Chân cấp "

"Bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 1070(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 1290(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 5 lần "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhân viên cửa hàng: 1+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Thu đủ Ngũ Hành Linh Thạch.

Chi nhánh nhiệm vụ 1:

Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

Dương Phong thấy được chính mình thế mà thăng lên hai cái tiểu cảnh, hưng phấn nói: "Ha ha, thế mà đến Võ Vương tứ giai, cái kia cách Võ Hoàng thì không xa!"

Dương Phong nhìn lấy rút thưởng cơ hội lại là năm lần về sau, nghĩ đến muốn hay không hôm nay đem cái này năm lần cơ hội cho rút thời điểm, Trần Lâm theo trong trọng lực thất đi ra.

"Trần lão, làm sao không nhiều ở một lúc?" Dương Phong nhìn lấy Trần Lâm nói ra.

"Ha ha, chưởng quỹ ta hiện tại này tấm thân thể, số lần thấp, không có có tác dụng gì, số lần cao, ta cũng tăng lên không được, thể nghiệm một chút trọng lực cảm giác là có thể." Trần Lâm cười nói.

"Cũng đúng, cái này Trần lão thân thể là khôi lỗi, trọng lực ngoại trừ để hắn hành động năng lực bị trở ngại bên ngoài, không có cái gì dùng." Dương Phong nghĩ nghĩ cũng là cái này ý.

Lúc này thời điểm, Tiểu Bạch theo trong trọng lực thất đi ra, tâm tình không thật là tốt, cúi cái đầu.

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch ủ rũ cúi đầu bộ dáng, rất là kỳ quái, lấy Tiểu Bạch tính cách, không phải là bày biện ra dạng này trạng thái a.

"Tiểu Bạch, ngươi làm sao, làm sao một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng?"

Dương Phong chờ Tiểu Bạch đến bên cạnh mình, thì mở miệng hỏi.

"Chủ nhân, là như vậy. . . . ." Tiểu Bạch liền đem vừa rồi tại trong trọng lực thất phát sinh sự tình cùng Dương Phong nói, càng nói càng phiền muộn.

Chính mình đường đường Thú Hoàng, Thiên cảnh ngũ giai đỉnh phong Ma thú, thế mà tại gấp hai trọng lực phía dưới bị chính mình phát ra tới linh khí đạn giết chết.

Nếu như là tại gấp 4 lần, gấp năm lần trọng lực phía dưới trốn không thoát còn chưa tính, thế nhưng là tại gấp hai trọng lực phía dưới chính mình thế mà trốn không thoát, vậy thì có một điểm buồn cười.

Đây là phi thường thương tổn hắn Thú Hoàng lòng tự trọng, nếu như mình vừa mới muốn là phát ra không là linh khí đạn, mà chính là Thú Hoàng rống. Như vậy chính mình có thể sẽ là một cái chết tại Thú Hoàng rống hạ Thú Hoàng.

Tiểu Bạch cùng Dương Phong sau khi nói xong, thì nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích, hắn bây giờ đang ở nghĩ lại, nghĩ lại mình còn có chỗ nào làm không tốt, không phải vậy làm sao mới gấp hai trọng lực, chính mình thì tránh không khỏi công kích của mình.

A

Dương Phong nghe choáng váng, Tiểu Bạch nói là cái gì? Trọng lực phòng còn có công năng như vậy? Chính mình thân là chưởng quỹ thế mà không biết.

"Hệ thống, Tiểu Bạch nói những thứ này đây là có chuyện gì?" Dương Phong thì vấn đề này hỏi thăm hệ thống.

"Chỉ cần là năng lượng thể, đụng phải trọng lực phòng vách tường, thì sẽ gấp bội đếm bắn ngược, đây là vì thăng cấp trọng lực phòng chuẩn bị!" Hệ thống giải thích nói.

"Hệ thống, cái này gấp đôi đếm bắn ngược là có ý gì?" Dương Phong là để ý nhất vấn đề này.

"Nếu như tại gấp hai trọng lực dưới, năng lượng tại đụng phải trọng lực phòng vách tường về sau, sẽ lấy cao hơn phát ra năng lượng người gấp hai lực phản ứng bắn ngược!" Hệ thống giải thích nói!

"Nếu như là gấp năm lần trọng lực tình huống dưới, cái kia năng lượng có phải hay không sẽ cao hơn phát ra cái này năng lượng người gấp năm lần phản ứng tốc độ bắn ngược?"

"Đúng vậy, kí chủ!"

"Ai, cái kia khó trách Tiểu Bạch lại biến thành cái dạng này, khẳng định bị chính mình võ kỹ ngược." Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch buồn cười nghĩ đến.

"Đúng rồi hệ thống, về sau cũng biết này dạng? Mỗi một lần đều sẽ cao hơn phát ra năng lượng người phản ứng số lần?" Dương Phong hỏi lại lần nữa, nếu như một mực nếu như vậy, vậy căn bản không có chơi, vô luận phản ứng của ngươi năng lực biến đến bao nhanh, hắn đều là cao hơn ngươi số lần bắn ngược.

"Kí chủ, cái này yên tâm, trọng lực phòng sẽ chỉ ở số lần ban đầu giai đoạn ghi chép, sẽ không mỗi một lần gia tăng số lần." Hệ thống hồi đáp.

"Ý của ngươi là, bây giờ đang ở gấp hai trọng lực dưới, sẽ chỉ ghi chép ta lần thứ nhất tiến vào trọng lực phòng ghi chép? Nếu như ta dùng gấp ba trọng lực hiệu quả, cũng chỉ là sẽ ở lần thứ nhất tiến vào trọng lực phòng kỷ lục phía trên, lấy gấp ba lực phản ứng bắn ngược?" Dương Phong dường như biết được suy nghĩ hỏi.

Hệ thống: "Tựa như kí chủ!"

"Vậy liền chút lòng thành!"

Dương Phong nghĩ đến, nếu là như vậy còn tốt, chỉ cần đề cao phản ứng của mình năng lực, liền có thể tránh thoát công kích như vậy.

"Tiểu Bạch, ngươi cũng không nên nhụt chí, cái kia bắn ngược tốc độ là cao hơn ngươi gấp hai lực phản ứng, mà không phải nhanh hơn ngươi phát ra linh khí đạn tốc độ, chỉ cần ngươi đề cao phản ứng của mình lực liền có thể tránh khỏi." Dương Phong an ủi Tiểu Bạch nói.

"Gấp hai lực phản ứng? Khó trách ta luôn luôn trốn không thoát!" Tiểu Bạch nghe được Dương Phong mà nói về sau, bình thường trở lại không ít.

Cao với mình gấp hai lực phản ứng, chính mình trốn không thoát, cái kia chính là bình thường, chỉ cần mình không ngừng luyện tập, phản ứng của mình lực cũng sẽ gia tăng, liền có thể né tránh chính mình phát ra công kích..