Chương 278: Chẳng biết xấu hổ

Chương 278: Chẳng biết xấu hổ

"Tiểu Bạch, ngươi là làm sao nghĩ đến dùng chính mình linh khí đạn đến công kích mình a?"

Dương Phong đối với điểm ấy là phi thường không hiểu, cái này Tiểu Bạch đến cùng là làm sao phát hiện chức năng này, chính mình làm chưởng quỹ, hệ thống kí chủ, cũng không biết trọng lực phòng có công năng như vậy.

Trần Lâm cũng đối với điểm này vô cùng không hiểu, cái này Tiểu Bạch làm sao lại sẽ biết cái này trọng lực phòng vách tường có bắn ngược năng lực.

Nếu như mình lần sau dùng tinh thần lực công kích cái kia trọng lực phòng vách tường, có thể hay không cũng sẽ bị bắn ngược? Nếu là như vậy, vậy mình thế nhưng là tìm tới mới niềm vui thú.

"Chủ nhân, ta cũng là trong lúc vô tình biết đến. . . ." Tiểu Bạch liền đem chính mình làm sao phát hiện chức năng này nói cho Dương Phong.

"Ừm, không tệ, ngươi lần này biểu hiện rất không tệ, vốn là chủ nhân ta là muốn khảo nghiệm các ngươi, xem các ngươi tại thời gian bao nhiêu bên trong phát hiện chức năng này, ngươi thế mà tại lần thứ nhất tiến vào trọng lực phòng liền phát hiện tình huống này, rất không tệ.

Về sau ngươi phải nhiều hơn cố lên, giống lần này một dạng, nhiều hơn quan sát, dũng cảm nếm thử, dạng này, ngươi mới có thể phát hiện không giống nhau địa phương." Dương Phong chẳng biết xấu hổ!

"Vô sỉ! ! !"

Hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên, hắn cũng nghe không nổi nữa, cái này kí chủ cũng quá vô sỉ.

Đương nhiên, hai chữ này trực tiếp bị Dương Phong cho không để mắt đến.

"A! ! ! Dạng này a!" Tiểu Bạch nghe được Dương Phong mà nói về sau, đem trong lòng mù mịt vung lên mà đi, chính mình đây là bị chủ nhân khen ngợi a!

Nhìn Trần lão vẻ mặt đó, khẳng định là không có phát hiện vấn đề này, nếu như chờ phía dưới Thiên Thiên cùng Hoan Hoan bọn họ đi ra, không có phát hiện cái này trọng lực phòng có năng lượng bắn ngược công năng, cái kia chính mình là duy nhất thông qua chủ nhân khảo nghiệm người.

Qua chỉ chốc lát sau, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan theo trọng lực phòng bên trong đi ra.

"Thiên Thiên, Hoan Hoan tới, ta hỏi các ngươi một việc." Tiểu Bạch hướng hai hổ kêu to nói!

"Tộc trưởng! ! !"

Hai hổ nhanh chóng đi tới Tiểu Bạch trước mặt, tò mò nhìn Tiểu Bạch, tộc trưởng gọi mình sẽ có chuyện gì đâu?

"Các ngươi tại trọng lực là bên trong có phát hiện cái gì chuyện thú vị không có?" Tiểu Bạch rất là nói nghiêm túc.

"Chuyện thú vị?"

Hai hổ nghĩ nghĩ, mình tại trong trọng lực phòng từng li từng tí, cũng không có phát hiện cái gì chuyện thú vị.

Hổ Thiên Thiên lắc lắc đầu: "Tộc trưởng, không có phát hiện đâu!"

Tiểu Bạch phi thường hài lòng nghe được kết quả này  bất quá, trên mặt lại là rất nghiêm túc nói: "Một chút tiến vào trọng lực phòng thời điểm, phải nhiều hơn khai quật trong trọng lực thất những chức năng khác."

"A, tộc trưởng, trọng lực phòng bên trong ngoại trừ trọng lực bên ngoài, vẫn còn có công năng?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn nhau một chút sau đều là lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Không tệ, các ngươi phải nhiều hơn quan sát, không muốn câu nệ một ô, giỏi về phát hiện còn lại một số không giống nhau địa phương." Tiểu Bạch đối với Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thuyết giáo đạo.

"Đúng, tộc trưởng, ta lần sau sẽ tỉ mỉ quan sát không giống nhau địa phương." Hổ Thiên Thiên bảo đảm nói.

"Ta cũng giống vậy!" Hổ Hoan Hoan phụ họa nói.

Dương Phong cùng Trần Lâm nhìn lấy Tiểu Bạch bộ dạng này có một ít buồn cười, bất quá bọn hắn không có vạch trần Tiểu Bạch ý tứ.

Lại ngồi trong chốc lát, Dương Phong tiến vào hệ thống, đem trọng lực phòng một số tin tức ban bố ra ngoài.

Bất quá, hắn không có đem trọng lực phòng vách tường sẽ bắn ngược năng lượng tin tức tuyên bố ra ngoài, nhìn xem có bao nhiêu người, ở đâu cái thời gian đoạn phát hiện chức năng này.

. . .

Thứ Lôi Huyền Tông, tông chủ đại điện.

Ám Ảnh mang theo vết thương đầy người kéo lấy một cái người đi tới trên đại điện.

"Ám Ảnh, ngươi làm sao? Làm sao biến thành bộ dáng này?"

Lôi Diệu sau khi thấy lập tức theo trên chỗ ngồi lên, đi đến Ám Ảnh bên người nói ra.

Nói xong đưa ánh mắt chuyển hướng Ám Ảnh trong tay kéo lấy người, hai mắt để lộ ra thì ra là thế thần sắc, nói: "Tư Mã Viêm!"

"Tông chủ, Tư Mã Viêm có dị tâm, thuộc hạ liều chết đem hắn trọng thương mang đến, để tông chủ xử lý!"

Ám Ảnh đem trọng thương hôn mê Tư Mã Viêm ném vào trên đại điện, đối với Lôi Diệu hành lễ nói.

"Hừ, cái này Tư Mã Viêm quả nhiên không ra bản tông chủ sở liệu, có dị tâm, còn tốt có một chút đề phòng." Sau khi nói xong, nhìn một chút toàn thân là thương tổn Ám Ảnh, theo trong túi trữ vật lấy ra một bình đan dược, cho Ám Ảnh nói: "Ám Ảnh, đây là Liệu Thương Đan, ngươi trước phục dụng đi."

Quay đầu đối với Tư Mã Viêm đá đá, đem tại trong hôn mê Tư Mã Viêm đá tỉnh.

"Khụ khụ! ! !"

Bị đá tỉnh Tư Mã Viêm mở hai mắt ra, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Lôi Diệu ở trước mặt hắn, cặp kia như muốn phun ra lửa hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

"Tư Mã trưởng lão, bản tông chủ thế nhưng là đối ngươi không tệ a, ngươi lại có dị tâm, nói một chút ngươi muốn làm gì? Đối bản tông chủ, hoặc là đối cái kia cửa hàng nhỏ?"

Lôi Diệu lộ ra chính mình vô cùng có dự kiến trước bộ dáng nói ra, vô luận cái này Tư Mã Viêm là đối với mình có dị tâm, hoặc là đối cái kia cửa hàng nhỏ có dị tâm, đều là không thể tha thứ.

"Ha ha. . . Khụ khụ. . ." Tư Mã Viêm cười hai tiếng, tựa hồ kéo tới thương thế, ho ra mấy ngụm máu.

"Ngươi đối với ta không tệ? Ha ha. . . Lôi Diệu đừng hướng trên mặt mình dát vàng, ta con trai cùng con gái con rể một nhà bị diệt, ngươi không có giúp ta báo thù còn chưa tính, còn để cho ta đi cầu cái kia hung thủ giết người tha thứ, ha ha. . . Lôi Diệu, ngươi cũng thật là có thể."

Tư Mã Viêm nhìn về phía Lôi Diệu trong ánh mắt tràn đầy cừu hận, tiếp tục nói: "Mối thù giết con không đội trời chung, đã năng lực của ta không đủ để cho ta báo thù, như vậy chỉ có thể tìm một cái minh hữu, giúp ta báo thù!"

Lôi Diệu tựa hồ nghe đến chuyện cười lớn một dạng, sững sờ nhìn lấy Tư Mã Viêm, sau một lúc lâu, phát ra sát khí kinh thiên nói: "Cái gì? ? Ngươi thế mà còn nghĩ đến báo thù, xem ra là không thể giữ lấy các ngươi Tư Mã gia."

"Tối nay, chẳng những ngươi Tư Mã Viêm muốn chết, các ngươi Tư Mã gia cũng sẽ cùng nhau bồi tiếp ngươi đi."

Nghe được Lôi Diệu mà nói về sau, Tư Mã Viêm trên mặt lộ ra thần sắc kinh hãi, "Lôi Diệu, họa không kịp người nhà, ta Tư Mã Viêm ai làm nấy chịu, bọn họ cái gì cũng không biết."

"Bây giờ sợ? Đã chậm, nếu như ngươi chỉ là đối với ta có dị tâm, xem ở ngươi Tư Mã gia vì tông môn đánh đầu lâu vẩy nhiệt huyết phân thượng, còn có thể để ngươi Tư Mã gia miễn trừ một chết."

"Nhưng là, ngươi ngàn vạn lần không nên đối Dương chưởng quỹ lên dị tâm, như thế sẽ hại cả cái tông môn, cho nên, vì tông môn suy nghĩ, các ngươi Tư Mã gia vẫn là biến mất tốt!" Lôi Diệu hai mắt bốc lên hung ác ánh mắt nói!

"Tông chủ, ta sai rồi, ta không dám, ta chết không có quan hệ, van cầu ngươi thả qua ta Tư Mã gia, van cầu ngươi!"

Tư Mã Viêm thần sắc bối rối, không biết là theo khí lực từ nơi nào tới, bò tới lôi diệu bên chân cầu khẩn nói.

Lôi Diệu một chân thì đá văng Tư Mã Viêm duỗi hướng mình chân tay, nhìn lấy mặt mũi tràn đầy cầu khẩn Tư Mã Viêm, dứt khoát dứt khoát nói:

"Bản tông chủ đã cho ngươi một cơ hội, nhưng là ngươi không có cố mà trân quý, thì nên trách không được bản tông chủ, Ám Ảnh, cho Tư Mã trưởng lão một thống khoái."

"Đúng, tông chủ!"

Phục dụng Liệu Thương Đan Ám Ảnh, đã khôi phục thương thế, quất ra chủy thủ, đằng đằng sát khí đi tới.

"Phốc phốc! ! !"

Chủy thủ đâm vào thân thể âm thanh vang lên  bất quá, Ám Ảnh chủy thủ không phải đâm nhập Tư Mã Viêm thân thể.

Mà chính là, đâm vào Lôi Diệu trong thân thể!.