Chương 279: Không trang, ngả bài

Chương 279: Không trang, ngả bài

Lôi Diệu hai mắt trợn to, khó có thể tin quay đầu nhìn về phía Ám Ảnh, cái kia trong mắt tràn đầy nghi vấn.

"Phốc phốc! ! !"

Lại một đường vũ khí đâm vào thân thể thanh âm vang lên.

Mới vừa rồi còn thân thể bị trọng thương Tư Mã Viêm đã đứng lên, trong tay một cây dao găm cũng đâm vào đến Lôi Diệu trong thân thể.

"Ha ha, tông chủ, ngươi không nghĩ tới sao? Ngươi chẳng những không có có thể giết ta, sẽ còn rơi trong tay ta, ngoài ý muốn không ngoài ý muốn, kinh hỉ không kinh hỉ?"

Tư Mã Viêm không có vừa mới hoảng sợ thần sắc, hắn hiện tại, chính vẻ mặt đắc ý nhìn lấy còn trong khiếp sợ Lôi Diệu.

"Các ngươi thế mà, thế mà đang diễn trò? Ám Ảnh, ngươi thế mà phản bội ta?"

Lôi Diệu không để ý đến Tư Mã Viêm, mà chính là khó có thể tin nhìn lấy Ám Ảnh nói.

"Tông chủ, không có ý tứ! !"

Ám Ảnh mặt không thay đổi nói ra.

"Lôi Diệu, ngươi bây giờ hẳn phải biết, ta tìm minh hữu là ai a? Ha ha. . ."

Tư Mã Viêm hiện tại phi thường được ý, hết thảy kế hoạch đều nắm giữ ở trong tay bọn họ, mà chính mình, cũng sẽ leo lên Thứ Lôi Huyền Tông tông chủ vị trí.

"Rất tốt, các ngươi, rất tốt, đừng nghĩ đến đám các ngươi hai người liên thủ thì có thể đối phó được ta, ta. . . Tại sao có thể như vậy. . ."

Vừa muốn vận khởi linh khí đối địch Lôi Diệu, đột nhiên phát hiện mình đã mất đi đối thể nội linh khí khống chế.

"Hắc hắc, chủy thủ này phía trên bị chúng ta lau Tiêu Linh Tán, ngươi cũng không cần phí cái kia kình."

Tư Mã Viêm cười đắc ý nói, bọn họ vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ngay tại vũ khí phía trên lau Tiêu Linh Tán độc.

Cái này Tiêu Linh Tán vô sắc vô vị, cũng không có tác dụng khác, cũng là tiến vào thân thể về sau, sẽ đối với thể nội linh khí mất đi chưởng khống, thì liền giống như người bình thường.

"Người tới! ! !"

Không cam lòng Lôi Diệu đối với bên ngoài hô lớn.

"Ngươi cũng đừng hô, ngươi không có phát hiện đại điện này bên ngoài vô cùng an tĩnh sao?" Tư Mã Viêm nhếch lên khóe miệng nói.

"Các ngươi. . . ."

Lôi Diệu hi vọng cuối cùng đều đã mất đi, trong hai tròng mắt đã mất đi ánh sáng.

"Ngươi yên tâm, ngươi chết về sau, ta đối với ngươi Lôi gia thế nhưng là không hạ thủ, thế nào, ta có phải hay không so ngươi có nhân tính a? Ha ha ha. . ."

Tư Mã Viêm lộ ra người thắng mỉm cười, có điều hắn mà nói để Ám Ảnh có một ít kinh ngạc, bất quá cái này kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất.

"Nói cho ta biết, đây là có chuyện gì?" Lôi Diệu nhắm hai mắt lại, đã tiếp nhận chính mình vận mệnh, có điều hắn muốn biết cái này là làm sao một hồi chuyện.

"Hắc hắc, vì để cho ngươi làm quỷ minh bạch, liền nói cho ngươi đi!"

Sự tình trở lại 2 giờ trước. . . .

Đâm Lôi Tông, Tư Mã gia trong biệt viện.

"Tư Mã trưởng lão, mấy ngày nay nghĩ đến có thể xem rõ ràng! ?" Ám Ảnh nhìn lấy đang quan sát thẻ hội viên Tư Mã Viêm cười nói.

Hắn thực tại không hiểu, một trương thẻ có gì có thể nhìn, còn lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Ám Ảnh mặc dù biết duyên đến duyên đi cửa hàng tồn tại, cũng biết một chút cửa hàng bán ra cái gì, nhưng là, đối với còn lại sâu một điểm tin tức thì không hiểu rõ lắm.

Dù sao, cũng bởi vì thân phận đặc thù tính, tạm thời không thể rời đi Thứ Lôi Huyền Tông, cho nên cũng chưa từng đi cửa hàng, một cách tự nhiên cũng không biết thẻ hội viên công năng.

"Nghĩ thông suốt, hắn Lôi Diệu đối với ta bất nhân, thì đừng trách ta Tư Mã Viêm bất nghĩa." Tư Mã Viêm trong hai con ngươi phát ra vẻ âm tàn.

"Không tệ, đây mới là người làm đại sự." Ám Ảnh khóe miệng nhếch lên, nhãn châu xoay động nói: "Cái kia việc này không nên chậm trễ, ngay tại tối nay hành động đi, để tránh đêm dài lắm mộng!"

Tư Mã Viêm nghe nói về sau, xác thực nhíu mày, nói: "Có phải hay không nóng vội rồi? Hiện tại không có cái gì chuẩn bị tốt, liền hành động, sợ sẽ xảy ra vấn đề gì!"

"Ha ha, sẽ không xảy ra vấn đề gì, chúng ta liền theo này kế hoạch hành sự!" Ám Ảnh tại Tư Mã Viêm bên tai đã nói những gì.

Tư Mã Viêm sau khi nghe xong, trong hai con ngươi phát ra ánh sáng nóng bỏng mang, liên tục gật đầu, khóe miệng cũng là co rúm vài cái.

"Dạng này, Tư Mã trưởng lão còn có cái gì cố kỵ không có?" Ám Ảnh đắc ý nói.

"Ha ha, kế hoạch của ngươi phi thường hoàn mỹ, là sẽ không ra cái gì chỗ sơ suất  bất quá, ta còn có một chuyện nghĩ mãi mà không rõ." Tư Mã Viêm ngồi thẳng thân thể, hiếu kỳ nói.

"A. . . Vấn đề gì, nếu như ta có thể trả lời, nhất định biết gì nói nấy." Ám Ảnh lơ đễnh nói.

"Tông chủ đối ngươi như thế tín nhiệm, lại cho ngươi lớn như vậy quyền lực, vì cái gì ngươi muốn để hắn chết?" Tư Mã Viêm hỏi nghi vấn trong lòng.

"Ha ha, đương nhiên là vì càng lớn quyền lực, ngươi cho rằng thân phận của ta bây giờ liền rất tốt? Không thể xuất hiện tại trước mặt mọi người, mỗi ngày chỉ có thể cùng hắc ám đồng bọn, ta chán ghét cuộc sống như vậy."

Ám Ảnh thanh âm bên trong tràn đầy phẫn hận cùng bất đắc dĩ.

"Ngươi cũng có thể chính mình giết chết tông chủ, chính mình lại leo lên vị trí này nha." Tư Mã Viêm nói.

"Ha ha, nói nghe thì dễ a, ta làm tông chủ, các ngươi những trưởng lão này sẽ đồng ý?"

Ám Ảnh nhìn lấy Tư Mã Viêm khinh thường nói ra.

Tư Mã Viêm gật gật đầu, không nói tiếng nào, Ám Ảnh nói cũng đúng sự thật, tông môn trưởng lão là sẽ không để cho một cái không thể thấy mặt trời người tới đảm nhiệm tông chủ, hắn lại không có thực lực tuyệt đối nghiền ép, chỉ có thể tìm kiếm hợp tác.

"Ngươi ta liên thủ về sau, thì có tuỳ tiện áp chế còn lại mấy cái thực lực của trưởng lão, làm ngươi làm tới tông chủ, ta cầu vĩnh viễn sẽ không thay đổi, chỉ cần một cái trưởng lão vị trí là đủ." Ám Ảnh tiếp tục nói.

"Ha ha, ngươi lừa gạt cái quỷ, còn chỉ muốn muốn một cái trưởng lão chức vị là được, hắn có thể không tin Ám Ảnh lượn như thế một vòng tròn lớn, chỉ là vì một cái trưởng lão vị trí.

Bất quá, chính mình cũng không quan trọng, trước thực lực tuyệt đối, tất cả đều là vô ích, chỉ cần hắn có thể lên làm tông chủ vị trí, dựa vào chính mình cùng các trưởng lão khác quan hệ, có thể đủ ngăn chặn Ám Ảnh." Nghe Ám Ảnh mà nói về sau, Tư Mã Viêm vô cùng khinh thường nghĩ đến.

Cái này Ám Ảnh tuyệt đối có mục đích khác, không phải vậy, sẽ không như thế tích cực trợ giúp chính mình, mình cùng hắn không thân chẳng quen, căn bản cũng không đáng giá hắn như thế giúp mình.

"Ha ha, thế nào Tư Mã trưởng lão, chuẩn bị xong chưa? Như vậy xin bắt đầu đi!" Ám Ảnh có một ít không kịp chờ đợi nói ra.

"Ừm, vậy thì bắt đầu đi, về sau Thứ Lôi Huyền Tông thì đổi họ Tư Mã đi!" Tư Mã Viêm bình tĩnh nói!

... .

Nghe xong Tư Mã Viêm giảng thuật hết sự tình hôm nay về sau, cười khổ một cái nói: "Nguyên lai, thằng hề đúng là chính ta!" Nói xong quay đầu nhìn Ám Ảnh, không hiểu đắc đạo: "Ngươi tại sao muốn phản bội ta?"

Ám Ảnh nghe Lôi Diệu mà nói về sau, lắc đầu, nói ra: "Ta vốn cũng không phải là ngươi người, sao có thể nói phản bội đâu?"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Lôi Diệu gắt gao nhìn chằm chằm Ám Ảnh, giống như là muốn xem thấu hắn hết thảy.

"Tốt a, ta không trang, ngả bài, ta còn có một cái thân phận gọi quỷ mặt, Vô Thiên giáo Thập Tam Thái Bảo là."

Ám Ảnh nói ra để Lôi Diệu cùng Tư Mã Viêm đều không thể tin được.

"Cái gì, Vô Thiên giáo? ?"

"Ngươi lại là Vô Thiên giáo người?"

Lôi Diệu cùng Tư Mã Viêm đồng thời mở miệng nói.

"Thế nào? Có phải rất ngạc nhiên hay không? Ha ha. . . Tư Mã trưởng lão, không. . . Không, phải gọi ngươi Tư Mã Tông chủ, ngươi kinh ngạc như vậy làm gì? Ngươi còn có đường lui hay sao?"

Ám Ảnh nhìn lấy Tư Mã Viêm nhàn nhạt cười nhạo nói.

"Nếu như biết ngươi là Vô Thiên giáo người, đánh chết cũng sẽ không hợp tác với ngươi!" Tư Mã Viêm có một ít ủ rũ nói.

"Ha ha, ngươi còn có lựa chọn khác? Ngoại trừ chúng ta, ai còn sẽ giúp ngươi báo thù." Mặt quỷ từ chối cho ý kiến.

"Cũng đúng, hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt, chết đi!"

Tư Mã Viêm nói xong quất ra cắm ở Lôi Diệu trên người chủy thủ, lần nữa đâm vào trái tim của hắn bên trong.

Mấy hơi về sau, Lôi Diệu đình chỉ hô hấp và nhịp tim đập.

Chỉ chốc lát sau về sau, Lôi Diệu bị người giết làm hại sự tình tại Thứ Lôi Huyền Tông truyền bá ra!.