Chương 280: Tông môn quản lý điều lệ

Chương 280: Tông môn quản lý điều lệ

Ngày thứ hai, Thứ Lôi Huyền Tông tông chủ Lôi Diệu bị người đi bộ đâm thân vong tin tức truyền đến ngoại giới.

Bất quá, lúc này thời điểm mọi người thảo luận điểm lại không phải Thứ Lôi Huyền Tông, không phải Lôi Diệu, mà chính là triều đình ra tông môn quản lý điều lệ.

Triều đình đi qua nhiều ngày thảo luận, quyết định thành lập một cái chuyên môn quản lý trong đế quốc tông môn cùng công khai hoạt động thích hợp với quản lý trong đế quốc tông môn quản lý điều lệ.

Cái này chưởng quản tông môn bộ môn vì giám tông ti, hắn chức trách cũng là quy tắc trong đế quốc tất cả tông môn, chỉ cần những tông môn này người vi pháp loạn kỷ, nhiễu loạn địa phương nắm quyền những chuyện này, liền từ giám tông ti đến xử lý.

Mà lại, từ nay về sau thế lực nào muốn thành lập tông môn, đều phải hướng giám tông ti đăng ký, thông qua hắn xét duyệt, đăng ký trong danh sách, mới có thể chính thức thành lập hắn tông môn, nếu như không có đi qua giám tông ti phê chuẩn, một mình sáng lập tông môn, hết thảy dựa theo Ma Giáo đem hủy diệt.

Mà bây giờ đã thành lập tông môn, tại năm nay phải đi giám tông Sideng cái, nếu không, liền theo Ma Giáo xử trí.

Bất quá, triều đình còn có một đầu quản lý điều lệ còn không có nói, đợi đến lúc thời cơ chín mùi về sau, liền sẽ công bố ra ngoài.

Cái kia chính là, tại giám tông ti đăng ký tông môn, nhất định phải hướng triều đình giao nạp thu thuế, bằng không, đem về huỷ bỏ hắn tông môn đăng ký, xem như Ma Giáo xử lý.

Tại giám tông ti đăng ký tông môn, gặp khó khăn gì, triều đình cũng sẽ cung cấp trợ giúp, đối thực lực nhỏ yếu tông môn, sẽ còn cung cấp bảo hộ, sẽ không để cho còn lại tông môn tùy ý chiếm đoạt.

Những năm gần đây, một số tông môn thực lực ngày càng cường thịnh, đặc biệt là mấy cái kia Huyền Tông, có một ít không nhìn quan viên địa phương, làm theo ý mình.

Bất quá, cũng có ngoại lệ, giống một số thực lực cường đại trong phủ, bọn họ đều là cùng cháu trai một dạng, rất khéo léo.

Tại mấy trăm năm trước, tại đế quốc triều đình cường thịnh thời kỳ, khi đó chấn nhiếp thiên hạ, những tông môn kia cũng không dám làm càn như vậy, đều là cụp đuôi tới.

Nhưng là theo triều đình thực lực không ngừng hạ xuống, những tông môn này bắt đầu xuẩn xuẩn dục động, bắt đầu từ từ không nhìn triều đình, muốn làm gì thì làm, lẫn nhau chiếm đoạt, căn bản không để ý tới ngươi cái gì triều đình không triều đình.

Chỗ nào muốn là xuất hiện thiên tài địa bảo gì, lập tức đi ngay cướp đoạt, biết chỗ kia ra tư chất xuất sắc nhân tài, trực tiếp bắt đi sự tình.

Các loại cùng triều đình cướp đoạt tư nguyên, có chút tông môn còn đối địa phương quan phủ chức năng trực tiếp tiến hành can thiệp, tại đoạn thời gian kia, tông môn uy thế cao hơn triều đình phép tắc.

Đem Thiên Tần đế quốc làm cho dân chúng lầm than, không nhìn triều đình phép tắc, đem triều đình uy nghiêm, triều đình pháp luật giẫm tại dưới chân nghiền ép.

Loại tình huống này không chỉ phát sinh tại Thiên Tần đế quốc, tại Đại Hán đế quốc cũng phát sinh có chuyện như vậy.

Cho nên lúc này mới bắn ra sinh ra Thiên Ma giáo dạng này tổ chức, cũng là bởi vì hỗn loạn, mới cho bọn hắn cơ hội mở rộng.

Thiên Ma giáo bị diệt về sau, Đại Hán đế quốc bắt đầu phục hưng, càng là có " diệt thần " quân, lúc này mới áp chế trong đế quốc tông môn thế lực.

Mà Thiên Tần đế quốc liền không có vận tốt như vậy, tuy nhiên thực lực có chỗ khôi phục, nhưng là, vẫn không thể hoàn toàn nắm trong tay toàn bộ đế quốc, cái này cũng mới khiến cho Vô Thiên giáo có phát triển cơ hội.

Bất quá, Tần Chấn cùng Tần Hạo hai vị đế quốc hoàng đế coi như có chút bản sự, cái này hơn một trăm năm đến để đế quốc thực lực tăng lên không ít.

Để cục thế không tiếp tục chuyển biến xấu đi xuống, tại trong lúc này cũng đã thu phục được một số thế gia, để triều đình thực lực tăng lên không ít.

Tại mua một số trong cửa hàng đồ vật về sau, thực lực bọn hắn càng là phi tốc tăng trưởng, bọn họ hiện tại có thực lực tuyệt đối.

Hiện tại, nếu có thế lực nào ra mặt nói không đi giám tông ti đăng ký, không tuân thủ chuyên môn quản lý điều lệ, như vậy, triều đình tuyệt đối sẽ liều lĩnh diệt ngươi.

... ... .

Thiên Phong thành bên ngoài, Thiên Ba hồ.

Hiện tại thời gian còn sớm  bất quá, lúc này đã xếp đầy đội ngũ, mỗi người đều đang bàn luận sự tình.

"Ha ha, triều đình rốt cục công khai đối tông môn quản lý điều lệ, ta xem bọn hắn về sau còn dám hay không phách lối!"

"Thì đúng vậy a, bệ hạ thật sự là anh minh!"

"Hắc hắc, đầu tiên là cảnh cáo chấn nhiếp thế gia, hiện tại lại là thành lập giám tông ti đến chưởng quản đế quốc tông môn, hắc hắc. . . Ta nhìn thế lực nào còn dám làm càn!"

"Hiện tại triều đình còn ước gì có người nhảy ra đâu, dạng này liền có thể lập một cái điển hình, giết gà dọa khỉ, đến chấn nhiếp những cái này kẻ xấu!"

Hiện tại Thiên Ba hồ bên trong, chỉ cần có tụ tập ba năm người đều thì đang đàm luận việc này, bọn họ trước kia đối một số tông môn việc ác, giận mà không dám nói gì.

Nhưng là, hiện tại chỉ cần biết rằng cái nào cái tông môn còn tại làm những cái kia phạm pháp sự tình, liền có thể đi giám tông ti tố giác bọn họ.

Bất quá bọn hắn đàm luận cái này tông môn quản lý điều lệ cũng là một hồi thời gian, bọn họ lại đem thoại đề dẫn tới trọng lực phòng phía trên.

"Ngươi nói, cái này trọng lực phòng sẽ là bộ dáng gì nhỉ?"

"Không biết a, bất quá chờ phía dưới đi vào liền biết."

"Hắc hắc, cái này tất cả mọi người có thể chơi lên, coi như vào không được thí luyện bí cảnh, chơi không được rút thưởng máy, nhưng là, cái này trọng lực phòng vẫn là có thể."

"Hắc hắc. . . Không tệ, chí ít ngoại trừ mua sắm đồ vật bên ngoài, có còn lại có thể đồ chơi, cũng không phải rất đắt!"

"Ai, lại nhiều một chút phải tốn kim tệ hạng mục, ta đáng thương kim tệ a, lại nhanh thấy đáy."

Chỉ chốc lát sau, toàn bộ Thiên Ba hồ người đều lấy bàn về trọng lực phòng chủ đề.

Liền tại bọn hắn nhiệt liệt thảo luận thời điểm, Dương Phong theo tuổi trẻ khinh cuồng trong mộng tỉnh lại.

Duỗi cái lưng mệt mỏi, ngây ngẩn một hồi, lắc đầu, từ trong mộng hình ảnh vung ra não hải.

Nhìn một chút thời gian, thế mà nhanh đến buôn bán thời gian, quả nhiên làm những thứ này mộng là chuyện đáng sợ nhất.

Trượt đến trong phòng tắm rửa mặt một phen về sau, mới chậm rãi đi xuống lầu một.

Dương Phong đến lầu một thời điểm, Tiểu Bạch bọn họ vừa mới ăn điểm tâm xong, số 1 cũng bưng một chén thơm ngào ngạt sủi cảo đặt ở trên mặt bàn.

Trần Lâm cũng đánh mở cửa hàng cửa lớn, nghênh đón một ngày mới buôn bán.

Bởi vì buôn bán thời gian còn thiếu một chút nhi, những cái kia xếp hàng người đều không có tiến đến.

Dương Phong vừa ăn sủi cảo, một bên nghĩ cái này một ít chuyện, đột nhiên hắn thấy được lấy số máy, nghĩ đến một việc, hỏi thăm hệ thống nói:

"Hệ thống, cái này lấy số cơ năng đem tiến vào trọng lực phòng lấy số, cho thêm thêm vào sao?"

Đối với loại này cần chờ đợi, lại là đại lượng người ra vào, lấy số là phi thường có cần phải.

Đang đợi trong lúc đó, cũng không cần trong cửa hàng chen lấn, cái kia làm gì, làm gì đi!

"Có thể, đã tăng thêm thành công!" Hệ thống gọn gàng nói!

"Có thể a hệ thống, cái gì thời điểm ngươi biến đến như thế trôi chảy?" Dương Phong nghe xong, hệ thống thế mà chủ động đem sự tình làm, đây chính là lần đầu tiên sự tình.

Mà hệ thống lại không để ý đến Dương Phong ý tứ, nói câu này về sau, thì trầm mặc không nói.

Dương Phong cũng không để ý tới, người nha, luôn có vài ngày như vậy tính khí sẽ không tốt, hệ thống cũng là không ngoại lệ, coi như không phải, ta cũng coi hắn là.

Dương Phong tiến vào hệ thống, đem tiến vào trọng lực phòng cần lấy số sự tình, phát đưa ra ngoài.

Lúc này thời điểm, cửa hàng người bên ngoài cảm giác được thẻ hội viên bên trên truyền đến một tia dị động, bọn họ cũng đều biết đây là thẻ hội viên bên trên có tin tức nhắc nhở, đều lấy ra thẻ hội viên, xem nhìn lại!.