Chương 281: Trọng lực phòng ban đầu thể nghiệm

Chương 281: Trọng lực phòng ban đầu thể nghiệm

"Ai, ta coi là là chuyện gì đâu, nguyên lai là cái này!"

"Đúng vậy a, ta tưởng rằng lại có cái gì mới đồ vật!"

"Ha ha, dạng này cũng tốt, không cần chen tới chen lui, cùng thí luyện bí cảnh một dạng, bằng dãy số tiến vào!"

Xem hết thẻ hội viên phía trên tin tức sau một số người, có một chút thất vọng thảo luận lên!

Bọn họ tuyệt đại đa số người, đều tưởng rằng Dương chưởng quỹ lại đẩy ra mới đồ vật.

Dương Phong nghe bên ngoài thảo luận thanh âm, ác thú vị sinh.

Lại một lần nữa tiến vào hệ thống, biên tập nội dung: Bản điếm cửa hàng đẩy ra mới đồ vật, Tị Chướng Đan (sau khi phục dụng có thể tại Độc Chướng bên trong tự do hành tẩu, sẽ không bị Độc Chướng chỗ nhiễu, giá bán 200 kim tệ. ) mỗi ngày bán ra 10 bình, tới trước được trước.

Biên tập tốt nội dung bên trong, lựa chọn gửi đi.

Cửa hàng bên ngoài. . . . .

"A, lại có tin tức mới đến rồi!"

"Oa, là mới đồ vật, Tị Chướng Đan a!"

"Tốt đáng tiếc a, mỗi ngày chỉ xuất bán 10 bình."

Mọi người lại rối rít đem thẻ hội viên móc ra tra xét một chút tin tức.

"Ha ha. . . Ta nhất định muốn mua được một bình, dạng này liền có thể đi Thiên Nam phủ Độc Chướng ma lâm bên trong đào bảo!"

Lúc này thời điểm, có một cái thanh âm hưng phấn vang lên.

Mọi người sau khi nghe được ào ào sửng sốt một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ lên, cái này Tị Chướng Đan không phải liền là vừa vặn khắc chế Độc Chướng ma lâm những cái kia Độc Chướng chi khí nha.

Cứ như vậy, rất ít người có thể đi vào Độc Chướng ma lâm liền có thể nghênh đón một Tiểu Ba dòng người.

"Hắc hắc, hôm nay tới sớm thật có phúc, cái này 10 bình Tị Chướng Đan có một phần của ta!"

"Này, thì ngươi Võ Sư thực lực cũng muốn tiến Độc Chướng ma lâm?"

"Dĩ nhiên không phải, ta là bán cho những cái kia có thực lực đi người, kiếm lời một điểm nhỏ tiền!"

"Ta đi, thế mà còn có thể dạng này, có đạo lý, ta cũng phải dạng này mới được a, không phải vậy kim tệ ngày càng giảm bớt!"

Dương Phong thời gian bóp đến vô cùng chuẩn, chờ hắn ăn điểm tâm xong, đi tới trong quầy một bên, buôn bán thời gian vừa vặn đến.

Một số sớm đến xếp hàng mua sắm đồ vật người, ào ào đem mục tiêu biến đổi thành mua sắm Tị Chướng Đan, đem đan dược này bán cho hứng thú người, từ giữa đó kiếm chút thu nhập thêm.

"Dương chưởng quỹ, ta muốn một bình Tị Chướng Đan!"

"Ta cũng muốn một bình Tị Chướng Đan!"

Dương Phong liếc một chút nhìn sang, trước mười người đều là muốn mua Tị Chướng Đan.

Hắn cũng nghe đến những người này trò chuyện, cảm giác đến bọn hắn vô cùng thông minh, cái này đều có thể nghĩ ra được  bất quá, mặc cho ngươi đi bán bao nhiêu tiền, đến sau cùng còn không phải tiến vào bản điếm cửa hàng túi!

Nửa giờ sau, trọng lực phòng người đã đầy, người còn lại lấy dãy số sau đến cửa hàng bên ngoài chờ đợi.

Mã Văn Tài là 435 cái tiến vào trọng lực phòng người, trạng thái của hắn bây giờ cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, trên mặt cái kia hai máng thần sắc đã biến thành cương nghị.

Thực lực cũng là tăng lên tới Võ Sư tam giai, thành Mã gia trong gia tộc mạnh nhất người trẻ tuổi.

Nhìn lấy trọng lực số lần màn hình, muốn cũng không có nghĩ lựa chọn gấp hai, ta đối với mình có chút tự mình hiểu lấy, không giống như kiểu trước đây mù quáng hành sự.

Cảm thụ được trọng lực như là uy áp đồng dạng, hướng về toàn bộ thân thể đè xuống, đầu gối của hắn hơi hơi quỳ xuống, hai mắt trừng lớn, hắn làm sao cũng không nghĩ tới gấp hai trọng lực thế mà đáng sợ như vậy.

Cái kia gấp ba, gấp năm lần, chín lần đó là như thế nào một cái tồn tại.

Một chút ngây người công phu, trọng lực đem hắn đè sấp dưới đất.

"Ta cũng không thể cứ như vậy nhận thua từ bỏ!"

Mã Văn Tài cắn răng, hai mắt sung huyết, hai tay dùng hết toàn lực chống đỡ lấy thân thể.

Bành

Đáng tiếc không có cái gì trứng dùng, thực lực của hắn quá kém, căn bản không thể chống đối gấp hai trọng lực uy áp.

Bị trọng lực hung hăng lần nữa áp trên mặt đất, mặc cho hắn làm sao giãy dụa đều dậy không nổi, mấy phút đồng hồ sau, bạch quang sáng lên, Mã Văn Tài lại xuất hiện tại trọng lực phòng bên trong.

"Mới gấp hai trọng lực ta thì không chịu nổi? Quá khoa trương đi!"

Bất quá, hắn lại nghĩ tới chính mình vừa tiến vào thí luyện bí cảnh bên trong bộ dáng, thì bình thường trở lại.

Dương chưởng quỹ những thứ kia cũng là không giống nhau, mới gấp hai trọng lực thì khủng bố như vậy. Bất quá, ta Mã Văn Tài là sẽ không khuất phục, cố lên! ! !

Lập tức, hắn tiếp tục lựa chọn gấp hai trọng lực, đến đoán luyện chính mình.

Lần này hắn tập trung tất cả tinh khí thần, đến đối kháng sắp mà đến trọng lực.

A

Tại trọng lực đặt ở toàn thân thời điểm, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, hi vọng dùng phương thức như vậy đến cho mình động viên.

Quả nhiên, hiệu quả rất không tệ, so lần thứ nhất nhiều giữ vững được hai giây.

Không nên coi thường cái này hai giây, đối với Mã Văn Tài tới nói là vĩ đại lịch sử tính đột phá.

Hắn có thể tại gấp hai trọng lực phía dưới kiên trì bảy giây, hắn sau khi đi ra ngoài  có thể hướng về mọi người khoe khoang, hắn Mã Văn Tài, tại gấp đôi trọng lực phía dưới giữ vững được bảy giây, các ngươi có thể xưng hô ta là " bảy giây nam " .

Chương Hiền, hắn là số 489 tiến vào trọng lực phòng, thực lực của hắn bây giờ thế nhưng là đột nhiên tăng mạnh, hiện tại hắn thế nhưng là đến Võ Vương cảnh giới.

Nhớ ngày đó, chính mình tới này cửa hàng nhỏ trước đó mới là Võ Tông thất giai, trong thời gian thật ngắn, chính mình đó là tăng lên rất nhiều a, tuy nhiên so ra kém Lục sư tỷ cùng Mạnh sư muội các nàng, nhưng là, cái này tốc độ tăng lên cũng có thể vị thần tốc.

Hắn nhìn một chút trọng lực số lần màn hình, lựa chọn gấp năm lần, chính mình thế nhưng là Võ Vương cảnh, những cái kia gấp hai ba lần trọng lực nhất định là vì Võ Sư Võ Tông nhóm dùng, chính mình thế nhưng là thiên tài đệ tử, gấp năm lần đó cũng là hướng thấp đoán chừng.

Làm hắn lựa chọn xong về sau, thần sắc vô cùng nhẹ nhõm  chờ đợi lấy gấp năm lần trọng lực đến.

Làm gấp năm lần trọng lực đè xuống, hắn còn chưa kịp phản ứng thời điểm, bạch quang thì phát sáng lên!

Làm hắn xuất hiện lần nữa tại trọng lực phòng thời điểm, hai mắt vô thần, ngơ ngác nhìn phía trước. Qua một hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Ngọa tào, ta mới vừa rồi bị gấp năm lần trọng lực thuấn sát rồi?"

Cái này gấp năm lần trọng lực thật mẹ nhà hắn biến thái a, thuấn sát a, so với chính mình lần thứ nhất tiến vào thí luyện bí cảnh bên trong đụng phải Ải Nhân chết nhanh hơn a.

Chí ít tại thấp người trước mặt chính mình có thể thấy rõ ràng, cũng biết mình chết như thế nào, mà tại cái này gấp năm lần trọng lực dưới, chính mình liền cơ hội phản ứng đều không có, cứ thế mà chết đi.

"Xem ra, còn là xem thường cái này trọng lực phòng a, lần này thì chọn gấp ba đi!"

Chương Hiền lựa chọn gấp ba trọng lực, làm hắn lựa chọn xong về sau, thì toàn lực ứng phó cùng đợi gấp ba trọng lực đến.

Bành

Làm gấp ba trọng lực buông xuống ở trên người hắn thời điểm, một giây sau, hắn liền bị gấp ba trọng lực cho hung hăng áp nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

"Ngọa tào, ta đường đường Thương Lan Thiên Tông thiên tài đệ tử, Võ Vương cảnh cao thủ, thế mà liên tam lần trọng lực cũng chống đỡ không nổi sao?"

Chương Hiền cắn chặt hàm răng, bộc phát ra toàn thân linh lực, tại trên hai tay.

A

Hắn nộ hống lên tiếng, muốn đứng lên, đáng tiếc, không như mong muốn.

Tại hắn chống đỡ lấy thân thể vừa mới rời đi mặt đất hai hơi không đến thời gian, lại bị trọng lực áp nằm trên đất.

Lần này, hắn không thể động đậy, cứ như vậy bị áp tại trên mặt đất, tại trong lúc này hắn cũng vùng vẫy nhiều lần, lại là có lòng không đủ lực.

Lại bị gấp ba trọng lực đè ép nửa giờ sau, bạch quang mới phát sáng lên, hắn cũng coi như giải thoát rồi.

Làm hắn lại một lần nữa đứng tại trọng lực phòng bên trong, lắc đầu thêm than thở, thành thành thật thật lựa chọn gấp hai trọng lực..