Chương 282: Các ngươi còn là sẽ làm cơm

Chương 282: Các ngươi còn là sẽ làm cơm

Dương Phong nhìn lấy trong hồ cá Huyền Thủy Minh Giáp Quy, nhìn đến nó cái đầu trưởng thành hơn hai lần, nhìn cái kia tiểu nhãn châu cũng là linh động rất nhiều.

Tựa hồ nó cũng phát giác Dương Phong chính đang ngó chừng nó nhìn, cũng hướng về Dương Phong nhìn lại.

"Ùng ục ùng ục! ! !"

Cái này Huyền Thủy Minh Giáp Quy nhìn lấy Dương Phong, theo trong miệng phun ra một chuỗi ngâm một chút, tựa hồ hướng Dương Phong nói chuyện đồng dạng.

Ánh mắt kia cũng phát sinh rất lớn cải biến, theo Dương Phong dẫn hắn trở về, nó nhìn về phía Dương Phong ánh mắt đều là tràn đầy cảnh giác cùng một điểm hiếu kỳ!

Mà bây giờ nhìn về phía Dương Phong ánh mắt đã biến thành kính sợ cùng ỷ lại.

"Tiểu gia hỏa, có phải hay không đói bụng?" Dương Phong lấy ra một viên Ma thú Tụ Linh Đan bỏ vào trong hồ cá.

Đan dược vừa tiến vào trong hồ cá thời điểm, cái này Huyền Thủy Minh Giáp Quy nhanh chóng bơi tới, hé miệng, thuần thục đem đan dược ăn vào cái bụng.

"Ùng ục ùng ục. . ."

Sau khi ăn xong, lại đối Dương Phong nôn một chuỗi ngâm một chút về sau, híp lại tròn căng ánh mắt, tiêu hóa đan dược dược lực.

Dương Phong cười gật gật đầu, ở trong lòng nói ra: Tiểu gia hỏa này thật sự là hiểu chuyện, xem ra tiếp qua một hồi, con cá này vạc liền muốn chứa không nổi nó.

Xem ra, về sau chỉ có thể đem nó nuôi dưỡng ở Thiên Ba hồ bên trong, không biết tiểu gia hỏa này sẽ có hay không có ý kiến. Bất quá, cho dù có ý kiến cũng phải kìm nén, lời không phục, liền để số 1 làm thịt nấu canh uống.

Cho ăn xong Huyền Thủy Minh Giáp Quy về sau, Dương Phong thì đưa ánh mắt nhắm ngay trọng lực phòng cửa, hắn muốn nhìn cái nào thái kê sẽ ở trọng lực phòng bên trong trước hết sụp đổ đi ra.

Trọng lực phòng so thí luyện bí cảnh có tốt như vậy một chút, nếu như ngươi cảnh giới cao  có thể ở bên trong tùy ý chơi đùa, cảnh giới thấp, chỉ phải đi qua một lần về sau, liền biết chính mình có thích hợp hay không chơi trọng lực thất này.

Võ Sư phía dưới tiến vào trọng lực phòng là không có có tác dụng gì, ngoại trừ trong nháy mắt bị trọng lực nghiền nát bên ngoài không có kết quả khác.

Quả thật đúng là không sai, mới qua 10 phút, thì sột sột soạt soạt đi ra mấy chục người.

Cái này những người này đều là thuần một sắc võ đồ cảnh giới, nét mặt của bọn hắn đều không ngoại lệ đều là lắc đầu cười khổ.

"Các ngươi đây là có chuyện gì a, làm sao nhanh như vậy thì đi ra?" Trong cửa hàng những người khác nhìn đến nhiều người như vậy theo trọng lực phòng bên trong đi ra kinh ngạc hỏi.

"Chúng ta đều chịu không được thấp nhất gấp hai trọng lực!"

"Đúng vậy a, mở ra về sau, lập tức liền bị trọng lực đè chết. Một hơi đều không kiên trì được."

Nói thời điểm, lại có mấy người theo trọng lực phòng bên trong đi ra.

"Dương chưởng quỹ, đây là có chuyện gì a?" Những cái kia theo trong trọng lực thất ra người tới, đi tới quầy hỏi thăm Dương Phong.

Dương Phong nhìn lấy bọn hắn có một ít bộ dáng chật vật, cười nói: "Có phải hay không tại gấp hai trọng lực dưới, liền một hơi thời gian đều không có chịu đựng a?"

"Ừm ừm! ! !" Mọi người tranh thủ thời gian gật đầu.

"Ha ha, đó là bởi vì các ngươi thật sự là quá cùi bắp, liền thái kê cũng không tính, coi như thái kê còn có thể gấp hai trọng lực phía dưới nhảy nhót một chút đâu!" Dương Phong giễu cợt nói, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Mọi người mặt mũi tràn đầy im lặng, cái này Dương chưởng quỹ quá sẽ đánh đánh người, nói bọn họ thái kê còn chưa tính, bọn họ cũng là phi thường vui lòng.

Bởi vì những cái kia Võ Vương, Võ Hoàng cường giả đều bị Dương chưởng quỹ nói thành thái kê, có thể cùng những người này phân loại đến cùng một chỗ, bọn họ còn cầu còn không được đây.

Nhưng là bây giờ bị Dương chưởng quỹ nói thành liền thái kê đều không phải là, ai. . . Thương tâm a!

"Dương chưởng quỹ, cái này tiến vào trọng lực phòng còn có thực lực cảnh giới yêu cầu sao?" Một cái liền thái kê đều không phải là giòi lên tiếng hỏi.

"Ừm, nơi này cho chỉ đạo ý kiến là thấp nhất Võ Sư cảnh, võ đồ cũng không phải là không thể được tiến vào, nếu như thể chất của ngươi luận võ sư tốt, cũng là có thể!"

Dương Phong rất là trêu tức nhìn lấy này một đám võ đồ, nhìn lấy bọn hắn một bộ sợ dạng, rũ cụp lấy mặt, liền biết thể chất của bọn hắn cũng là thái kê không bằng.

Ở cái này thế giới khác, hắn hiểu rõ đến chỉ có Ma thú mới có thể thức tỉnh thể chất đặc biệt, mà nhân loại xác thực chưa từng có thức tỉnh cái gì thể chất.

Mà lại hắn cũng chưa từng nghe qua cái thế giới này, có thể tu tồn tại.

Xem ra, người nơi này xuất hiện rất nghiêm trọng hệ thống tu luyện thiếu thốn, ngoại trừ tu võ, còn lại cái gì ma pháp sư loại hình cũng không có phát triển, Trận Pháp Sư thật vất vả có một chút khởi sắc, còn bị phong sát.

Tài nguyên tu luyện cũng là phi thường cằn cỗi, phụ trợ tu luyện thủ đoạn quá mức duy nhất, tu luyện cũng chỉ có võ kỹ, không có những công pháp khác cùng tâm pháp.

Tại loại này như thế bối cảnh dưới, nếu như không có xuất hiện mấy cái kinh tài tuyệt diễm người, không cách nào đẩy mạnh cái thế giới này!

"Dương chưởng quỹ, chúng ta võ đồ cứ như vậy bị từ bỏ sao? Tại thí luyện bí cảnh bên trong, chúng ta bị ngược còn chưa tính, hiện tại trọng lực phòng cũng không thể thật tốt chơi đùa, chúng ta thật cứ như vậy không còn gì khác sao?" Một vị khác giòi một mặt thống khổ tố khổ nói.

"Ai nói, trong mắt của ta các ngươi không phải là không còn gì khác!" Dương Phong vô cùng nghiêm túc nói.

Một đám giòi nhóm nghe được Dương Phong nói bọn họ cũng không phải là không còn gì khác, tâm bên trong đạt được lớn lao cổ vũ, hai mắt đều nhìn chằm chằm Dương Phong, nghe một chút hắn phía dưới còn sẽ nói ra một ít gì.

"Trong mắt của ta, các ngươi còn là sẽ làm cơm, mà lại lượng cơm ăn còn không thấp  bất quá, ngoại trừ Kiền Phạn bên ngoài, đúng là không còn gì khác." Dương Phong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy chúng nhân nói.

Một đám Kiền Phạn người: ... .

Đi, rời đi cái này thương tâm địa phương, tìm một chỗ đi an ủi một chút cái này thụ thương tâm linh.

Bất quá, bọn họ tại cửa hàng bên ngoài, nhìn đến một số thực lực giống như bọn họ đều là võ đồ tại xếp hàng lúc, liền đi qua khuyên nhủ: "Huynh đệ, cùng là sẽ chỉ Kiền Phạn tồn tại, ta có một câu lời khuyên."

"Kiền Phạn? Lời khuyên? Ý gì?" Những cái kia ngay tại xếp hàng, cầm lấy dãy số bài võ đồ nhóm, có chút choáng váng.

"Giống chúng ta loại này liền thái kê đều không phải là võ đồ, cũng không cần đi trọng lực phòng tham gia náo nhiệt."

"Vì cái gì? ?"

"Đi qua chúng ta thể nghiệm về sau, cùng Dương chưởng quỹ ý kiến cho ra."

Những thứ này bị Dương Phong nói thành sẽ chỉ Kiền Phạn người, liền bắt đầu nói đến mình tại trọng lực phòng bên trong cảm thụ, cùng Dương Phong nói một ít lời.

Có một ít người, nghe khuyên thối lui ra khỏi trọng lực phòng đội ngũ, có ít người vẫn là chưa từ bỏ ý định, muốn chính mình tự mình thể nghiệm một chút.

Bất quá, đi qua một buổi sáng tẩy lễ, đằng sau rất nhiều võ đồ người cũng là ý thức được nhân lực không thể làm đạo lý, ào ào lui ra.

Buổi chiều, Dương Phong nằm tại cửa hàng phía ngoài trên ghế xích đu, mang theo kính râm híp mắt, phơi tắm nắng, ngay tại Dương Phong vô cùng thoải mái thời điểm, một cái đặc biệt thanh âm khác vang lên: "Dương chưởng quỹ buổi chiều tốt, chúng ta lại một lần gặp mặt."

Cái này thanh âm vô cùng đặc biệt, Dương Phong cũng liền tại hôm qua nghe qua, cho nên còn có một số ấn tượng.

Dương Phong mở mắt, nhìn lấy đối hắn người nói chuyện, trong đầu về suy nghĩ một chút, cũng nghĩ tới tên của người này.

"Khúc cô nương buổi chiều tốt, hoan nghênh quang lâm bản điếm cửa hàng." Dương Phong gật đầu một cái, lễ phép tính trả lời một câu về sau, cũng không có hắn hành vi của hắn, lại nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy ánh mặt trời ấm áp!.