Chương 283: Khúc Tiểu Tiểu cảm giác bị thất bại

Chương 283: Khúc Tiểu Tiểu cảm giác bị thất bại

Tới là Khúc Tiểu Tiểu, đi qua ngày hôm qua buổi đấu giá về sau, nàng đối cái cửa hàng này cùng cửa hàng chưởng quỹ sinh ra hứng thú.

Theo trong miệng của người khác biết được cửa hàng này thần kỳ đồ vật bên ngoài, còn biết cái này Dương chưởng quỹ là một cái ngập trời nhân vật.

Cái này cũng càng thêm kiên định trong lòng cái kia niềm tin, để cái này Dương chưởng quỹ quỳ chính mình dưới gấu quần, như vậy chính mình liền có thể đạt được cửa hàng này hết thảy.

Nàng mang thai lấy lòng tin tràn đầy mà đến  bất quá, tại vừa tiếp xúc lần này, thì bị đả kích.

Nàng cho rằng, lấy mỹ mạo của mình, cái này Dương chưởng quỹ khẳng định sẽ nhiệt tình mời chính mình, nghĩ không ra đối phương thì nhìn chính mình liếc một chút, nói một câu nói, liền không có phản ứng chính mình, cái này khiến nàng vô cùng thụ thương.

Đối mình liệu có thể dùng sắc đẹp đến dụ hoặc ở Dương chưởng quỹ mà dao động lòng tin. Bất quá, nàng không hề từ bỏ, lại dùng cái kia ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm nói: "Dương chưởng quỹ, nô gia lần đầu tiên tới, ngươi có thể hay không làm nô nhà giới thiệu một chút cửa hàng vật phẩm bên trong a?"

Sau khi nói xong, mở to hai mắt, dùng cái kia sở sở động lòng người hai con mắt nhìn lấy Dương Phong.

Mà Dương Phong cũng là thờ ơ, liền đầu cũng không có động một cái, Hổ Hoan Hoan thanh âm ở bên cạnh vang lên, "Trong cửa hàng có Trần lão tại, không hiểu có thể hỏi thăm hắn, không có chuyện gì đừng quấy rầy đến chưởng quỹ nghỉ ngơi."

Hổ Hoan Hoan ghé vào Dương Phong ghế nằm một bên, nhìn đến nữ nhân này nhìn hướng chưởng quỹ ánh mắt là lạ, để hắn vô cùng không thoải mái.

Mà lại, nữ nhân này lại dám quấy rầy chưởng quỹ nghỉ ngơi, còn muốn để chưởng quỹ cho nàng giới thiệu trong cửa hàng đồ vật, nàng tính là thứ gì nha.

Hổ Hoan Hoan nhìn Dương Phong không nói gì ý tứ, thì chịu đựng tính khí, mở miệng nói ra.

". . ."

Khúc Tiểu Tiểu một bộ cảm giác bị thất bại tự nhiên sinh ra  bất quá, nàng sẽ không bỏ qua, bởi vì cái gọi là chân thành chỗ đến, sắt đá không dời, nàng khẳng định có thể đem cái này Dương chưởng quỹ thông đồng tới tay.

Nếu như không thể lời nói, không phải cửa hàng này còn có nhân viên cửa hàng nha, chưởng quỹ ta thông đồng không đến, ngươi một chút cửa hàng nhỏ viên ta còn không thể tay cầm đem bóp?

"Đã như vậy, cái kia nô gia sẽ không quấy rầy Dương chưởng quỹ nghỉ ngơi." Khúc Tiểu Tiểu nói một câu về sau, thì hướng về trong cửa hàng đi đến.

Làm Khúc Tiểu Tiểu tiến vào cửa hàng về sau, cặp kia đôi mắt đẹp bộc phát ra ánh sáng nóng bỏng mang.

"Quả nhiên như bọn họ nói, cửa hàng này không gian cùng ngoại giới không giống nhau, mà linh khí này quả nhiên cũng so phía ngoài càng thêm nồng hậu dày đặc, nếu như có thể thời gian dài ở chỗ này tu luyện, như vậy. . . ."

Muốn đến nơi này, Khúc Tiểu Tiểu tâm tư quay đi quay lại trăm ngàn lần.

"Vị cô nương này, có gì cần trợ giúp?" Trần Lâm nhìn đến Khúc Tiểu Tiểu tiến nhập cửa hàng về sau, ngơ ngác nhìn nhìn lấy, bên trong, không nhúc nhích.

Trần Lâm cũng không có cảm thấy kỳ quái, đại đa số lần đầu tiên tới người đều sẽ có cái này vẻ mặt như thế, hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.

Làm Khúc Tiểu Tiểu lấy lại tinh thần, trông thấy Trần Lâm mỉm cười nhìn nàng.

"Ngươi. . . Ngươi là. . . là. . . Cửa hàng này. . . nhân viên cửa hàng?" Khúc Tiểu Tiểu có một chút không thể tin được, nàng coi là nhân viên cửa hàng lại là một vị tuổi trẻ bảnh trai, kém nhất cũng sẽ là một cái đẹp trai một chút lạnh lùng trung niên đại thúc.

Tuyệt đối không ngờ rằng, cái tiệm này viên lại là một cái tóc trắng xoá lão gia gia a.

"Không tệ, lão phu chính là tiệm này nhân viên cửa hàng, bọn họ đều xưng ta là Trần lão, ngươi cũng có thể xưng hô như vậy." Trần Lâm cười nhạt nói.

"Trần. . . Trần lão, ta nghĩ, ta muốn mua sắm một số đồ vật." Khúc Tiểu Tiểu trong lòng cảm giác bị thất bại một lần nữa dâng lên, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Mua sắm đồ vật cần phải xếp hàng, ngươi xếp tại một loạt đằng sau, rất nhanh liền có thể đến ngươi." Trần Lâm chỉ một hàng đội ngũ nói ra.

Khúc Tiểu Tiểu theo Trần Lâm ngón tay phương hướng nhìn qua, nhìn đến có gần trăm người một đầu đội ngũ, bên trong có nam có nữ, trẻ có già có.

Nàng cảm giác bị thất bại một lần nữa làm sâu sắc, chính mình Khúc Tiểu Tiểu tại Thiên Mộ phủ lúc nào hàng qua đội, vô luận đến cái gì trong cửa hàng, đều là lấy tốt nhất quy cách tiếp đãi.

Thế nhưng là đến nơi này, cái gì đãi ngộ cũng không có, chưởng quỹ thái độ không tốt thì cũng thôi đi, hiện tại mua sắm đồ vật, còn phải đi chính mình tự mình xếp hàng, cái này khiến nàng cái kia cỗ hết thảy đều được một cách dễ dàng tâm ngã cái lưa thưa nát.

"Được rồi, Trần lão!"

Khúc Tiểu Tiểu mặt mày xám xịt đi đến đội ngũ đằng sau thành thành thật thật đứng xếp hàng.

"Oa, nữ nhân này thật đẹp a!"

"Đúng vậy a, là ta gặp qua nữ nhân đẹp nhất một trong."

"Muốn là ta có thể vào tay dạng này nữ tử, hiện tại chết cũng cam tâm tình nguyện."

Một số người nhìn lấy Khúc Tiểu Tiểu lộ ra Trư ca biểu lộ, đối với nàng bình phẩm từ đầu đến chân.

"Ta nói cho ngươi, nàng thế nhưng là chúng ta Thiên Mộ phủ đệ nhất mỹ nhân, vẫn là chúng ta Thiên Mộ phủ trong lòng nam nhân nữ thần, không cho phép các ngươi nói như vậy."

Một vị đến từ Thiên Mộ phủ người lau sạch khóe miệng ngụm nước, đối với những cái kia bình phẩm từ đầu đến chân mấy người nói.

"Hắc. . . Nói một chút làm sao vậy, ngươi mới vừa rồi còn chảy nước miếng đây." Có người vô cùng khinh thường nhìn lên trời Mộ phủ người này.

"Ai, muốn ta nói người này là rất xinh đẹp, nhưng là cùng Sở cô nương so sánh vậy liền kém xa "

"Đúng đúng, cùng Sở cô nương so sánh, vậy liền không đáng giá được nhắc tới "

"Muốn là nói người này là các ngươi Thiên Mộ phủ đệ nhất mỹ nhân, như vậy Sở cô nương cũng là Thiên Thần đại lục đệ nhất mỹ nữ."

Khúc Tiểu Tiểu cau mày, nàng há có thể nghe không được những người này đối nàng bình phẩm từ đầu đến chân? Bất quá, đối với những thứ này ngôn luận nàng cũng sớm đã miễn dịch.

"Sở cô nương?"

Khúc Tiểu Tiểu đối xưng hô thế này vô cùng quen thuộc, cũng là cái kia đập đi trụ sở huyễn trận thực lực kia vô cùng cường đại nữ nhân.

Lúc đó Sở Mộng Vân mang theo mũ sa, không phải người quen biết căn bản nhận không ra, cho nên, Khúc Tiểu Tiểu là không có trông thấy Sở Mộng Vân chánh thức diện mạo.

Nếu không, nàng liền sẽ không đối với mình có thể câu dẫn đến Dương Phong tràn ngập lòng tin.

Nếu như nàng nếu như biết rõ Sở Mộng Vân cũng đã làm loại chuyện này, còn kém chút bị Dương Phong cho xử lý, nàng cũng sẽ không có mang tâm tư như vậy đến đây.

"Cái kia Sở cô nương thật chẳng lẽ so với chính mình xinh đẹp hơn?" Khúc Tiểu Tiểu có chút không dám tin tưởng.

Thực lực cường đại còn chưa tính, thế mà so với chính mình xinh đẹp hơn, đối với lòng tự tin của nàng đả kích phi thường lớn.

Chính mình có phải hay không gần nhất đụng cái gì tà, vô luận sự tình gì đều không thuận lợi, khắp nơi vấp phải trắc trở, cái này một hai tháng đến nay, còn không có một kiện thuận tâm sự tình phát sinh.

"Khúc cô nương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!" Lúc này thời điểm, tại phía sau của nàng vang lên một cái, làm nàng thanh âm quen thuộc.

Nàng nhếch lên khóe miệng quay đầu, ngọt ngào đối với đằng sau một số người ỏn ẻn ỏn ẻn nói: "Ai u, biểu thiếu gia, ngươi làm sao cũng tới nha!"

Bất quá, nàng sau khi nói xong, trong hai con ngươi xuất hiện hỏi thăm quang mang.

"Ha ha. . . Bản thiếu gia nếu như nói là trùng hợp, ngươi tin không?" Người nói chuyện cũng là hôm qua tại phòng đấu giá số 21 ghế dài cái kia công tử ca.

"Nô gia không tin!"

Khúc Tiểu Tiểu tức giận nói, bất quá tại trong lúc lơ đãng, dùng ngoại nhân không nghe được ngữ khí nói ra: "Thiếu gia, ngươi tới đây là cái mục đích gì?"

"Ha ha, một đêm không thấy Tiểu Tiểu cô nương, muốn gấp, hôm nay liền đi phòng đấu giá gặp Tiểu Tiểu cô nương, mới biết được Tiểu Tiểu cô nương đi tới nơi đây."

Công tử này cười híp mắt nhìn lấy Khúc Tiểu Tiểu nói, tại trong lúc lơ đãng dùng tay chặn miệng, nói khẽ: "Giáo chủ có lệnh, kế hoạch ngày mai bắt đầu, không được sai sót!".