Chương 284: 

Chương 284: 

"Làm sao nhanh như vậy?" Khúc Tiểu Tiểu có một ít bất khả tư nghị nói.

Khúc Tiểu Tiểu, tu vi Võ Vương cảnh, Vô Thiên giáo Thập Tam Thái Bảo ---- thanh y.

"Tình huống có biến, kế hoạch muốn sớm tiến hành." Công tử này nói ra.

"Thế nhưng là. . . ."

Khúc Tiểu Tiểu còn muốn nói gì, liền bị công tử này ngắt lời nói: "Không có thế nhưng là, theo kế hoạch hành sự!"

Ngay lúc này, phía sau của bọn hắn lại vang lên một thanh âm.

"Biểu ca, ta nhìn ngươi hôm nay có một ít không thích hợp, ngươi quả nhiên tìm đến Tiểu Tiểu cô nương."

Một vị tuổi tác so công tử này nhỏ một chút người thanh niên cười ha hả đi tới.

"Biểu đệ, nguyên lai là ngươi a!" Công tử ca cũng là mỉm cười mà đúng.

"Nô gia gặp qua Hàn thiếu gia."

Khúc Tiểu Tiểu vô cùng hữu lễ bái kiến cái này Hàn thiếu gia.

Vị này Hàn thiếu gia, gọi Hàn Duệ, là Thiên Mộ phủ Hàn gia thiếu gia, là gia chủ Hàn Thạc cháu trai.

Mà cái kia công tử ca, tên là Hoắc Nguyên Bạch, Thiên Lăng phủ có thế lực nhất gia tộc, thực lực của bọn hắn vượt xa khỏi Thiên Lăng phủ phủ chủ.

Không có nguyên nhân khác, nguyên nhân lớn nhất cũng là Hoắc Nguyên Bạch mẫu thân cùng Hàn Duệ mẫu thân là tỷ muội.

Có thế gia Hàn gia trợ giúp, Hoắc gia thực lực vượt qua phủ chủ là phi thường bình thường, trừ phi phủ chủ sau lưng cũng có đại thế lực chỗ dựa.

Bất quá, hắn còn có một cái thân phận, cái kia chính là Vô Thiên giáo Thập Tam Thái Bảo --- thiếu gia.

"Ha ha, Tiểu Tiểu cô nương khách khí a!" Hàn Duệ cùng Khúc Tiểu Tiểu đánh xong bắt chuyện về sau, lại đối Hoắc Nguyên Bạch rất là hài hước nói: "Biểu ca, vừa mới ta nhìn thấy cái kia Thiên Lăng phủ cái kia công tử ca, cũng hướng bên này đến đây."

"Há, có đúng không. Cái kia vừa tốt."

Hoắc Nguyên Bạch ánh mắt bên trong phát ra một trận quang mang.

"Cái gì vừa vặn?" Hàn Duệ kỳ quái hỏi.

"Ha ha, ngươi nghe lầm, ta nói chính là âm hồn bất tán, mỗi lần ta tìm đến Tiểu Tiểu cô nương, gia hỏa này luôn luôn xuất hiện, xấu ta chuyện tốt!"

Hoắc Nguyên Bạch cười ha hả.

"Cái này ta tán đồng, hắn nhưng là đem không phải Tiểu Tiểu cô nương không cưới loại lời này treo ở bên miệng người, khẳng định không quen nhìn biểu ca cùng Tiểu Tiểu cô nương một chỗ."

"Hắc. . . Ngươi nhìn, quả nhiên đến rồi!"

Hàn Duệ chỉ đằng sau, nổi giận đùng đùng một người nói.

Người này chính là trong phòng đấu giá ngồi tại số mười ghế dài phía trên vị công tử kia ca, cũng chính là Thiên Lăng phủ phủ chủ Ngô Quý tiểu nhi tử Ngô Hùng.

Hoắc Nguyên Bạch dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút nổi giận đùng đùng mà đến Ngô Hùng, nhếch miệng lên tới một tia đùa cợt, dùng chỉ có hắn cùng Khúc Tiểu Tiểu hai người có thể nghe được thanh âm nói: "Tiếp đó, phải xem ngươi rồi."

"Tiểu Tiểu cô nương, nguyên lai ngươi ở chỗ này, hôm nay tìm ta thật khổ." Ngô Hùng đến thời điểm, đã đổi một cái gương mặt, một bộ phóng đãng không bị trói buộc bộ dáng đối với Khúc Tiểu Tiểu mỉm cười nói.

"Ta nói Ngô huynh, ngươi vì sao như thế đúng là âm hồn bất tán theo ta?" Hoắc Nguyên Bạch làm ra rất là vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Hừ, thiếu hướng ngươi trên mặt mình dát vàng, ngươi thì tính là cái gì?" Ngô Hùng nhìn Hoắc Nguyên Bạch cũng là gương mặt lửa giận, hận không thể hiện tại thì giết chết hắn một phó biểu tình.

"Tiểu Tiểu cô nương, ngươi tốt nhất cách loại này người xa một chút, mặt ngoài nhìn dạng chó hình người, sau lưng được không bằng heo chó sự tình." Ngô Hùng vô cùng nghiêm túc đối với Khúc Tiểu Tiểu nói ra.

"Đa tạ Ngô công tử quan tâm, Tiểu Tiểu biết nữa nha!" Khúc Tiểu Tiểu đối với Ngô Hùng nói ra.

Ngô Hùng nhìn Khúc Tiểu Tiểu có nghe vào dáng vẻ, thị uy nhìn về phía Hoắc Nguyên Bạch.

"Chậc chậc. . . Có người đến bây giờ còn không có nhận rõ hiện thực a, thật đáng buồn đáng tiếc!" Hoắc Nguyên Bạch lắc đầu, đối với Hàn Duệ nói ra: "Biểu đệ, ngươi nói, biểu ca ta cùng cái này cái gì Ngô công tử muốn cưới Khúc Tiểu Tiểu, ngươi nói người nào cơ hội càng lớn đâu?"

"Đương nhiên là biểu ca ngươi a, ngươi chẳng những là Thiên Lăng phủ đệ nhất gia tộc thiếu gia, sau lưng thế nhưng là ta Hàn gia chống đỡ đâu, không phải cái gì không có bối cảnh thiếu phủ chủ có thể so sánh được."

"Lại nói, Tiểu Tiểu cô nương sau lưng thế nhưng là Ngụy gia, ta không cho rằng bọn họ sẽ đem Tiểu Tiểu cô nương, gả cho cho một cái không thể kế thừa phủ chủ vị trí công tử ca."

Hàn Duệ đạo lý rõ ràng phân tích nói, có điều hắn nói cũng đúng một sự thật, Ngụy gia hoàn toàn chính xác chướng mắt hắn người phủ chủ này tiểu nhi tử.

Nếu như Ngô Hùng là thiếu phủ chủ, đó còn là miễn miễn cưỡng cưỡng, đã từng Ngụy Tác cũng đối bên ngoài nói qua, muốn cưới Khúc Tiểu Tiểu, đến lấy ra được xứng đôi thân phận.

Đương nhiên, hiện tại Ngô Hùng đích thật là không có cái kia thân phận, nếu như hắn có thể trở thành Thiên Lăng phủ phủ chủ, vậy liền coi là chuyện khác.

"Uy, Ngô công tử, ngươi có nghe hay không, thì ngươi bây giờ còn không xứng với Tiểu Tiểu cô nương, mà bản thiếu gia thì không giống nhau, tuy nhiên ngươi Ngô gia là phủ chủ, nhưng là, ta Hoắc gia mới là trời lăng đệ nhất gia tộc."

Hoắc Nguyên Bạch nhìn lấy Ngô Hùng, vô cùng khinh thường nói ra.

"Tiểu Tiểu cô nương, thật là như vậy sao?" Ngô Hùng song quyền nắm chặt, gân xanh trên trán nhô lên.

Thế mà, lúc này, Hổ Hoan Hoan thanh âm lại vang lên: "Uy, mấy người các ngươi, phải xếp hàng liền hảo hảo xếp hàng, muốn cãi nhau nháo sự, trực tiếp làm chết các ngươi."

Mấy người kia vị trí cách Dương Phong vô cùng gần  có thể nói là đồng hành, Dương Phong vốn là thật tốt híp mắt, phơi tắm nắng, những người khác là hàng tới đây thời điểm, sẽ đem miệng khép lại, sợ quấy rầy đến Dương Phong.

Mà mấy người này, một điểm ánh mắt kinh nghiệm đều không có, thế mà ở nơi đó lải nhải, tranh giành tình nhân, Dương Phong nghe được vô cùng khó chịu, mi đầu thì nhíu một chút, quan sát được loại tình huống này Hổ Hoan Hoan vô cùng không cao hứng, thì tức giận đối với mấy người bọn hắn nói ra.

"Không có ý tứ Hoan gia, chúng ta không nói là được." Hàn Duệ đối với Hổ Hoan Hoan khom lưng hành lễ nói xin lỗi nói, nói xong nhìn Hổ Hoan Hoan không có động tác kế tiếp, thở phào nhẹ nhõm nói: "Chúng ta quấy rầy đến Dương chưởng quỹ, không nên nói nữa."

"Ngô công tử, có một ít chuyện nô gia cũng không thể làm chủ, nếu như Ngô công tử là phủ chủ liền tốt. . ." Khúc Tiểu Tiểu hai mắt có một ít thất lạc lại có một ít chờ đợi, sau cùng mí mắt ửng đỏ, sạch sẽ nói.

Mà Ngô Hùng sau khi nghe, hai mắt bên trong thần quang chợt hiện, có một ít kích động nói: "Tiểu Tiểu cô nương, ngươi chờ, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng." Sau khi nói xong, hướng mặt ngoài chạy tới.

"Xong rồi. . ."

Hoắc Nguyên Bạch lộ ra mỉm cười thắng lợi.

Mà Hàn Duệ lại là không hiểu ra sao, lắc đầu, không đi nghĩ vấn đề này, an tâm xếp hàng, lập tức liền muốn tới bọn họ.

Ngô Hùng lấy truyền tống trận, về tới Thiên Lăng phủ, đi tới một người dấu vết hiếm thấy đường đi, hắn hai bên khách hàng đang tìm kiếm cái gì.

Sau cùng hắn tại một cái cái hẻm nhỏ miệng, nhìn thấy hắn muốn tìm tìm một cái khắc lấy "× " tiêu chí  dựa theo dấu hiệu này chỉ dẫn, hắn đi tới một cái cửa mi cũng khắc lấy cái kia "× " tiêu chí.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Ngô Hùng gõ cái này quạt cửa lớn đóng chặt!

"Vào đi!"

Bên trong truyền đến một cái thanh âm quen thuộc.

"Két két! ! !"

Ngô Hùng mở cửa đi vào về sau, lại tiện tay đóng cửa lại.

Đóng cửa thật kỹ về sau, Ngô Hùng quay người đi đến nhìn qua, một người mặc áo xám người, chính đưa lưng về phía hắn.

"Ta đã suy nghĩ kỹ, ta muốn làm phủ chủ, ta muốn tiêu diệt Hoắc gia, xưng bá Thiên Lăng phủ." Ngô Hùng đối với tấm lưng kia nói ra..