Chương 285: Gió thổi báo giông bão sắp đến

Chương 285: Gió thổi báo giông bão sắp đến

Thiên Nguyên phủ, ngoài Đông thành 30 dặm chỗ, lấy chú tạo vũ khí làm gốc Thanh Viêm Huyền Tông vị trí trụ sở.

Lúc này, tại Thanh Viêm Huyền Tông một cái mật thất bên trong, có hai người đối lập ngồi đấy.

"Ngươi bên kia an bài thế nào? Hiện tại kế hoạch muốn sớm bắt đầu." Một vị lão giả đối với nam tử mặc áo đen nói ra.

"Ha ha, không có vấn đề gì, Lôi Diệu đã chết, Thứ Lôi Huyền Tông đã khống chế nơi tay." Nam tử mặc áo đen này nói ra.

Nói chuyện nam tử mặc áo đen này không là người khác, chính là Thứ Lôi Huyền Tông Ám Ảnh, mà ngồi đối diện hắn người này, chính là Thanh Viêm Huyền Tông tông chủ Lưu Vĩnh Chước.

Bất quá, hắn một thân phận khác lại là Thập Tam Thái Bảo --- mặt xanh.

"Ha ha. . . Không tệ, so phụ thân ngươi ưu tú hơn nhiều." Lưu Vĩnh Chước nghe được Ám Ảnh mà nói về sau, vô cùng vui vẻ.

"Đa tạ Lưu thúc khích lệ!" Ám Ảnh mặt không biểu tình nói.

"Ta bên này Thiên Nguyên phủ một mực nắm giữ ở trong tay, chỉ chờ tới lúc ngày ấy, tùy thời có thể khởi sự, hiện tại có truyền tống trận, đối kế hoạch càng có lợi hơn."

Lưu Vĩnh Chước bình chân như vại, giống như hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.

"Hiện tại, liền sợ cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng biến số này." Ám Ảnh đối cái kia cửa hàng có một ít không yên lòng, tuy nhiên hắn còn chưa từng đi, nhưng là nghe Lôi Diệu nói qua một chút liên quan tới cửa hàng kia chưởng quỹ sự tình.

"Ha ha, ngươi không cần lo lắng, vô danh tên kia đã thăm dò qua cơ sở, chỉ cần không đối Thiên Phong thành động thủ, chưởng quỹ kia là sẽ không để ý tới những chuyện này."

"Chúng ta bây giờ làm cũng là rời xa cái kia Thiên Phong thành là được, chỉ cần chúng ta không tại hắn xung quanh xuất hiện, không đi làm tức giận hắn, liền không sao."

Lưu Vĩnh Chước khóe miệng khẽ nhếch cười nói.

"Há, vô danh lão đại, đã tìm hiểu tốt?" Ám Ảnh có chút giật mình.

Tuy nhiên bọn họ đều là Thập Tam Thái Bảo, nhưng là, bọn họ rất nhiều đều là không quen biết, cũng không biết đối phương là ai.

Dù sao, bọn họ Thập Tam Thái Bảo tổ kiến đã 30 năm, mà Ám Ảnh tiếp nhận mặt quỷ cái này danh hiệu mới là năm thứ năm.

Tại lão quỷ mặt sau khi chết, hắn thì thay cha của hắn mặt quỷ cái này Thập Tam Thái Bảo tên tuổi.

Lưu Vĩnh Chước cùng lão quỷ mặt vốn chính là kết bái huynh đệ, cho nên Ám Ảnh thay mặt quỷ cái này Thập Tam Thái Bảo tên tuổi về sau, liền tiếp tục cùng Lưu Vĩnh Chước cái này mặt xanh duy trì liên hệ.

Bọn họ cùng còn lại không quen biết Thập Tam Thái Bảo, đều là từ đặc thù bức thư câu thông.

Bất quá, Thập Tam Thái Bảo bên trong lão đại, cũng là thần bí nhất người, biết thân phận của hắn người, tại Thập Tam Thái Bảo bên trong thì hai người, một cái là thư sinh, một cái cũng là hắn.

Trước mấy ngày, bọn họ còn thông qua lời nói, biết hắn đã tìm hiểu tốt hết thảy, chỉ cần không đối Thiên Phong thành, hoặc là Thiên Phong thành xung quanh động thủ, ảnh hưởng đến cửa hàng liền không sao.

"Vậy chúng ta liền đợi đến khởi sự vào cái ngày đó." Ám Ảnh lộ ra hắn hiếm thấy nụ cười.

"Hiện tại không biết Thiên Nam phủ thế nào, tình huống bên kia phức tạp nhất." Lưu Vĩnh Chước sâu xa nói.

"Chỉ mong, địa thế còn mạnh hơn người a, chỉ cần lại cho thời gian một năm, không. . . Thời gian nửa năm, thiên hạ này đem về đại biến!" Ám Ảnh híp hai mắt nói, hít một hơi dài nói.

"Ha ha. . . Ngươi đừng quên, còn có Thiên Ma dạy, đến lúc đó tại nhiều mặt cùng một chỗ công kích dưới, cái này đông đại lục sẽ phải biến thiên." Lưu Vĩnh Chước nhếch lên khóe miệng, tiếp tục nói: "Có Thiên Vô Thiên Tông canh giữ ở Ma Long bãi, bọn họ muốn hướng Thiên Minh cứu viện cũng không thể nào."

. . .

Tại một cái phong cảnh vô cùng tú lệ trên núi, nơi này đại điện san sát, là một phái thực lực không tầm thường tông môn trụ sở.

Tại trong một cái đại điện, tại Thiên Chủ phủ biến mất thư sinh, cai tù cùng tú bà ba người đều tại, đối diện với của bọn hắn đang ngồi lấy một vị trung niên.

"Thư sinh, ngươi nói giáo chủ tại sao muốn nhanh như vậy chấp hành kế hoạch a? Bây giờ không phải là thời cơ thích hợp nhất." Ngồi tại thư sinh đối diện trung niên nhân này dò hỏi.

"Chuyện xuất hiện ngoài ý muốn, giáo chủ bất đắc dĩ làm." Thư sinh lắc đầu.

"Cái gì ngoài ý muốn?"

Trung niên nhân vô cùng nghi hoặc, tình thế bây giờ, sẽ còn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Tây đại lục bên kia truyền đến tin tức, có nhất thế lực muốn đi qua chúng ta đông đại lục thường trú." Thư sinh nói.

"Tây đại lục thế lực muốn đi qua thường trú?" Trung niên nhân vô cùng kinh ngạc, cái này tây đại lục thế lực, thật tốt làm sao lại muốn đi qua thường trú đâu?

"Không tệ, đây là giáo chủ bọn họ sớm bắt đầu kế hoạch một trong những nguyên nhân."

Lúc này thời điểm, ở một bên không có phát biểu cai tù mở miệng nói.

"Còn có cũng là cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng sự tình." Tú bà cũng mở miệng nói ra, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

"Không tệ, giống cái kia trụ sở huyễn trận, nếu như nữ nhân kia là Thiên Tần cùng Thương Lan Thiên Tông người, kế hoạch của chúng ta vô luận như thế nào đều rất khó thực hiện."

Thư sinh cũng là lòng còn sợ hãi, tốt ở phía sau bọn họ tra được nữ nhân kia không thuộc về bọn hắn đông đại lục, không phải vậy, chỉ nàng một người, có thể đủ quét ngang thế lực của bọn hắn, đây chính là cao giai Võ Đế a, đông đại lục còn chưa từng có cao giai Võ Đế tồn tại.

Bình tĩnh một chút tâm tình, lại tiếp tục nói: "Cho nên đây cũng là giáo chủ hắn muốn sớm chấp hành kế hoạch một trong những nguyên nhân, bọn họ sợ cửa hàng kia lại làm ra giống như vậy đồ vật, đến lúc đó chúng ta thì vô cùng bị động."

"Nếu như chúng ta khởi sự, cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng bên kia?" Nhấc lên duyên đến duyên đi cửa hàng, trung niên nhân này thì có một ít lo lắng, dù sao cái kia Dương chưởng quỹ có thể tuỳ tiện trấn áp cái kia cao giai Võ Đế tồn tại a!

"Ha ha. . . . Điểm này yên tâm, vô danh lão đại đã hỏi thăm rõ ràng, chỉ cần bất động Thiên Phong thành xung quanh thì không có chuyện gì." Thư sinh lúc này thời điểm, lộ ra nụ cười nói.

"Ha ha, đã như vậy, cái kia thì không có vấn đề gì!" Trung niên nhân cũng lộ ra nụ cười.

Trung niên nhân này gọi hồng tường, Thập Tam Thái Bảo --- khoái đao, hắn còn có một cái thân phận, cũng là Thiên Tần đế quốc bảy đại Huyền Tông một trong Lạc Vân Huyền Tông.

Thiên Tần đế quốc bảy đại Huyền Tông: Tử Đan, Thứ Lôi, Lạc Vân, Tử Hà, Thiên Võ, Thanh Viêm, Vô Vi.

Mà Tử Đan Huyền Tông đã bị Dương Phong tiêu diệt, hiện tại cũng liền thừa sáu đại Huyền Tông, nhưng là, cái này sáu đại Huyền Tông bên trong, đã có gai lôi, Lạc Vân, Thanh Viêm bị Vô Thiên giáo khống chế lấy.

. . .

Mà giờ này khắc này kinh đô, một đạo ý chỉ theo trong hoàng cung phát ra.

Đạo này ý chỉ chiếu cáo thiên hạ, Thiên Chủ phủ võ đạo học viện chính thức bắt đầu tổ kiến, đời thứ nhất Thiên Chủ phủ võ đạo học viện viện trưởng vì lục hoàng tử Tần Ương.

Thiên Chủ phủ võ đạo học viện đem về cho các phủ về sau xây dựng võ đạo học viện đánh cái dạng.

Chờ Thiên Chủ phủ võ đạo học viện tiến vào quỹ đạo thời điểm, cũng chính là còn lại phủ võ đạo học viện bắt đầu xây dựng thời điểm.

Võ đạo học viện tạm thời định là ba cái cấp bậc đoạn, phân biệt là sơ võ ban, trung võ ban cùng cao võ ban.

Sơ võ ban tiến vào trung võ ban cần đi qua khảo hạch, thông qua khảo hạch mới có thể tiến nhập trung võ ban, nếu như khảo hạch không có thông qua, như vậy không thể đi vào trung võ ban.

Nếu như liên tục ba năm khảo hạch không có thông qua, không có ý tứ, ngươi vẫn là về nhà trồng trọt đi, võ xây con đường này không thích hợp ngươi.

Võ đạo học viện sẽ tại mỗi một năm tháng mười một triệu thu 10- 15 tuổi sơ võ ban, chỉ cần tại ở độ tuổi này, thông qua khảo hạch liền có thể nhập học.

Vốn là thành lập võ đạo học viện tin tức, sớm tại đoạn thời gian trước, đã để lộ ra đến, mọi người đã có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng là, chờ chính thức công bố tin tức về sau, mọi người vẫn là lần nữa oanh bắt đầu chuyển động, cái này khiến một số bình dân cùng tiểu gia tộc thấy được hi vọng.

Tin tức này tại Thiên Chủ phủ phô thiên cái địa truyền sau khi đến, tất cả mọi người tại bôn tẩu bẩm báo. Còn có hơn một tháng, võ đạo học viện liền muốn triệu thu học sinh, bọn họ hiện tại liền muốn bắt đầu chuẩn bị..