Chương 286: Ngày lễ phúc lợi hoạt động

Chương 286: Ngày lễ phúc lợi hoạt động

Trong cửa hàng, Khúc Tiểu Tiểu ba người xếp hàng tiến nhập trong cửa hàng.

"Biểu ca, Tiểu Tiểu cô nương, các ngươi muốn trước đi làm một trương loại này thẻ hội viên."

Hàn Duệ cầm ra bản thân thẻ hội viên đối với Hoắc Nguyên Bạch cùng Khúc Tiểu Tiểu đề nghị.

"Cái này thẻ hội viên làm sao bây giờ ý?" Hoắc Nguyên Bạch nhìn lấy Hàn Duệ trong tay thẻ hội viên nói.

"Tìm vị này Trần lão làm." Hàn Duệ chỉ Trần Lâm nói ra.

"Trần lão, xin vì ta làm một tấm thẻ hội viên." Khúc Tiểu Tiểu nghe Hàn Duệ mà nói về sau, chủ động hướng Trần Lâm thỉnh cầu nói.

Hai người tới tự động bán thùng đựng hàng chỗ nhìn lấy vật phẩm bên trong, hai mắt lộ ra một loại nào đó quang mang.

Bọn họ càng xem càng kinh hãi, càng ngày càng đối với lần này kế hoạch có thể hay không hoàn thành tràn đầy hoài nghi.

Bọn họ có lý do tin tưởng, hiện tại Thiên Tần quan phương đến cùng trang bị có bao nhiêu cái cửa hàng này bên trong những thứ này vũ khí, mua bao nhiêu những thứ này có thể thời gian ngắn liền có thể đề cao người thực lực đan dược.

Còn có, thì vẻn vẹn cái này một cái tự động bán thùng đựng hàng liền đã có nhiều như vậy đồ tốt, còn có kia cái gì rút thưởng máy cùng ma sủng máy bán bên trong lại có bao nhiêu đồ tốt đâu?

Cái này để suy nghĩ của bọn hắn lâm vào hỗn loạn, trừ phi, bọn họ bên này cũng đã tại đại lượng mua sắm những vật phẩm này, không phải vậy, bọn họ thắng lợi khả năng không lớn.

Lúc xế chiều.

Dương Phong tại trên ghế nằm duỗi cái lưng mệt mỏi, đứng dậy đi vào cửa hàng.

Hắn đi tới trong quầy, dựa vào ghế, nhíu mày đến, giống là đang suy nghĩ gì sự tình.

Ngay tại vừa mới Dương Phong thảnh thơi thảnh thơi hưởng thụ lấy ấm áp tắm nắng thời điểm, hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên.

"Đinh! Hệ thống tuyên bố ngày lễ phúc lợi hoạt động, ba ngày sau là mùng một tháng mười hàn y tiết, bản hệ thống đẩy ra hoạt động, thời gian hoạt động vì ba ngày, phàm là tại bản điếm dùng thẻ hội viên tiêu phí đầy 10 kim tệ, đem sẽ nhận được một tổ 10 vị con số dãy số.

Tại hoạt động trong lúc đó, mỗi người mỗi ngày có thể đạt được một tổ dãy số, mỗi người nhiều nhất có thể thu hoạch được ba tổ dãy số.

Tại hoạt động sau khi kết thúc, hệ thống đem về rút ra một cái giải đặc biệt, mười cái giải nhì, 50 cái tam đẳng phần thưởng."

Dương Phong một mực nhìn lấy đầu này hệ thống nhắc nhở, rơi vào trầm tư.

Hắn đối hệ thống cái ngày lễ này phúc lợi hoạt động biểu thị lớn vô cùng nghi hoặc, hệ thống là làm sao biết có hàn y tiết?

Cái này hàn y tiết là hắn tại Địa Cầu Hoa Hạ quốc truyền thống ngày lễ, là dùng đến tế tổ, cũng chính là một cái tế tổ ngày lễ.

Thế nhưng là, hệ thống này làm sao đẩy ra dạng này một cái ngày lễ phúc lợi hoạt động đâu? Hệ thống này đến cùng đọc đến chính mình bao nhiêu trí nhớ đâu?

"Tiểu nha đầu, mấy người các ngươi tới đây một chút."

Dương Phong nhìn đến Ngụy Đình Đình Triệu Trường Thanh đám người bọn họ tại cửa hàng bên ngoài đứng xếp hàng, thì đối bọn hắn vẫy vẫy tay.

Mấy người nghe xong Dương chưởng quỹ gọi mình đi qua, khẳng định là có chuyện gì, cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, lập tức liền chạy tới.

"Dương chưởng quỹ, có chuyện gì muốn chúng ta làm?" Ngụy Đình Đình lệch ra cái đầu nói ra.

"Ha ha, cũng là có một vấn đề muốn hỏi các ngươi." Dương Phong cười nói.

"Là vấn đề gì a?" Triệu Nhã Chi hiếu kỳ nói.

"Các ngươi bên này có hay không tế tổ ngày lễ?" Dương Phong trước phải biết trên phiến đại lục này, hoặc là cái này Thiên Tần đế quốc có hay không tế tổ ngày lễ.

Nếu như đã có tế tổ ngày lễ, chính mình lại làm ra một cái không phải rất mâu thuẫn?

"Nhớ kỹ? ? Dương chưởng quỹ, nhớ kỹ cái gì nha?"

"Đúng nha, nhớ kỹ tại sao muốn có ngày lễ đâu?"

Mấy người mơ hồ, bọn họ không hiểu cái này nhớ kỹ là cái gì ngày lễ, tại sao muốn có cái ngày lễ này, cái ngày lễ này bên trong là phải nhớ kỹ người nào? Hoặc là sự tình gì sao?

"Dương chưởng quỹ, chúng ta Thiên Tần đế quốc, không có nhớ kỹ cái ngày lễ này." Triệu Trường Thanh khẳng định nói.

"Dương chưởng quỹ, cái này nhớ kỹ ngày lễ có cái gì đặc biệt? Có lẽ chúng ta có khác cách gọi cũng không nhất định." Ngụy Thư Tuấn nghĩ nghĩ dò hỏi.

"Ha ha. . . Là tế tổ, không phải nhớ kỹ a, tế tổ, cũng là tế tự tổ tiên ý tứ."

Dương Phong cười, cho mấy người bọn họ giải thích tế tổ ý tứ.

"Nguyên lai là dạng này a, ở chỗ này chưa nghe nói qua, nhà chúng ta liền không có tế tổ qua, chỉ có tổ tiên tại sinh nhật vào cái ngày đó sẽ tế bái một chút." Ngụy Thư Tuấn đáp.

Đã cái này Thiên Tần đế quốc nếu như không có, như vậy thì dễ làm, cái ngày lễ này tên gọi là gì, có tác dụng gì, còn không phải bản Dương chưởng quỹ định đoạt?

"Ừm, cái kia không sao  chờ một chút các ngươi chú ý một chút thẻ hội viên tin tức."

Dương Phong biết tình huống về sau, cùng mấy người nhắc nhở một câu nói.

"Dương chưởng quỹ, có phải hay không lại có cái gì hoạt động?" Ngụy Đình Đình nghe xong, Dương Phong hỏi như vậy, khẳng định là có dụng ý, chẳng lẽ Dương chưởng quỹ lại muốn đẩy ra hoạt động?

"Dương chưởng quỹ, hoạt động có phải hay không có rất nhiều khen thưởng nha?" Triệu Nhã Chi cũng là không kịp chờ đợi nói ra.

"Ha ha  chờ một chút, các ngươi có thể chú ý một chút thẻ hội viên tin tức, đến lúc đó bản chưởng quỹ sẽ có nói rõ." Dương Phong mỉm cười nói.

Ngụy Đình Đình mấy người trở về đến chính mình xếp hàng vị trí thời điểm, thì cùng những người khác nói đến chính mình suy đoán.

Thì chỉ chốc lát sau thời gian, thì truyền bá ra, mọi người đều biết, Dương chưởng quỹ có thể sẽ đẩy ra mới hoạt động, để bọn hắn chú ý một chút thẻ hội viên phía trên tin tức.

Đại đa số người đều là lấy ra chính mình thẻ hội viên, đặt ở trên tay, chờ lấy Dương Phong phát đưa tới tin tức.

Mấy người ra cửa hàng, Dương Phong liền có thể hỏi thăm về hệ thống nói: "Hệ thống, ta có một cái đề nghị, có thể hay không đem hàn y tiết sửa chữa thành khác tên?"

Dương Phong hỏi thăm hệ thống, nếu như có thể, hắn còn liền đem hàn y tiết sửa chữa thành khác tên, cái này dị giới người, biết cái rắm cái hàn y tiết.

"Hệ thống mệnh danh ngày lễ, không thể sửa chữa." Hệ thống rất là vô tình cự tuyệt Dương Phong đề nghị.

"Hệ thống, vậy ta liền muốn hỏi hỏi, ngươi là từ nơi đó đạt được hàn y tiết cái ngày lễ này đâu?"

Dương Phong chất vấn hệ thống, cái hệ thống này thần không biết quỷ không hay đọc đến trí nhớ của mình, điểm này Dương Phong vô cùng khó chịu, người nào còn không có chính mình một điểm tư ẩn đâu!

Dương Phong gặp hệ thống không có trả lời chính mình, vừa tiếp tục nói: "Hệ thống, ngươi đến tột cùng trộm lấy ta bao nhiêu trí nhớ, ngươi không biết loại này cũng là cường đạo hành động sao?"

Dương Phong không buông tha tiếp tục ép hỏi lấy hệ thống, một bộ không có đạt được đáp án, quyết không bỏ qua thái độ.

Lại qua mười mấy hơi thở, Dương Phong gặp hệ thống vẫn là không có làm ra trả lời, thì muốn tiếp tục truy vấn thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Đinh, chúc mừng kí chủ thu hoạch được hàn y tiết hoạt động đại lễ bao một phần."

Dương Phong nghe được hệ thống này tiếng nhắc nhở sau miệng giác kiều, chờ chính là cái này.

Ngươi hệ thống đã lén lút trộm lấy trí nhớ của mình, không muốn nỗ lực một ít gì đó khả năng sao?

Chỉ muốn tốt cho ngươi chỗ cho đủ rồi, cái gì tư ẩn không tư ẩn, không quan trọng.

Không cần nói ngươi lén lút trộm lấy, để bản chưởng quỹ cho ngươi làm mặt giảng thuật đều có thể.

"Hệ thống, không tệ, ngươi lần này làm được có thể, bản chưởng quỹ tha thứ ngươi trộm lấy bản chưởng quỹ trí nhớ  bất quá, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Dương Phong đạt được chỗ tốt về sau, tự nhiên muốn cho hệ thống một cái hạ bậc thang, sau khi nói xong, liền tiến vào hệ thống tra nhìn lên khen thưởng..