Chương 287: Ngày lễ đại lễ bao, đều có phần

Chương 287: Ngày lễ đại lễ bao, đều có phần

Làm Dương Phong tiến nhập hệ thống không gian mở ra cái kia đại lễ bao về sau, Dương Phong giật nảy mình, không thể tin được trước mắt nhìn đến.

Hắn tranh thủ thời gian thối lui ra khỏi hệ thống, theo vị trí bên trên đứng lên, đến khu nghỉ ngơi cầm một cái cái ly, đi tới tự phục vụ đồ uống máy trước, tiếp một chén linh nước uống vào.

Sau đó lại đến trong quầy, lần nữa tiến vào hệ thống không gian.

Làm hắn nhìn đến vẫn là cái kia mấy thứ đồ về sau, xác định không phải mình hoa mắt, mà là sự thật.

"Hệ thống này, thế mà cho nhiều như vậy đồ tốt, mà lại đều là chút vô cùng vô cùng hiếm thấy đồ vật, có phải hay không hắn đem bản chưởng quỹ trí nhớ đều đọc đến đây? Ân. . . Vô cùng có khả năng."

Dương Phong nhìn lấy những vật phẩm này, nếu như hệ thống không có đem hắn trí nhớ toàn bộ đọc đến hắn cũng không tin.

Lấy trước mắt hệ thống hành động, có thể cho cái một hai kiện đồ vật, đã là cao nữa là, hiện tại thế nhưng là trọn vẹn cho tám cái đồ vật a!

Bất quá cũng không quan trọng, đã bị đọc đến, còn có thể làm sao, nhìn đến cái này đại lễ bao phân thượng, đương nhiên là lựa chọn tha thứ hắn nha.

Dương Phong từng cái nhìn qua cái này tám dạng đồ vật giới thiệu vắn tắt.

Khôi lỗi nhân viên cửa hàng thăng cấp vương thẻ: Khôi lỗi nhân viên cửa hàng sử dụng thăng cấp sau  có thể thoát khỏi khôi lỗi thân phận, thành là chân chính nhân loại thân thể, nắm giữ phi phàm thiên phú, thực lực cảnh giới cũng có thể đến Võ Đế cảnh giới.

"Cái này chính là vì Trần lão lượng thân chuẩn bị a!" Dương Phong xem hết giới thiệu vắn tắt về sau, đặc biệt cảm khái.

Nếu để cho tự mình làm nhiệm vụ mở tùy cơ cùng rút thưởng, thời gian ngắn đạt được cái này khôi lỗi nhân viên cửa hàng thăng cấp vương thẻ tỷ lệ là vô cùng nhỏ.

Thánh Linh Chi Thủy: Do thiên địa ở giữa thủy linh tinh khí áp súc mà thành, có được to lớn thủy linh tinh khí, Thủy thuộc tính nhân ma thú hấp thu về sau  có thể thu hoạch được lợi ích to lớn.

Tuy nhiên Dương Phong không biết cái này cái gì thủy linh tinh khí, thủy linh nguyên khí là cái gì ý tứ.

Nhưng là, hắn từ nơi này giới thiệu vắn tắt bên trong, là có thể thấy được, vật này vô cùng không tầm thường.

Thủy thuộc tính người cùng Ma thú hấp thu về sau  có thể thu hoạch được lợi ích to lớn, trước mắt ngũ hành linh khí đều còn không có tề tựu, cũng liền căn bản sẽ không xuất hiện cái gì Thủy thuộc tính thể chất, cho nên, thì không tồn tại Thủy thuộc tính người.

Mà cửa hàng này cùng nước có liên quan cũng là cái này Huyền Thủy Minh Giáp Quy, có lẽ, hệ thống chính là cho cái này Huyền Thủy Minh Giáp Quy chuẩn bị.

"Có cái này Thánh Linh Chi Thủy, ngươi tiểu gia hỏa này có thể khôi phục hay không đến trước đó như thế đâu? ?" Dương Phong nhìn lấy trong hồ cá, nhắm mắt lại Huyền Thủy Minh Giáp Quy, lẩm bẩm.

Xích Diễm Thú Linh Giáp (thiên binh): Ma thú chuyên chúc linh giáp, tích huyết nhận chủ về sau, Xích Diễm Thú Linh Giáp sẽ tiến vào kỳ chủ thể nội, đợi đến lúc cần phải có thể tùy thời triệu hoán đi ra, Xích Diễm Thú Linh Giáp bộ dáng lớn nhỏ, sẽ theo kỳ chủ thân thể lớn thay đổi nhỏ hóa mà biến hóa.

"Cái này Xích Diễm Thú Linh Giáp thì cho Tiểu Bạch rồi, nơi này chỉ có hắn có thể để cái này Xích Diễm Thú Linh Giáp phát huy ra chỗ dùng lớn nhất."

Dương Phong xem hết cái này Xích Diễm Thú Linh Giáp về sau, suy nghĩ một chút, trước mắt, bên cạnh mình ba con ma thú, cũng chỉ có Tiểu Bạch mới có thể phát huy ra nó uy lực chân chính.

Thì Tiểu Bạch hóa thành bán thú nhân bộ dáng, lại có Xích Diễm Thú Linh Giáp phòng ngự, lực chiến đấu của hắn lại có thể tăng lên mấy cái tiết.

Phong Ma yêu hổ tinh huyết: Phong Ma yêu hổ một bình tinh huyết, Ma thú sau khi phục dụng có thể đột phá cảnh giới cùng tiến hóa huyết mạch, có tỉ lệ có thể đạt được Phong Ma yêu hổ thiên phú thần thông.

Tử đồng Vân Dực hổ tinh huyết: Tử đồng Vân Dực Hổ Phong Ma Yêu hổ một bình tinh huyết, Ma thú sau khi phục dụng có thể đột phá cảnh giới cùng tiến hóa huyết mạch, có tỉ lệ có thể thu hoạch được tử đồng Vân Dực hổ thiên phú thần thông.

"Hắc hắc, hai món đồ này mới là Thiên Thiên cùng Hoan Hoan hữu dụng nhất, có cái này tinh huyết, thực lực của bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn thì sẽ tăng lên rất nhiều đi!"

Dương Phong nhìn lấy Phong Ma yêu hổ tinh huyết cùng tử đồng Vân Dực hổ tinh huyết nói.

Hai loại tinh huyết cùng trước đó chính mình cho Tiểu Bạch Phệ Thiên Hổ tinh huyết muốn thấp một cái cấp bậc  bất quá, để Thiên Thiên cùng Hoan Hoan là đầy đủ dùng.

Dù sao, vô luận là đan dược vẫn là trang bị, chuyên chúc đồ vật đều muốn so còn lại cũng cao hơn ra chí ít một cái cấp bậc, không có cách, có đặc quyền chính là như vậy, không phục, kìm nén.

Phi Thiên Kiếm Vũ (linh): Đây là một môn song tu kiếm pháp, cần hai cái thực tình yêu nhau đồng thời ăn ý mười phần nam nữ mới có thể tu luyện, kiếm pháp này uy lực vô cùng, hai người càng yêu nhau càng ăn ý, uy lực lại càng lớn.

"Ha ha, cái này Phi Thiên Kiếm Vũ chính là cho lão Triệu phu thê chuẩn bị, trừ bọn họ bên ngoài, còn có ai có thể có được cái này kiếm pháp?"

Dương Phong xem hết Phi Thiên Kiếm Vũ giới thiệu vắn tắt sau cười nói, hắn tiếp tục nhìn xuống đi.

Khôi lỗi bồi bàn thăng cấp tinh thạch: Sử dụng khôi lỗi bồi bàn thẻ thăng cấp về sau, khôi lỗi bồi bàn thừa nhận làm thứ hai nhân viên cửa hàng, giải trừ hành động hạn chế  có thể tự do hoạt động.

"Hệ thống này lần này đại lễ bao được chia rất tốt a, cửa hàng thành viên cùng nhân viên ngoài biên chế đều có phần." Dương Phong sau khi xem xong, mười phần cảm khái.

Hiện tại hắn cũng không cần lo lắng, đến lúc đó đưa cái này hoạt động lễ vật, cái nào không có đạt được tâm tình sa sút.

Hiện tại thì phi thường tốt, mỗi người đều có, mọi người đến thật vui vẻ.

Dương Phong nhìn về phía cái cuối cùng đồ vật, cái cuối cùng hẳn là hắn giới thiệu đồ vật.

Kiếm ý đại thành: Sử dụng sau  có thể trong nháy mắt lĩnh ngộ kiếm ý đến đại thành.

Dương Phong sau khi xem xong, phi thường hài lòng, có kiếm ý này đại thành, chính mình hôm nay liền có thể thông qua Nhân tộc cửa này thẻ, đối mặt cái cuối cùng ảnh trong gương.

Tâm tình thư sướng Dương Phong nằm trên ghế, nhắm mắt lại, ngâm nga ca, ngón tay còn tại trên quầy có tiết tấu gõ.

Tại Dương Phong vô cùng thoải mái ngâm nga bài hát thời điểm, Khúc Tiểu Tiểu cùng Hoắc Nguyên Bạch, tại Hàn Duệ tiến vào trọng lực phòng thời điểm, ra cửa hàng.

Bọn họ tại ra cửa hàng về sau bị gió lạnh thổi, mới phát hiện mình ra một thân mồ hôi lạnh.

Hai người bọn họ tại hiểu rõ cửa hàng về sau, bọn họ thì càng sợ hãi.

Bọn họ bây giờ không phải là sợ hãi Dương chưởng quỹ, không phải sợ hãi cửa hàng, mà chính là sợ hãi trong cửa hàng những người kia.

Đặc biệt là một mực tại ma sủng máy bán trước mặt mua sắm Ma thú trứng người này.

Theo bọn họ nghe ngóng, đây là triều đình phái tới chuyên môn mua sắm Ma thú trứng, theo bọn họ đánh giá, đây là triều đình muốn tổ kiến một cái vô địch Ma Thú quân đoàn.

Bọn họ ở chỗ này tiêu phí đều đã hơn ức kim tệ, thực lực cường đại Ma thú không biết trúng bao nhiêu, có lẽ qua không được bao lâu, cái này vô địch Ma thú sẽ xuất hiện ở trước mặt người đời.

Còn có những cái kia hạn lượng một số đồ vật, đều bị triều đình cùng Thương Lan Thiên Tông chia cắt, ai cũng không biết, trong tay của bọn hắn có hay không càng thêm nghịch thiên đồ vật.

Muốn đến nơi này, hai người bọn họ cảm thấy những chuyện này muốn lên báo, không phải vậy, đến lúc đó, thật sẽ bị đánh trở tay không kịp.

Hai người bọn họ hiện tại đối với mình phương này tràn đầy bi quan, thì trước mắt hai người bọn họ biết đến tin tức đến xem, bọn họ lần này tất thua không thể nghi ngờ.

Thì cái kia Ma Thú quân đoàn, bọn họ thì không có sức chống cự, trừ phi, tại cao đoan vũ lực phía trên nghiền ép đối phương, không phải vậy, chỉ có một con đường chết.

"Chúng ta bây giờ phải trở về, lập tức đem sự tình báo cáo, bằng không, đến lúc đó, chúng ta sẽ chết cực kỳ thảm." Hoắc Nguyên Bạch lo lắng nói..