Chương 288: Nhân viên cửa hàng phúc lợi phân phối

Chương 288: Nhân viên cửa hàng phúc lợi phân phối

"Dương chưởng quỹ, ngươi nói tin tức làm sao còn chưa tới đâu?"

Ngay tại Dương Phong nhắm mắt lại ngâm nga bài hát thời điểm, Ngụy Đình Đình thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

Nguyên lai Ngụy Đình Đình theo xem ảnh phòng bên trong sau khi ra ngoài, chờ trong chốc lát, phát hiện thẻ hội viên phía trên vẫn là không có thu đến tin tức, cũng có chút gấp.

Tin tức này là nàng vừa mới để lộ ra đi, hiện tại tất cả mọi người là trơ mắt nhìn nàng, hi vọng nàng có thể tìm Dương Phong hỏi rõ ràng.

Nàng hiện tại chính mình cũng nghĩ đến, có phải hay không Dương chưởng quỹ quên đi, còn là thế nào, nói để bọn hắn chú ý một chút thẻ hội viên tin tức, thế nhưng là, đến bây giờ còn không có tin tức đến.

Có chút nóng nảy nàng, liền chạy tiến trong cửa hàng tự mình hỏi thăm Dương Phong.

Dương Phong mở to mắt, suy nghĩ một chút Ngụy Đình Đình lời này là có ý gì, đột nhiên hắn trung tâm ngọa tào một tiếng, đem sự kiện này cho cả quên.

"Ha ha, tiểu nha đầu, không nên gấp nha, rất nhanh ngươi liền sẽ thu đến tin tức." Dương Phong chỉ có thể trước an an ủi tiểu nha đầu này nói.

Chính mình nhìn xong đồ vật tin tức về sau, liền đem sự kiện này cấp quên mất rơi mất, nếu như không có tiểu nha đầu nhắc nhở, chính mình khẳng định đến buổi tối mới có thể nhớ tới.

"Ừm, vậy ta liền đợi đến Dương chưởng quỹ tin tức đây." Ngụy Đình Đình sau khi nói xong lại một lần nữa ra cửa hàng.

Dương Phong nghĩ đến chờ buôn bán thời gian sau khi kết thúc, lại phát đưa tin tức, dù sao bây giờ cách buôn bán kết thúc cũng liền mấy cái phút.

Tại buôn bán thời gian sau khi kết thúc, Dương Phong đem vừa mới biên tập tốt liên quan tới hàn y tiết tin tức cùng ngày lễ hoạt động phát đưa ra ngoài.

Ngay tại gửi đi thành công một khắc này, cửa hàng người bên ngoài lập tức huyên náo.

"Có, có, Dương chưởng quỹ rốt cục gửi đi tin tức đi ra."

Có người cầm trong tay thẻ hội viên đột nhiên kêu lên, đưa tới mọi người chú ý.

Đoàn người ào ào móc ra thẻ hội viên quan sát lên tin tức này đến, trong miệng còn không ngừng đàm luận.

"Thiên Thiên, đi gọi lão Triệu bọn họ đi tới."

Không tiếp tục để ý tới cửa hàng bên ngoài sự tình, Dương Phong để Hổ Thiên Thiên đi đem Triệu Kính Chi phu phụ gọi tới, tối nay muốn mở một cái tiểu hội.

"Được rồi, chưởng quỹ! !"

Hổ Thiên Thiên như một làn khói đi ra.

Chỉ chốc lát sau, toàn viên đến đông đủ, Dương Phong để số 1 đem cửa hàng cửa đóng lại, đem cái kia hồ cá cũng chuyển tới, đặt ở trên mặt bàn.

Trong hồ cá Huyền Thủy Minh Giáp Quy đều có một chút không biết làm sao, đây là có chuyện gì, làm sao đang yên đang lành chuyển địa phương.

"Số 1, ngươi cũng ở nơi đây, không muốn đi." Dương Phong nhìn số 1 để xuống hồ cá về sau, muốn đi vào nhà bếp, thì gọi hắn lại.

"Đúng, chủ nhân!"

Nhìn mọi người thần sắc đều có một ít khẩn trương, Dương Phong cười nói: "Không cần khẩn trương như vậy, hôm nay cũng liền mở một cái tiểu hội, ngợi khen một chút mọi người."

"Chắc hẳn các ngươi đều thấy được thẻ hội viên phía trên tin tức, ba ngày sau sẽ có ngày lễ phúc lợi hoạt động. Ta cái này làm chưởng quỹ, cũng không thể được cái này mất cái khác, hiện tại thừa dịp cái ngày lễ này, cũng nên cho các ngươi nhân viên cửa hàng một số quyền lợi."

Mọi người nghe được Dương Phong nói như vậy về sau, từng cái đều kích động, chưởng quỹ nói như vậy, khẳng định có đồ tốt cho bọn họ, đương nhiên, nơi này ngoại trừ số 1 cùng Huyền Thủy Minh Giáp Quy.

"Tiểu Bạch, ngươi làm bản chưởng quỹ ma sủng, thì theo ngươi bắt đầu đi!" Dương Phong đưa ánh mắt đặt ở Tiểu Bạch trên thân nói ra.

"Đúng, chủ nhân!"

Tiểu Bạch nghe được chủ nhân gọi mình về sau, kích động.

Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong, đem Xích Diễm Thú Linh Giáp đem ra, nói: "Cái này gọi Xích Diễm Thú Linh Giáp, là một kiện Ma thú chuyên dụng trang bị, chỉ cần ngươi nhận chủ về sau, liền có thể theo tâm ý của ngươi sử dụng."

Tiểu Bạch vội vàng đem Xích Diễm Thú Linh Giáp theo Dương Phong trong tay nhận lấy, không kịp chờ đợi cắn nát chính mình móng vuốt, đem máu tươi nhỏ ở Xích Diễm Thú Linh Giáp phía trên.

Chỉ thấy xem ra phổ phổ thông thông khải giáp đang hấp thu Tiểu Bạch máu tươi về sau, trắng Quang Đại Lượng, về sau hóa thành một vệt ánh sáng tiến nhập Tiểu Bạch trong thân thể.

Cái này ngoại trừ số 1 bên ngoài, ba người, hai hổ, một rùa đều nhìn trợn tròn mắt. Đây là cái gì bảo vật, thế mà còn có thể hóa thành một vệt ánh sáng tiến vào trong cơ thể con người.

Ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng nhìn lấy nhắm mắt lại Tiểu Bạch, nhìn hắn sẽ có thay đổi gì, thế nhưng là một lát sau, Tiểu Bạch vẫn là nhắm mắt lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Ngay tại mọi người nghi ngờ thời điểm, Tiểu Bạch đột nhiên mở to mắt, biểu lộ kinh hỉ vô cùng.

Ngay tại mọi người thấy Tiểu Bạch biểu lộ còn cảm giác được mạc danh kỳ diệu thời điểm, Tiểu Bạch trên thân xuất hiện loại như ngọn lửa đồng dạng, ngoại trừ bốn cái móng vuốt cùng đầu, địa phương khác tựa như bắt đầu cháy rừng rực một dạng.

Đột nhiên, cái này như ngọn lửa đồ vật, đột ngột biến mất không thấy, thay vào đó là khôi giáp màu đỏ sậm.

Ngay tại mọi người ngây người thời điểm, Tiểu Bạch đột nhiên biến lớn thân thể, biến trở về vốn là lớn nhỏ, mà trên người hắn khải giáp cũng theo Tiểu Bạch biến lớn mà biến lớn.

Tiểu Bạch lại từ Ma thú trạng thái biến hóa thành bán thú nhân bộ dáng, cái kia khôi giáp màu đỏ sậm cũng là theo thân thể của hắn biến hóa mà biến hóa, thủy chung kề sát ở trên người hắn.

Sau cùng Tiểu Bạch lại biến trở về đến mèo con lớn nhỏ, đem Xích Diễm Thú Linh Giáp thu hồi thể nội.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là đỉnh cấp thiên binh, đỉnh cấp thiên binh a!" Trần Lâm kích động nói.

Coi như tại hắn thời đại kia, thần binh cũng là mong muốn mà không thể thành, toàn bộ đại lục cũng cứ như vậy mấy cái, dù cho là hắn Trần Lâm, cũng không có khoảng cách gần như vậy nhìn qua thần binh.

Thế nhưng là, hiện tại cái này thần binh thì xuất hiện ở trước mắt của hắn, hắn làm sao có thể không kích động.

"Đỉnh cấp thiên binh?"

Tất cả mọi người nhìn lấy Trần Lâm, bọn họ đều nghe nói qua thiên binh, vẫn chưa từng nghe nói đỉnh cấp thiên binh cái từ ngữ này đây.

"Đỉnh cấp thiên binh lớn nhất đặc điểm cũng là có thể biến hóa lớn nhỏ, còn có thể giấu ở thể nội  bất quá, hắn vẫn là thuộc về thiên binh phạm trù bên trong  bất quá, đỉnh cấp thiên binh là thuộc về cấp bậc cao nhất vũ khí."

Trần Lâm cho mọi người giải thích nói.

Đoàn người đều nhìn Tiểu Bạch, lộ ra biểu tình hâm mộ  bất quá, lập tức nghĩ đến, chính mình cũng sẽ nhận được nhân viên cửa hàng phúc lợi về sau, tâm cũng bắt đầu " phanh phanh phanh " nhảy dựng lên!

Dương Phong lấy ra một trương ánh vàng rực rỡ tấm thẻ, nhìn lấy Trần Lâm nói: "Trần lão, đây là đưa cho ngươi phúc lợi đồ vật!"

Trần Lâm nhìn đến Dương Phong trên tay xuất hiện cái kia một cái thẻ thời điểm, hai mắt của hắn thì không hề rời đi qua, trong lòng của hắn, có một thanh âm một mực tại kêu to lấy, đạt được nó, đạt được nó.

Triệu Kính Chi phu phụ cùng Tiểu Bạch tam hổ nhìn đến có chút mộng, Trần lão vẻ mặt này xem ra có một ít quái a, chẳng lẽ hắn biết cái này tấm thẻ nhỏ là cái gì.

Trần Lâm run rẩy nhận lấy tấm thẻ, đối với Dương Phong cúi đầu thì bái, một bên khóc rống, vừa nói: "Cám ơn, chưởng quỹ, cám ơn chưởng quỹ!"

Làm hắn cầm tới cái thẻ này thời điểm, là hắn biết tấm thẻ này tác dụng.

Cái này thế nhưng là làm cho hắn thành là chân chính người a, có máu có thịt người a. Hắn sao có thể không kích động?

"Trần lão, ngươi không cần như thế, ngươi là ta duyên đến duyên đi cửa hàng nhân viên cửa hàng, đây là ngươi nên nên có được, cũng là bản chưởng quỹ lúc trước đối ngươi làm ra hứa hẹn."

Dương Phong đỡ dậy Trần Lâm, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra.

"Trần lão, cái thẻ này là cái gì a, có tác dụng gì?" Lúc này, Hổ Thiên Thiên lên tiếng dò hỏi.

Trần Lâm bình tĩnh một chút chính mình tâm tình kích động về sau, cười nói: "Ha ha. . . Thiên Thiên, ngươi về sau muốn thêm một cái giật đồ ăn người.".