Chương 289: Trần Lâm tái tạo nhục thân

Chương 289: Trần Lâm tái tạo nhục thân

Mọi người nghe xong Trần Lâm lời này, trong hai mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cái này. . . Cái này. . . Trần lão nói cái gì? Muốn thêm một cái giật đồ ăn người? Ý kia không phải liền là nói Trần lão hắn. . . Hắn sẽ có được nhục thân, mà không phải hiện tại cái này khôi lỗi thân thể, mà chính là một cái chân chính thân thể.

Tất cả mọi người trừng lớn song mắt thấy Trần Lâm, xem hắn là thế nào biến thành có máu có thịt người.

Trần Lâm bóp nát trong tay tấm thẻ, trong nháy mắt, theo Trần Lâm trên thân thể phát ra một đạo kim sắc quang mang, hào quang màu vàng óng này đem Trần Lâm toàn bộ thân thể đều lồng chụp vào trong.

Cái này kim sắc quang mang sáng quá, tất cả mọi người là theo bản năng nhắm hai mắt lại.

Mười mấy hơi thở về sau, hào quang màu vàng óng này mới chậm rãi ảm đạm xuống.

Mọi người lúc này, mới chậm rãi mở mắt nhìn về phía Trần Lâm.

Lúc này Trần Lâm thân thể không lại tản ra quang mang, nhưng là, thân thể lại là kim quang lóng lánh một mảnh, nhìn lấy tựa như một cái kim nhân một dạng.

Lại qua mười hơi hai bên, Trần Lâm trên người kim sắc chậm rãi rút đi, một cái có máu có thịt thân thể hiện ra ở mọi người trước mắt.

Tất cả mọi người là há to miệng, ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt.

Trần Lâm cũng là nhìn lấy chính mình thân thể, nhéo nhéo cánh tay, giật giật mặt, sau cùng cảm thụ một chút trong cơ thể tình huống.

"Võ Đế cửu giai! ! !"

Trần Lâm kinh ngạc nói ra.

"Ha ha, chúc mừng Trần lão, một lần nữa nắm giữ nhục thân, thực lực cũng đến Võ Đế cửu giai!"

Dương Phong cũng vì Trần Lâm cao hứng, hắn cũng thực hiện chính mình lúc trước đối Trần Lâm hứa hẹn!

"Trần lão, ngài. . . Thân thể của ngài thật. . . Thật thành nhục thân rồi?" Hổ Thiên Thiên có chút cà lăm nói.

"Ha ha, không tệ, lão phu bây giờ có được chân chính thân thể, về sau lúc ăn cơm, ngươi lại thêm một cái đối thủ."

Trần Lâm đã theo chính mình nắm giữ nhục thân trong sự tình chậm đến đây, còn cùng Hổ Thiên Thiên mở lên trò đùa.

"Chúc mừng Trần lão, giành lấy nhục thân." Triệu Kính Chi phu phụ đứng dậy hướng Trần Lâm chúc mừng.

"Chúc mừng Trần lão! !"

"Chúc mừng Trần lão! !"

Trần Lâm tại từng tiếng chúc mừng thanh âm bên trong, vui vẻ gặp răng không thấy mắt.

Lúc này thời điểm, Dương Phong để tất cả mọi người ngồi xuống, phân công phúc lợi đồ vật tiếp tục.

Dương Phong nhìn về phía Triệu Kính Chi phu phụ, đem chứa đựng Phi Thiên Kiếm Vũ ngọc giản hộp đặt ở trên mặt bàn, cười nói, :

"Đây là một môn kiếm pháp, một môn song tu kiếm pháp, cần hai cái thực tình yêu nhau đồng thời ăn ý mười phần phu thê mới có thể tu luyện, cái này uy lực kiếm pháp phi thường cao minh, ta nghĩ các ngươi cần phải có thể phát huy ra cái này kiếm pháp toàn bộ uy lực."

"Song tu kiếm pháp? Dương chưởng quỹ, cái gì là song tu kiếm pháp a?" Lý Tú Ngưng lần đầu tiên nghe nói song tu kiếm pháp, rất là tò mò hỏi.

"Thông tục giảng cũng là hai người tu luyện kiếm pháp, cái này kiếm pháp cần muốn hai người các ngươi thi triển, có thể phát ra uy lực." Dương Phong đơn giản giải thích một chút.

"Thế gian thế mà còn có hai người mới có thể tu luyện kiếm pháp, cái này kiếm pháp khẳng định vô cùng lợi hại!"

Triệu Kính Chi nhìn lấy hộp gỗ nói.

"Cũng tạm được, cũng liền Linh giai võ kỹ mà thôi." Dương Phong không thèm để ý nói.

Ầm

Triệu Kính Chi nghe xong Dương Phong mà nói về sau, cả người giật mình một chút, không có nắm vững hộp gỗ, đem hộp gỗ ngã ở trên mặt bàn.

"Nhiều người lớn, còn cầm không vững hộp."

Tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Lý Tú Ngưng lấy lại tinh thần, đem hộp gỗ cầm lấy, để vào chính mình trong trữ vật không gian.

Lúc này thời điểm, mọi người mới phản ứng được, chưởng quỹ mới vừa nói là cái gì? Cũng mới? Linh giai?

Tốt a, có lẽ tại chưởng quỹ xem ra, Linh giai võ kỹ rất là qua quít bình thường đi!

Cho nên mới sẽ nói ra "Cũng mới" cái từ ngữ này đi.

Lúc này, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai hổ ngồi không yên, trơ mắt nhìn Dương Phong, bởi vì phía dưới không sai biệt lắm liền muốn đến phiên bọn họ.

Dương Phong nhìn lấy bọn hắn mặt mũi tràn đầy mong đợi bộ dáng, cười, vỗ vỗ hai hổ đầu.

Lấy ra hai bình chứa đựng tinh huyết cái bình, đặt ở trên mặt bàn.

Tiểu Bạch nhìn đến loại này cái bình thì nhận ra, loại này cái bình không phải liền là lấy chủ nhân trước cho hắn Xuy Thiên Hổ tinh huyết cái chủng loại kia cái bình nha.

Hiện tại lại thấy được loại này cái bình, là hắn biết chủ nhân là muốn lấy cái gì cho Thiên Thiên cùng Hoan Hoan.

"Đây là một cái Thần Thú Phong Ma Yêu Hổ một bình tinh huyết, sau khi phục dụng có thể đột phá cảnh giới bây giờ cùng tiến hóa huyết mạch, có nhất định tỷ lệ có thể đạt được Phong Ma Yêu Hổ thiên phú thần thông."

Dương Phong một bên nói, một bên cầm lên chứa đựng Phong Ma Yêu Hổ tinh huyết cái bình đặt ở Hổ Hoan Hoan trước mặt, nói: "Bình này thì cho ngươi."

Sau khi nói xong, lại cầm lên một cái bình khác nói: "Đây là Thần Thú tử đồng Vân Dực một bình tinh huyết, sau khi phục dụng có thể đột phá hiện tại cảnh giới cùng tiến hóa huyết mạch, cũng là có tỉ lệ có thể thu hoạch được tử đồng Vân Dực hổ thiên phú thần thông."

Nói xong đem cái bình đặt ở Hổ Thiên Thiên trước mặt.

Hai hổ ngây ngốc mà nhìn mình trước mặt cái bình ngẩn người, Thần Thú tinh huyết, sau khi phục dụng có thể đột phá cảnh giới, cùng tiến hóa huyết mạch, còn có cơ hội thu hoạch được cái gì thiên phú thần thông.

Tiểu Bạch nhìn đến hai hổ ngây ngốc nhìn lấy cái bình, thì dùng móng vuốt đập hai hổ đầu, tức giận nói: "Còn còn chờ cái gì nữa a, còn không tranh thủ thời gian cầm lấy nói lời cảm tạ!"

Bị Tiểu Bạch đập một trảo về sau, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan mới thanh tỉnh lại, vội vàng đem cái bình chộp vào móng vuốt bên trong, chăm chú che tại ở ngực, sợ bị người cướp đi.

Sau đó đối với Dương Phong thiên ân vạn tạ, cam đoan nhất định muốn thật tốt nỗ lực tiếp tục vì cửa hàng phát sáng phát nhiệt, hiến ra chính mình toàn bộ.

Dương Phong vuốt vuốt hai hổ cái đầu nhỏ, để bọn hắn không cần khách khí như vậy, đây là thân là cửa hàng một phần tử, vốn có phúc lợi  đợi lát nữa phục dụng tinh huyết về sau, để bọn hắn lên lầu hai an tâm tiêu hóa.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía số 1, nói: "Số 1, hiện tại đến phiên ngươi."

"Đúng, chủ nhân."

Số 1 chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu, hắn là một cái khôi lỗi, cho nên hắn hiện tại không có người cái chủng loại kia phức tạp tư tưởng, chỉ là phi thường trả lời theo bản năng đến.

Bất quá, làm hắn nhìn đến Dương Phong lấy ra khôi lỗi bồi bàn thăng cấp tinh thạch thời điểm, cặp mắt của hắn cái kia hồng quang cực tốc chớp động, cái này biểu thị lấy hắn hiện tại nội tâm ba động.

Hắn bản năng cảm giác được, cái kia trong suốt sắc tinh thạch đối với hắn có trợ giúp lớn lao, có cái này trong suốt sắc tinh thạch về sau, hắn có thể vì chủ nhân làm càng nhiều chuyện hơn.

"Cầm đi đi, ngươi biết làm sao sử dụng sao?" Dương Phong nhìn lấy số 1 bộ dáng bây giờ, liền biết số 1 tựa hồ biết cái này tinh thạch có thể đối với hắn đưa đến tác dụng.

"Cám ơn chủ nhân, số 1 biết rõ nói sao sử dụng." Số 1 cái kia trong hai mắt quang mang lóe đến càng nhanh hơn.

Bất quá, hắn tuy nhiên rất là dáng vẻ vội vàng, nhưng là, vẫn là không nhanh không chậm tiếp nhận Dương Phong trong tay tinh thạch, một miệng nuốt xuống.

Trong chốc lát, số 1 bị một trận bạch quang vây quanh, mấy hơi về sau, bạch quang tán đi, số 1 xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Bất quá, số 1 bộ dáng không có bất kỳ cái gì cải biến, mà lại tựa hồ cũng nhìn không ra biến hóa gì, mọi người dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn về phía Dương Phong.

"Ha ha. . . Trước kia số 1 là không thể rời đi cửa hàng này phạm vi, bây giờ thì khác, hắn có thể tự do hoạt động."

Dương Phong cùng mọi người giải thích một chút.

Nghe Dương Phong sau khi giải thích, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ.

Sau cùng, Dương Phong ánh mắt nhìn về phía tại trong hồ cá hai mắt đăm đăm Huyền Thủy Minh Giáp Quy!.