Chương 290: Nếu như ngươi muốn, nói ngay

Chương 290: Nếu như ngươi muốn, nói ngay

Cái kia Huyền Thủy Minh Giáp Quy đem vừa mới phát sinh hết thảy đều xem ở trong mắt, cái kia tiểu đậu xanh mắt còn không có theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, thẳng đến Dương Phong nhìn về phía nó!

Nó cái kia không chết động tứ chi cùng từ trong miệng không ngừng phun ra ngâm một chút, biểu thị lấy chính mình nội tâm kích động!

Dương Phong nhìn lấy Huyền Thủy Minh Giáp Quy loại tình huống này, cười cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi vẫn nâng cao gấp nha!"

Nói xong, theo trong tay lấy ra một cái trong suốt cái bình, trong cái chai này trang lấy cũng là Thánh Linh Chi Thủy.

Huyền Thủy Minh Giáp Quy nhìn về phía Dương Phong trong tay cái bình thời điểm, tựa hồ có thể cảm ứng được đồ vật bên trong đối với mình có trợ giúp lớn lao một dạng, gắt gao nhìn chằm chằm.

Trong miệng ngâm một chút nôn đến càng thêm vui sướng, cái kia tứ chi tại hồ cá trên vách cào lấy, tựa hồ muốn từ bên trong đi ra, lập tức đạt được cái bình.

"Ha ha, nhìn ngươi khỉ gấp đến độ, ngươi muốn bên trong Thánh Linh Chi Thủy sao?" Dương Phong ác thú vị đùa lấy trong hồ cá Huyền Thủy Minh Giáp Quy nói!

Huyền Thủy Minh Giáp Quy trong miệng ngâm một chút càng không ngừng phun ra, tựa như ở nơi đó vội vàng hô to: "Ta muốn, nhanh cho ta!"

Dương Phong nhìn lấy Huyền Thủy Minh Giáp Quy cái kia không kịp chờ đợi bộ dáng khóe miệng hơi nhếch lên, nói:

"Ừ, ngươi muốn a? Ngươi nếu mà muốn ngươi liền nói đi, ngươi không nói ta làm sao biết ngươi muốn đâu?

Nếu như ngươi nói ngươi muốn, vậy ta làm chưởng quỹ, đương nhiên sẽ không không cho ngươi.

Bất quá, không có khả năng ngươi nói muốn ta không cho ngươi, ngươi nói không muốn ta lại muốn cho ngươi, tất cả mọi người muốn giảng đạo ý nha, ngươi nói có đúng hay không? Vậy ngươi đến cùng muốn hay không đâu?"

Dương Phong sau khi nói xong, hài hước nhìn lấy Huyền Thủy Minh Giáp Quy.

Lúc này Huyền Thủy Minh Giáp Quy trong mắt đều là Thánh Linh Chi Thủy, sao có thể nghe thấy Dương Phong đang nói cái gì, con mắt của nó từ đầu đến cuối, đều là nhìn chằm chằm trong tay hắn cái bình, không có dời qua một hơi.

Dương Phong mà nói không có đem Huyền Thủy Minh Giáp Quy lượn quanh choáng, ngược lại là đem những người khác cùng hổ lượn quanh choáng, trong đầu của bọn hắn đều đang nghĩ lấy Dương Phong lời này là có ý gì.

Dương Phong nhìn tiểu gia hỏa này cũng không nghe thấy mình, ngượng ngùng cười một tiếng, che giấu nội tâm một điểm nhỏ xấu hổ!

Hắn cũng không lại đùa Huyền Thủy Minh Giáp Quy, đem cái bình mở ra, đem bên trong Thánh Linh Chi Thủy ngã xuống trong hồ cá.

Tại Thánh Linh Chi Thủy đổ vào vạc nước trong nháy mắt, vốn là thanh tịnh nước biến thành sữa bò đồng dạng màu ngà sữa, mà tại cái này màu ngà sữa trên mặt nước có một cỗ nhân uân chi khí bám vào ở phía trên!

Mà Huyền Thủy Minh Giáp Quy chính đang không ngừng phun ra nuốt vào lấy trong hồ cá màu ngà sữa linh thủy, mỗi một chiếc nuốt vào đi chính là màu ngà sữa linh thủy, phun ra chính là nguyên bản thanh tịnh nước, lại một lúc sau về sau, cái này màu ngà sữa nước, thì biến thành nguyên lai thanh tịnh linh thủy.

Dương Phong nhìn trong chốc lát về sau, không có phát hiện đặc biệt hiện tượng, liền để số 1 đem hồ cá lần nữa bày đặt tại trên quầy.

"Chưởng quỹ, cái kia trong bình chính là cái gì a?" Hổ Thiên Thiên tò mò hỏi.

"Trong cái chai này chính là Thánh Linh Chi Thủy, là do thiên địa ở giữa thủy linh tinh khí áp súc mà thành, đối Thủy thuộc tính Ma thú có lợi ích to lớn!" Dương Phong giải thích nói.

Thánh Linh Chi Thủy. . . Vẻn vẹn nghe tên là cùng, tuy nhiên không có thể hiểu được, tóm lại vô cùng lợi hại chính là, đây là mọi người nghe được Thánh Linh Chi Thủy sau ấn tượng.

"Tốt, hôm nay cửa hàng phúc lợi phái đưa liền đến tới đây, giải tán!" Dương Phong đối với mọi người nói.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan liếc mắt nhìn nhau, cái thứ nhất khởi hành, nhanh chóng hướng về lầu hai chạy tới.

Tất cả mọi người cười, hai cái này cũng thẳng khỉ gấp, vừa mới tan họp cứ như vậy khỉ gấp.

Tiểu Bạch, cũng là đứng dậy, nghĩ đến cái gì, nếu như mình tại trọng lực phòng bên trong, đem Xích Diễm Thú Linh Giáp triệu hoán đi ra, như vậy, cái này chẳng phải có thể ngăn cản được chính mình phát ra tới công kích nha.

Nghĩ tới đây, Tiểu Bạch lập tức liền chạy vào trọng lực phòng đi thí nghiệm.

Triệu Kính Chi phu phụ nhanh chóng ra cửa hàng, còn đem cửa hàng môn cho mang lên, bọn họ cũng muốn đi nghiên cứu một chút Phi Thiên Kiếm Vũ uy lực đến cùng như thế nào!

Mà nắm giữ nhục thân về sau Trần Lâm, cũng tiến nhập trọng lực phòng, hắn bây giờ có được nhục thân, nhìn xem chính mình có thể tiếp nhận mấy lần trọng lực, cũng thí nghiệm một chút dùng tinh thần lực đụng phải cái kia trọng lực phòng vách tường sẽ phát sinh một ít gì.

Cũng liền mấy hơi thời gian, trong cửa hàng chỉ còn lại Dương Phong cùng số 1 hai người cùng tại trong hồ cá không ngừng phun ra nuốt vào Huyền Thủy Minh Giáp Quy.

Bất quá, Dương Phong cũng không có ngốc bao lâu, sử dụng kiếm ý đại thành về sau, tiến nhập thí luyện bí cảnh, hắn hôm nay liền muốn thông qua cái này thí luyện bí cảnh đệ nhất hình thức.

Dương Phong tiến nhập thí luyện bí cảnh về sau, số 1 đi vào nhà bếp, hắn muốn vì mọi người chuẩn bị bữa tối.

Một khắc trước còn toàn viên đều tại, sau một khắc, chỉ còn sót Huyền Thủy Minh Giáp Quy tại trong hồ cá hoạt động lấy phun ra nuốt vào lấy màu ngà sữa linh thủy.

... . .

Tiến vào thí luyện bí cảnh Dương Phong, trực tiếp tiến nhập Nhân tộc cửa khẩu.

Lần này tiến vào Nhân tộc cửa khẩu, đụng phải chính là cầm lấy đại đao cái vị kia, còn không có đợi hắn mở miệng, Dương Phong lấy ra kiếm triển khai công kích.

Cái gì ngươi đã đến, ta biết ngươi sẽ đến cẩu thí lời nói, Dương Phong đã nghe chán ngán thấu, hắn hiện tại chỉ muốn giết chết cái này tên trước mắt, tiến vào đối chiến hình thức cửa ải cuối cùng.

"Thanh Phong Từ Lai "

Dương Phong dùng ra Thanh Phong Kiếm Pháp một thức sau cùng, kiếm ý đại thành lôi cuốn lấy Thanh Phong Kiếm Pháp uy lực lớn nhất Thanh Phong Từ Lai, toàn lực xuất thủ, không có một tia lưu lực, hướng về đối thủ của hắn đâm tới.

Mũi kiếm kia phát ra tới kiếm mang, như cùng một đầu mở ra miệng rộng muốn thôn phệ hết thảy Cự Long, rống giận hướng râu quai nón đại hán mà đi.

Cầm lấy đại đao râu quai nón đại hán, sắc mặt vô cùng ngưng trọng nhìn lấy kiếm mang kia, như hủy thiên diệt địa giống như hướng về tới mình, không do dự, giơ lên đại đao, cũng toàn lực sử xuất hắn mạnh nhất một kích.

To lớn đao mang cũng là mang theo đao ý hủy thiên diệt địa giống như khí thế hướng về Dương Phong phương hướng bổ xuống.

Cái kia 100m đao mang từ trên trời giáng xuống, cùng cái kia muốn thôn phệ hết thảy Cự Long đụng vào nhau.

Oanh

Kiếm mang cùng đao mang chạm vào nhau, phát ra hủy thiên diệt địa thanh âm.

Năng lượng to lớn sóng hướng về bốn phía khoách tán ra, cát bay đá chạy, linh khí bắn ra, một bộ ngày tận thế cảnh tượng.

Tại kiếm mang cùng đao mang đụng nhau điểm trung tâm, có một chút quang mang phát sáng lên, thẳng tắp bay về phía râu quai nón đại hán.

Râu quai nón đại hán trên mặt phát ra thần sắc bất khả tư nghị, đạo ánh sáng kia đã đến trước mặt hắn, không do dự, giơ lên trong tay đại đao hướng về quang mang này bổ tới.

Mà cái này đạo quang mang lại giống như là mọc mắt giống như, né tránh bổ tới đao mang, tiếp tục hướng về râu quai nón đại hán trước người nhanh chóng bay tới.

Râu quai nón đại hán gặp đao mang đối quang mang này không có đưa đến một chút tác dụng, chỉ có thể gần người hướng về phía trước, cùng quang mang này đánh lên cận chiến.

"Đinh đinh đang đang! ! !"

Râu quai nón đại hán hóa thành một ngọn gió, cùng điểm ánh sáng này quấn quít lấy nhau, bọn họ mỗi một lần tiếp xúc đều phát ra binh khí đụng nhau thanh âm.

Bành

Mười hơi không đến thời gian, râu quai nón đại hán hóa thành một ngọn gió hiện ra thân hình, về sau bay ngược đi, trên thân nhiều hơn lít nha lít nhít vết thương.

Mà đạo ánh sáng kia cũng hiện ra thân hình, chính là Dương Phong, hắn hiện tại nắm kiếm, tiếp tục hướng về râu quai nón đại hán đâm tới..