Chương 291: Đối chiến ảnh trong gương

Chương 291: Đối chiến ảnh trong gương

Tại cận thân phương diện, coi như Dương Phong không có có kiếm ý đại thành, hắn cũng không sợ đối phương, đi qua thí luyện bí cảnh bên trong thí luyện, hắn tin tưởng, chỉ cần cho hắn cơ hội gần người, thì không sẽ để cho đối phương có phóng xuất ra kiếm ý cơ hội.

Dương Phong động thân hướng về phía trước, một lần nữa cùng râu quai nón đại hán chiến ở cùng nhau.

Dương Phong chân đạp quỷ dị tốc độ, Thanh Phong Kiếm Pháp giống như quỷ mị, tới vô ảnh, đi vô tung, râu quai nón đại hán căn bản không sức chống cự.

"Bá bá bá! ! !"

Dương Phong tại như là hóa thành một viên sao băng, tại râu quai nón đại hán quanh thân không có bất kỳ cái gì quy luật quay chung quanh, mà râu quai nón đại hán vết thương trên người càng ngày càng nhiều, hắn vận động cũng càng ngày càng chậm.

"Thanh Phong Từ Lai! ! !"

Dương Phong nhìn chuẩn một thời cơ, mũi kiếm đâm thẳng râu quai nón đại hán cổ, lấy hiện tại phản ứng của hắn, đã tránh không khỏi Dương Phong lần này công kích.

"Hắc hắc. . . Bị ngươi chém chết nhiều lần như vậy, bị ta giết một lần cũng không quá đáng a?"

Dương Phong lộ ra nụ cười dữ tợn, hắn vô cùng chờ đợi của mình kiếm đâm vào cái này râu quai nón đại hán trong cổ, loại kia cảm giác vui thích.

Nhưng là, lệnh hắn không hiểu là, cái này râu quai nón đại hán đột nhiên cười, mà lại là cười gian, cái này khiến Dương Phong trong lòng " lộp bộp " một tiếng.

Chẳng lẽ còn sẽ có biến cố gì hay sao?

Bất quá, chuyện phát sinh kế tiếp để hắn phiền muộn đến kém chút thổ huyết.

Trong lúc đó cái kia râu quai nón đại hán nhàn nhạt phun ra hai chữ về sau, thì biến mất tại trước mắt của hắn, sau đó xuất hiện tại hắn 10m bên ngoài địa phương.

"Móa nó, còn có thể dạng này chơi?"

Dương Phong khí cấp bại phôi nói.

"Chúc mừng ngươi, ngươi đánh bại ta, hoàn thành Nhân tộc cửa khẩu."

Lúc này thời điểm, râu quai nón đại hán lên tiếng nói.

Dương Phong tâm tình hiện tại vô cùng thất lạc, vốn là hắn là muốn một kiếm đâm chết cái này chém chết hắn rất nhiều lần râu quai nón đại hán.

Thế nhưng là, ngay tại hắn muốn được như ý trong nháy mắt, râu quai nón đại hán nhàn nhạt nói ra "Nhận thua" hai chữ, để hắn chờ đợi thất bại.

Hắn vô cùng không có thể hiểu được, vì cái gì chỉ cần nhận thua thì không thể giết chết đối phương, cái này vô cùng không hợp lý.

Vậy mình chẳng phải bị trắng trắng cho hắn chém chết nhiều lần như vậy sao? !

Vậy mình chịu những cái kia khí chẳng phải nhận không sao? Dương Phong hiện tại buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết, hoàn toàn không có thông qua Nhân tộc cửa này khoái cảm.

Bất quá, Dương Phong đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, lui ra ngoài, lại lần nữa tiến vào cửa này thẻ.

Chỉ thấy, hiện tại đối mặt hắn là cầm lấy một cây thương đẹp trai đại thúc.

Còn không có đợi Dương Phong có hành động, cái kia đẹp trai đại thúc thì mở miệng nói: "Chúc mừng ngươi hoàn thành Nhân tộc cửa khẩu!"

"Mẹ nó! ! !"

Dương Phong hùng hùng hổ hổ thối lui ra khỏi Nhân tộc cửa khẩu, xem ra cái này Nhân tộc cửa khẩu cùng khác cửa khẩu không giống nhau.

Khác cửa khẩu tuy nhiên là thông qua, nhưng còn có thể tiếp tục tiến vào hoàn thành, mà Nhân tộc này cửa khẩu, hoàn thành liền không thể một lần nữa.

Cái này khiến Dương Phong vô cùng biệt khuất, trong lòng cái kia một hơi nín ở trong lòng ra không được, để hắn cực kỳ khó chịu.

Hắn hiện tại cần phát tiết, đem cái kia buồn bực trong lòng phát tiết ra ngoài, không phải vậy hắn chỉnh người sẽ không thoải mái mấy ngày.

Buồn bực Dương Phong thối lui ra khỏi Nhân tộc cửa khẩu, hắn không thể làm gì, đi vào gian phòng, hắn nhìn về phía đối chiến hình thức cái cuối cùng cửa khẩu. . . . Ảnh trong gương.

"Vậy liền đem khí vẩy ở trên thân thể ngươi!" Dương Phong dữ tợn nói ra, nói xong cũng trực tiếp tiến nhập ảnh trong gương cửa khẩu.

Dương Phong phát hiện mình thân ở một chỗ hư không bên trong, bốn phía đen kịt một màu.

"Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Một cái máy móc âm đột ngột theo Dương Phong sau lưng vang lên, Dương Phong quay người nhìn lại, chỉ thấy một cái khuôn mặt mơ hồ không rõ người nhìn lấy hắn.

Người này chắp tay sau lưng, mặc lấy cùng mình có chút tương tự y phục, thậm chí Dương Phong cảm giác được hắn khí tức trên thân, cùng mình còn có một số tương tự.

"Cái này chẳng lẽ cũng là một "chính mình" khác sao?" Dương Phong nhìn đối phương, chỉ là làm sao nhìn cũng nhìn không ra cái nguyên cớ.

Lúc này thời điểm, đối phương lại là hướng hắn ngoắc ngoắc tay, khiêu khích ý vị vô cùng nồng.

"A, như thế trang bức, cũng không sợ gặp sét đánh! Tốt!" Dương Phong vô cùng khinh thường, hắn bình sinh ghét nhất thì là người khác ở trước mặt hắn trang bức.

Cho nên, Dương Phong quyết định phải thật tốt giáo huấn một chút hắn, cho hắn biết không phải là cái gì người đều có thể giả bộ như vậy ép!

Theo giá vũ khí phía trên rút ra một thanh kiếm, chỉ đối phương, hướng về đối phương khiêu khích nhô ra miệng.

Đối phương cũng minh bạch Dương Phong ý tứ, trong tay cũng xuất hiện một thanh cùng Dương Phong trên tay giống nhau như đúc kiếm.

Bất quá, hắn không có cùng Dương Phong nói nhảm ý tứ, thân hình hơi hơi chớp động, tốc độ cực nhanh vô cùng, hướng về Dương Phong đánh tới!

Tại hắn hướng về Dương Phong đánh tới trong nháy mắt, trên người hắn bạo phát đi ra khí thế hung mãnh vô cùng, Dương Phong cảm giác được đây là kiếm thế, hơn nữa còn là đại thành kiếm thế, mà lại trên người đối phương chỗ bạo phát đi ra khí tức kia, cùng mình giống như đúc.

"Thanh Âm U Vận "

Đối phương sử dụng ra Thanh Phong Kiếm Pháp thức thứ nhất, hướng về Dương Phong quét tới.

"Quả là thế! ! !"

Trên đại lục này, không. . . Phải nói trên thế giới này, hắn là một cái duy nhất sẽ bộ kiếm pháp kia người, người khác là không có cơ hội học được, không có khả năng sẽ học được.

Mà khí tức của người này cùng mình gần như giống nhau, kiếm ý cũng là đại thành, hiện tại sẽ còn Thanh Phong Kiếm Pháp. Cửa này thẻ còn gọi ảnh trong gương, bởi vậy hắn cho ra một cái kết luận, cái kia chính là cửa này thẻ, Dương Phong muốn cùng một "chính mình" khác đối chiến.

Bất quá, hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, trong nháy mắt, đối phương thì giết tới trước mắt của mình!

Keng

Dương Phong cũng giống như vậy, sử dụng ra cái kia Thanh Phong Kiếm Pháp thức thứ nhất " Thanh Âm U Vận  cùng kiếm của đối phương đụng vào nhau.

Dương Phong hai con mắt ngưng tụ, nghĩ thầm: "Đối phương cái này Thanh Phong Kiếm Pháp thế mà cũng cùng mình sử dụng giống như đúc."

"Trọc Kính Thanh Vị "

"Nguyên Thanh Lưu Khiết "

Dương Phong liên tục sử dụng ra Thanh Phong Kiếm Pháp thức thứ hai cùng thức thứ ba.

Hắn muốn dò xét một chút, đối phương đến cùng cùng mình sử dụng Thanh Phong Kiếm Pháp tại lực đạo phía trên, khả năng lý giải phía trên cùng mình có phải là giống nhau hay không.

"Thương thương thương! ! !"

Đối phương tựa hồ cùng Dương Phong một dạng ý nghĩ, cũng sử dụng ra cùng Dương Phong một dạng chiêu thức, hướng về hắn công kích mà đến.

Song phương kiếm ngươi tới ta đi đan vào với nhau, cái kia khủng bố vô địch linh khí cùng tản ra vô cùng uy năng kiếm ý hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Hai cỗ linh lực chạm vào nhau bạo phát ra kinh khủng uy năng, màu trắng linh khí cuồng bạo tùy ý tản ra đến, phát ra nổ vang rung trời.

Dương Phong cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh mẽ theo trên tay đánh tới, đem hắn đánh bay ra ngoài hai ba mươi trượng, cánh tay run nhè nhẹ, còn có một số run lên, còn có một số hơi hơi thở dốc.

Đi qua lần này thăm dò tính công kích, Dương Phong đã có thể vô cùng xác định, đối phương chính là mình ảnh trong gương, mà lại vô luận là phương diện nào đi nữa, đều là cùng mình không khác.

Tại lần này thăm dò tính trong công kích, đối phương cũng không có tốt hơn chỗ nào, cũng đồng dạng bị Dương Phong đánh bay ra ngoài hai ba mươi trượng  đồng dạng cũng hơi hơi thở dốc.

Xem ra, cái này cửa này cũng không phải tốt như vậy qua a, bây giờ đối phương tại thực lực, chiến đấu lực, khả năng lý giải chờ một hệ liệt cùng chiến đấu có liên quan sự tình phía trên, cùng mình đều là giống nhau.

Như vậy, chính mình còn có biện pháp nào đi đánh bại đối phương đâu?.