Chương 292: Chờ đợi tuyệt sát cơ hội

Chương 292: Chờ đợi tuyệt sát cơ hội

Thế nhưng là, Dương Phong lo lắng nhất một vấn đề là, liền sợ cái này một "chính mình" khác, trong chiến đấu sẽ càng ngày càng mạnh, đem chính mình cái này chân thân cho đè xuống.

Đến lúc đó, chính mình lại dậm chân tại chỗ, vậy liền lúng túng.

Tại Dương Phong còn đang suy nghĩ lấy những chuyện này thời điểm, cái kia một "chính mình" khác đã điều chỉnh tốt, nâng kiếm hướng về mình giết tới, hắn chân trái bước ra một bước, chân phải hướng mặt đất dùng lực giẫm mạnh, thân thể như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo một dạng, trong nháy mắt thì xuất hiện ở Dương Phong phía trước.

Dương Phong không chút suy nghĩ, tựa hồ biết đâm về kiếm của hắn sẽ xuất hiện ở nơi nào một dạng, thân thể hơi hơi vặn một cái, tránh thoát lần này công kích đồng thời, nghiêng người mà lên, bắt đầu đối một "chính mình" khác phản kích!

Nhất thời, song phương kiếm đến chân hướng, tốc độ cực nhanh vô cùng, tại song phương tranh đấu bốn phía đều là bắn ra bốn phía kiếm mang.

Song phương kiếm vô hình ý đối đầu, ở trong không gian xuất hiện một chút lôi điện.

Oanh

Lại một lần nữa linh khí nổ tung lên, song phương lại một lần nữa bay rớt ra ngoài, lần này song phương đều là hung hăng ném xuống đất, ào ào phát ra kêu rên thanh âm.

"Ha ha. . . Thoải mái. . . Tới đi, hôm nay ta ngược lại muốn nhìn xem, đến cùng hươu chết vào tay ai!"

Dương Phong ổn định lại tâm thần, vừa mới kiếm ý đụng nhau để tinh thần của hắn có một ít hỗn loạn, đầu có một chút đau đớn.

May ra đối phương cũng là có cùng hắn đồng dạng tình huống, cho nên đối phương mới không có giống lần thứ nhất như thế, lập tức liền gần người mà đến.

Dương Phong đang điều chỉnh tốt về sau, chợt quát một tiếng, nâng kiếm hướng về một "chính mình" khác đánh tới.

"Độc Thanh Độc Tỉnh "

Dương Phong tay cầm trường kiếm, một kiếm đâm về phía cổ họng của đối phương.

Mà đối phương cũng là làm ra giống nhau như đúc chiêu thức, hướng về Dương Phong đón.

Như là hai tia chớp một dạng, lại va chạm vào nhau, trong nháy mắt, khuấy động lên linh khí năng lượng ánh sáng, theo song phương linh khí rót vào, cái này ánh sáng cũng chấn động kịch liệt.

Tốc độ cực nhanh kiếm ảnh đụng vào nhau, nhất thời khuấy động lên dày đặc năng lượng ánh sáng, dao động không khí kịch liệt lăn lộn.

Hai thanh mũi kiếm lại một lần nữa đụng thẳng vào nhau, Dương Phong trong nháy mắt đem thân thể bên trong tất cả linh lực tràn vào trường kiếm bên trong, hắn muốn phải dựa vào xuất kỳ bất ý trong nháy mắt lực áp đối phương.

Lọt vào Dương Phong xuất kỳ bất ý trong nháy mắt công kích, liền xem như ảnh trong gương, đột nhiên đụng phải như thế sắc bén công kích cũng không chịu nổi đằng sau thối lui.

Ngay tại Dương Phong coi là muốn thành công thời điểm, ảnh trong gương cũng đột nhiên bạo phát ra hắn tất cả linh lực, chống lại Dương Phong công kích.

"Kích Trọc Dương Thanh "

Đã kế hoạch không thành công, vậy liền không cần dây dưa nữa so đấu linh lực, Dương Phong lập tức cải biến kế hoạch, cước bộ bước ra quỷ dị tốc độ, trong nháy mắt xuất hiện ở ảnh trong gương sau lưng, Thanh Phong Kiếm Pháp thức thứ sáu phát động.

Thế mà, những thứ này đều nhìn gương giống lên không là cái gì tác dụng, Dương Phong sẽ, ảnh trong gương đều biết, cho nên song phương lại một lần nữa quấn quít lấy nhau.

"Thương thương thương! ! !"

Song phương lại một lần nữa đánh cho ngươi tới ta đi, làm song phương một lần nữa sau khi tách ra, từng ngụm từng ngụm thở dốc Dương Phong cảm thụ một số không giống nhau tồn tại.

Cái này ảnh trong gương tại kịch liệt như vậy trong chém giết, ảnh trong gương tuy nhiên cũng không khác mình là mấy tình huống, nhưng là, hắn có thể cảm nhận được ảnh trong gương tiêu hao so với chính mình muốn ít hơn như vậy một chút.

Dưới loại tình huống này, người nào trước tiên đem linh khí tiêu hao sạch, người nào thì đã định trước sẽ thất bại, nhưng nếu như là dựa theo loại tình huống này đi, Dương Phong đã định trước lại là trước tiêu hao hết linh khí một phương.

Ảnh trong gương tựa hồ không có nghĩ qua để Dương Phong chú ý, sau khi tách ra, sau một khắc thì vọt lên, cùng Dương Phong lại chiến tại một khối.

Dần dần, không ngoài sở liệu, linh lực tiêu hao mau một chút Dương Phong, sa vào đến bị động bên trong, mà ảnh trong gương tốc độ cùng lực lượng để Dương Phong có một ít không chịu đựng nổi, tại ảnh trong gương hung mãnh thế công dưới, Dương Phong lại là hiểm tượng hoàn sinh.

"Móa, đây là có chuyện gì, vì cái gì hắn tiêu hao lại so với ta thiếu."

Dương Phong thủy chung nghĩ mãi mà không rõ, hai người vô luận là lực lượng, tốc độ sử dụng chiêu thức, đều là tình huống giống nhau dưới, vì cái gì ảnh trong gương cũng là so với chính mình muốn thiếu tiêu hao như vậy một chút.

Chẳng lẽ cái này thí luyện bí cảnh trong không gian, cũng sẽ nói cái gì chủ nhà ưu thế hay sao?

"Thương thương thương. . . ."

Từng đạo từng đạo hai thanh kiếm đối đầu thanh âm vang lên, ảnh trong gương tay cầm trường kiếm liên tục đối Dương Phong thi triển ra mang theo lăng liệt kiếm ý " Thanh Phong Từ Lai  bức bách đến Dương Phong liên tục bại lui, thể nội khí huyết bắt đầu lăn lộn.

"Thanh Phong Từ Lai, lên cho ta!"

Ở vào tuyệt đối hạ phong Dương Phong, đột nhiên chợt quát một tiếng, đem chính mình linh khí toàn lực tan vào trường kiếm bên trong, mang theo kiếm ý đâm về đồng dạng lấy dạng này chiêu thức đâm về hắn ảnh trong gương.

Bành

Hai cỗ cường đại công kích lại một lần nữa đụng vào nhau, lập tức vang lên một tiếng tiếng vang to lớn, một cỗ không gì địch nổi lực lượng tại triệt tiêu mất Dương Phong phát ra tới linh lực, tiếp tục dọc theo trường kiếm tiến nhập Dương Phong cánh tay.

"Đăng đăng đăng! ! !"

Dương Phong bị cỗ lực lượng này đẩy lui ba bước, mà lại đem cánh tay của hắn da thịt chấn nứt toác ra, cái kia máu tươi tại nứt toác da thịt bên trong chảy chảy ra ngoài.

Bị đẩy lui Dương Phong nửa quỳ, dùng kiếm chống đỡ lấy thân thể, ở nơi đó kịch liệt thở hào hển.

Làm hắn nhìn về phía ảnh trong gương thời điểm, ảnh trong gương cũng là tại kịch liệt thở dốc, bất quá so Dương Phong hiện tại bộ dáng chật vật, đã khá nhiều.

"Đáng giận, ngươi hắn a đây là cái gì biểu lộ!" Ngay tại Dương Phong cùng ảnh trong gương ánh mắt đối mặt cùng một chỗ thời điểm, ảnh trong gương thế mà lộ ra một cái vô cùng thâm ý thần sắc.

Thần tình kia thì là nói, từ bỏ đi, ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta, vẫn là ra ngoài luyện thêm cái mấy năm, lại tới tìm ta một so cao thấp đi.

Nhìn lấy ảnh trong gương rắm thối biểu lộ, Dương Phong cắn răng, đứng lên, dùng kiếm chỉ ảnh trong gương nói:

"Chớ xem thường người, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định, không đến cuối cùng một khắc này, bản chưởng quỹ là sẽ không xem thường từ bỏ."

Dương Phong hít sâu một hơi, nhìn lấy ảnh trong gương vô cùng kiên định nói.

Kỳ thật, tại Dương Phong tâm lý, đã dự liệu được chính mình sẽ ở vào hạ phong, nhưng là, lấy phương thức như vậy ở vào hạ phong là hắn không ngờ tới.

Bất quá, tổng thể tới nói, đây hết thảy đều tại Dương Phong sở liệu bên trong, thậm chí còn so dự liệu muốn tốt một chút.

Dương Phong lo lắng ảnh trong gương càng ngày càng mạnh vấn đề cũng chưa từng xuất hiện, lần này, Dương Phong yên tâm, bởi vì hắn có tất thắng quyết tâm.

Tuy nhiên ảnh trong gương sẽ Dương Phong sẽ tất cả năng lực, nhưng là có một loại đồ vật, tại Dương Phong quan sát rất lâu sau đó cũng không có phát hiện, điều này cũng làm cho Dương Phong đối chiến thắng ảnh trong gương có 100% lòng tin.

Giết

Dương Phong nâng kiếm giết đi lên, hiện trên người bọn hắn linh lực đều đã không đủ để bọn hắn lại không chút kiêng kỵ sử dụng võ kỹ, cho nên hai người đều là dùng kỹ xảo cùng tốc độ, lực lượng tại so đấu.

"Thương thương thương! ! !"

Dương Phong cùng ảnh trong gương lần nữa kịch chiến ở cùng nhau.

Dương Phong kiếm mỗi một lần cùng ảnh trong gương kiếm đụng thẳng vào nhau thời điểm, cánh tay của hắn đều bị chấn động đến run lên, hắn là bị ảnh trong gương công kích đến liên tục lùi về phía sau.

Vết thương trên người hắn cũng nhiều mấy chỗ, bất quá những thứ này đều không tính là gì, hắn hiện đang tìm kiếm một cái cơ hội, một cái có thể tuyệt sát đối thủ cơ hội.

Bất quá còn tốt, cơ hội này rất nhanh liền xuất hiện..