Chương 293: Tuyệt sát cùng tìm đường chết

Chương 293: Tuyệt sát cùng tìm đường chết

Tại bọn họ lần này dây dưa bên trong, lấy Dương Phong bị ảnh trong gương đánh bay mà kết thúc!

"Kết thúc, hoan nghênh lần sau trở lại! ! !" Ảnh trong gương cái kia thanh âm giống như máy móc lần nữa vang lên!

Dương Phong lúc này thời điểm đã đứng lên, lau đi bên miệng huyết.

"Đúng vậy a, cái kia kết thúc, hiện tại cảm giác vừa vặn!" Dương Phong cười, cười đến rất nhẹ nhàng, hắn biết hắn muốn thắng, chính mình muốn thông qua đối với chiến mô thức.

Bạch

Ảnh trong gương sử dụng ra Thanh Phong Kiếm Pháp thức thứ nhất " Thanh Âm U Vận  một kiếm hướng về Dương Phong đâm đi qua!

Muốn là lấy Dương Phong hiện tại trạng thái là trốn không thoát, một kiếm này xác thực có thể nói là phải kết thúc.

Ngay tại ảnh trong gương mũi kiếm muốn đâm vào Dương Phong cổ họng thời điểm, Dương Phong biến mất tại nguyên chỗ.

". . . . ."

Ảnh trong gương trợn tròn mắt, cái này không khoa học a, đối phương làm sao có thể còn sẽ có loại tốc độ này.

Còn không có đợi hắn nghĩ rõ ràng, cổ họng của hắn mát lạnh, một đạo huyết tiễn theo trên cổ họng của hắn bay ra.

"Chúc mừng ngài, hoàn thành đối chiến hình thức tất cả cửa khẩu, đem mở khóa hình thức chiến đấu cùng sinh tồn hình thức."

"Đinh, đã giải khóa hình thức chiến đấu cùng sinh tồn hình thức."

"Đinh, now loading hình thức chiến đấu cùng sinh tồn hình thức, dự tính 24 giờ!"

Ảnh trong gương tại mê mang ánh mắt bên trong biến mất tại nguyên chỗ, tùy theo một giọng nói ngọt ngào tại cái này hư vô trong không gian vang lên.

Dương Phong ở thời điểm này mới thở dài nhẹ nhõm, may ra chính mình không có sai lầm, duy nhất một lần đã vượt qua ảnh trong gương cửa này.

Dương Phong là làm sao tránh thoát ảnh trong gương một kích cuối cùng? Lại là làm sao phản sát đối phương?

Tại Dương Phong bất lực nhất thời điểm, hắn bắt đầu suy tư trên người mình, đến cùng có đồ vật gì ảnh trong gương không sở hữu có được.

Tại Dương Phong cẩn thận quan sát, rốt cuộc tìm được, bọn họ ngoại trừ chiến đấu lực bên ngoài, còn có hai cái địa phương là không giống nhau.

Cái kia chính là trang bị không giống nhau, ảnh trong gương mặc chính là phổ thông trường sam cùng phổ thông giày, mà Dương Phong mặc chính là chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang bên trong trường sam cùng giày, cũng là cái này hai trang bị là ảnh trong gương không có có được.

Chủ cửa hàng trường sam là không có bất kỳ cái gì phòng ngự tác dụng, cho nên có thể xem nhẹ, mà chủ yếu nhất là chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang giày, cái kia là có thể gia tốc tự thân tốc độ tồn tại.

Dương Phong khi lấy được cái này chuyên chúc sáo trang giày về sau, hắn tổng cộng cũng liền thử một lần tăng tốc độ công năng.

Ở cái này thời khắc quan trọng nhất, hắn rốt cục nghĩ tới, chính mình chuyên chúc sáo trang bên trong giày là có thể gia tốc, hơn nữa còn chỉ cần một điểm linh lực liền có thể gia tốc một lần.

Dương Phong tại thời khắc cuối cùng, tại ảnh trong gương không có nhất cảnh giác thời điểm, dùng tự thân sau cùng một điểm linh lực phát động giày gia tốc công năng, nhất kích tất sát.

Hắn cũng có nghĩ qua tại hắn phát hiện chuyện này về sau, lại phát động giày công năng đi đánh giết ảnh trong gương.

Nhưng là, hắn không xác định ảnh trong gương có thể hay không tránh thoát đi, nếu như tránh khỏi, có phòng bị, hoặc là cũng phục chế giày công năng, vậy hắn liền không có chỗ để khóc.

Hắn ko dám đánh bạc, cho nên không có nhất kích tất sát cơ hội, hắn tình nguyện bị ảnh trong gương đánh giết mấy lần, cũng không nguyện ý sử dụng giày gia tốc công năng.

Rốt cục trời không phụ người có lòng, tại sau cùng phân sinh thời điểm chết, Dương Phong sử dụng giày gia tốc, tuyệt sát ảnh trong gương!

Dương Phong ra thí luyện bí cảnh, lần nữa thở dài nhẹ nhõm, đây là hắn chơi thí luyện bí cảnh về sau, cảm thấy mệt nhất một lần, cũng là có thành tựu nhất cảm giác một lần.

Chính mình thế mà một lần thì thông qua được cái này bao nhiêu khó khăn một lần cửa khẩu, mà lại là mình tại nghịch cảnh tình huống dưới, dùng chính mình cơ trí hơn người, đánh bại một cái khác chính mình.

"Bản chưởng quỹ quả nhiên là ngưu bức nhất tồn tại!" Dương Phong cho mình điểm một cái tán.

Muốn không nên tiến vào trọng lực phòng thử nhìn một chút, dùng cái này giày có thể hay không tại trọng lực phòng bên trong đưa đến tác dụng đâu?

Nghĩ đến liền đi làm, Dương Phong tiến nhập trọng lực phòng.

Dương Phong lựa chọn gấp hai trọng lực.

Lắc đầu, làm mấy cái động tác nóng người về sau, Dương Phong đem linh lực rót vào giày bên trong.

"Bá bá bá! ! !"

Dương Phong tại trong trọng lực thất chạy, từng đạo từng đạo tàn ảnh tại Dương Phong sau lưng xuất hiện.

"Ha ha. . . . Quả nhiên có thể!"

Dương Phong sướng đến phát rồ rồi, kém chút thì cho mình một cái bàn tay.

Tốt như vậy dùng đồ vật, chính mình thế mà đem nó quên lãng, thật là đáng chết a.

Cái này cũng không thể trách Dương Phong đem nó quên lãng, thật sự là Dương Phong tại trong hiện thực đều không cần đến cái này giày gia tốc một cái đặc tính.

"Hắc hắc, hiện tại thì thử một chút bản chưởng quỹ có thể hay không tránh thoát linh lực công kích!" Dương Phong hướng trong lòng bàn tay của chính mình hà ra từng hơi, chà xát!

Tại làm xong hết thảy chuẩn bị về sau, Dương Phong hướng về trọng lực phòng vách tường phát một chút linh lực.

Dương Phong khống chế được rất tốt, đạo này linh lực bị áp súc thành một cái mũi tên nhỏ đầu bộ dáng, chậm rãi hướng về trọng lực phòng vách tường bay đi.

Hắn cũng làm xong tránh né chuẩn bị, tùy thời có thể dùng tốc độ nhanh nhất tránh khỏi tới.

Rốt cục, cái kia chậm rãi linh lực đụng phải trọng lực phòng trên vách tường.

Hưu

Cái kia đạo linh lực lấy Dương Phong mắt thường thấy không rõ lắm tốc độ, hướng về Dương Phong bắn đi qua!

Dương Phong sớm liền chuẩn bị tốt hết thảy, nghiêng người tránh lái qua, còn không có đợi Dương Phong có bước kế tiếp động tác, cái kia đạo linh lực lại phản bắn trở về.

Dương Phong lại tránh khỏi, tại giày gia trì dưới, Dương Phong mỗi lần đều hữu kinh vô hiểm tránh khỏi.

Nếu như bây giờ có người ngoài tiến đến, liền có thể nhìn đến Dương Phong như khiêu vũ đạo!

Mà hắn quanh thân có như là từ linh khí xen lẫn mà thành đường cong đồng dạng đem hắn xen lẫn ở trong đó, mà Dương Phong ngay tại ở trong đó nhảy không biết tên vũ đạo!

Nhưng là, trăm dày luôn có một sơ thời điểm, một phút đồng hồ sau, Dương Phong vẫn là bị linh khí của mình đánh trúng.

Tùy theo mà đến chính là, liên tục bị linh khí này đánh trúng, sau đó đến tử vong kết thúc.

Làm Dương Phong lại một lần nữa xuất hiện tại trọng lực phòng thời điểm, lại ý tưởng đột phát, nếu như mình hướng trọng lực thất này hung hăng đến phía trên một quyền sẽ như thế nào đâu?

Dương Phong nâng lên nắm đấm của mình, nóng lòng muốn thử.

Hệ thống nói qua, chỉ cần là năng lượng thể liền sẽ bắn ngược, nhưng là, lực lượng này có tính hay không năng lượng thể đâu?

Muốn không, thử một chút?

Nghĩ đến thì làm, Dương Phong đầu tiên là nhẹ nhàng một quyền đánh vào trọng lực phòng trên vách tường.

"A, không có có phản ứng gì? Có phải hay không khí lực quá nhỏ?"

Dương Phong nhìn lấy nắm đấm của mình, như có điều suy nghĩ nói.

"Vậy liền tăng một chút lực khí!"

Dương Phong giơ lên nắm đấm, dùng một nửa lực lượng đánh vào trên vách tường, vẫn là không có có phản ứng gì!

"Vậy chỉ dùng toàn lực thử nhìn một chút!"

Dương Phong nghĩ tới đây, nâng lên cánh tay dạo qua một vòng, dồn hết sức lực, hướng về vách tường toàn lực đánh tới.

Ầm

Nắm đấm nện ở trọng lực phòng trên vách tường, không có có phản ứng chút nào!

"Ai, không được a, coi là có thể tìm được việc hay đâu, không thú vị!"

Dương Phong có một ít thất lạc, quay người muốn đi ra trọng lực phòng môn thời điểm.

Đột nhiên, Dương Phong nghĩ đến một loại khả năng, nếu như đơn thuần lực lượng không thể tính toán năng lượng thể, như vậy, lôi cuốn lấy linh lực nắm đấm, có tính hay không một loại năng lượng thể đâu?

Dương Phong lại đi tới vách tường bên cạnh, muốn vận khởi linh khí thử một chút có không có hiệu quả gì!

Dương Phong lại muốn bắt đầu một vòng mới tìm đường chết thời khắc!.