Chương 294: Người yếu là không có công bình có thể nói

Chương 294: Người yếu là không có công bình có thể nói

Dương Phong đi tới trọng lực phòng vách tường trước, sờ soạng một chút vách tường, gõ gõ, dùng linh lực rót vào tay chỉ, nhẹ nhàng hướng trên vách tường bắn tới.

Bành

Làm Dương Phong đạn đi ra ngón tay đụng phải trọng lực phòng vách tường lúc, phát ra một tiếng trầm muộn thanh âm.

Mà Dương Phong ngón tay như là công đánh vào một loại nào đó vật thể phía trên, lực lượng trong nháy mắt bị bắn ngược trở về, chấn động đến hắn cả cánh tay hơi hơi run lên.

"Hắc. . . . Quả nhiên hữu dụng!"

Dương Phong vuốt vuốt run lên cánh tay, nhìn nhìn ngón tay của mình, hưng phấn nói.

Hắn vô cùng có cảm giác thành công, đây chính là chính mình phát hiện trước, loại này như là phát hiện tân đại lục đồng dạng, để nội tâm của hắn cảm giác to lớn thỏa mãn.

"Mới là dùng như thế một chút xíu linh lực, bắn ngược chi lực thì có lớn như vậy, bản chưởng quỹ ngược lại muốn nhìn xem có thể chịu đựng lấy bao lớn bắn ngược chi lực!"

Dương Phong thử một lần mình tại cái trạng thái này dưới, có thể chịu đựng lấy bao nhiêu bắn ngược chi lực!

Giơ lên nắm đấm, trên nắm tay tràn ngập lăng liệt linh lực, Dương Phong hai mắt híp lại, hắn đã chuẩn bị xong, bị cái này bắn ngược chi lực phản phệ kết quả.

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, chính mình dùng ba phần linh lực phát ra tới uy năng, bắn ngược đi ra ngoài là bao lớn!

Bành

Nắm đấm hung hăng đập nện tại trọng lực phòng trên vách tường.

Làm Dương Phong dùng ba phần linh lực bao vây lấy nắm đấm, hung hăng nện ở trọng lực phòng trên vách tường, tại nắm đấm của mình đụng phải vách tường trong nháy mắt, hắn cảm giác được một cỗ chính mình không thể thừa nhận lực lượng theo trên nắm tay phản hồi mà đến.

Phốc

Dương Phong trực tiếp bị cỗ lực lượng này phản bắn đi ra, trên không trung lưu lại một đạo máu tươi, hung hăng nện ở một bên khác trên vách tường, mới rớt xuống.

Phốc

Rớt xuống Dương Phong lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, mắt tối sầm lại, ngã xuống!

"Khốn nạn, bản chưởng quỹ mới dùng ba phần linh lực liền bị bắn ngược chấn chết rồi? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?" Dương Phong trăm bề không được hắn tỷ. . . Giải!

"Không được, bản chưởng quỹ còn chưa rõ đây là có chuyện gì, hôm nay không phải hiểu rõ không thể!" Dương Phong cắn răng nói!

Qua mười phút đồng hồ, Dương Phong theo trọng lực phòng bên trong đi ra, tâm tình vô cùng mỹ lệ.

Hắn đã biết trọng lực phòng vách tường bắn ngược hắn dùng linh lực lôi cuốn lấy nắm đấm một số bí mật.

Chẳng những là nắm đấm cùng ngón tay, chỉ cần là thân thể bộ phận bị linh lực lôi cuốn, liền sẽ bắn ngược, mà lại là thêm 20 gấp đôi lực bắn ngược.

Nếu như là gấp ba trọng lực, sẽ là 30 lần bắn ngược chi lực, cứ thế mà suy ra!

Cái này không có mục đích gì khác, chính là vì để ngươi làm sao tan mất bị phản bắn trở về công kích!

Bởi vì tại trọng lực tình huống dưới, tại trọng lực phòng vách tường đặc tính tình huống dưới, phản bắn trở về công kích là ngươi phát ra công kích 10 lần.

Đương nhiên, những thứ này không phải Dương Phong tự mình phát hiện, mà chính là theo hệ thống cái kia bên trong biết được, hắn tại đi qua ba lần thí nghiệm sau liền từ bỏ chính mình thăm dò, liền trực tiếp hướng hệ thống hỏi thăm.

Biết được công kích là lấy 10 lần bắn ngược thời điểm, Dương Phong thì bình thường trở lại, không phải mình không được, mà chính là trọng lực thất này thiết kế quá ngưu bức.

Cho nên tâm tình của hắn vẫn là vô cùng mỹ lệ, dù sao phát hiện tình huống này, cũng để cho trong lòng của hắn cảm giác được một tia thỏa mãn.

Hắn đầu tiên là đi vào bên quầy, nhìn một chút tại trong hồ cá Huyền Thủy Minh Giáp Quy.

Hiện tại trong hồ cá nước, đã khôi phục lại nguyên lai thanh tịnh bộ dáng, bên trong Thánh Linh Chi Thủy chắc hẳn đã bị Huyền Thủy Minh Giáp Quy toàn bộ cho hấp thu xong.

Hiện tại Huyền Thủy Minh Giáp Quy toàn bộ thân thể tản ra ánh sáng dìu dịu, hai cái tiểu đậu xanh mắt đóng chặt, tựa hồ đang tiêu hóa bị nó hấp thu xong Thánh Linh Chi Thủy.

Dương Phong nhìn một chút Trần Lâm cùng Tiểu Bạch bọn họ còn chưa hề đi ra, số 1 còn tại trong phòng bếp bận rộn, liền tiến vào hệ thống, biên tập tốt ngày mai đem sẽ bán ra kháng cự vòng tay tin tức, phát đưa ra ngoài!

Đối với cái kia phi chu, Dương Phong không có ý định tuyên bố ra ngoài, mà chính là tùy duyên, cùng chiến đấu khôi lỗi một dạng, nhìn xem ai có thể phát hiện ra trước.

Thì lúc này còn tại Thiên Ba hồ không đi người, nhìn đến hội viên kẹt lên đột nhiên xuất hiện tin tức về sau, một số người mừng rỡ như điên, một số người thở dài lắc đầu, một số người biểu thị vô cùng tiếc hận, còn có một nhóm nhỏ người, chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng.

Mừng rỡ như điên những người kia, là có cái kia thực lực kinh tế mua mua được cái này 300 vạn kim tệ kháng cự vòng tay.

Mà những cái kia thở dài lắc đầu người chỉ có thể nhìn một chút, coi như đồ vật đặt tới trước mặt hắn, bọn họ cũng mua không nổi, thực lực kinh tế không cho phép nha.

Những cái kia biểu thị vô cùng tiếc hận cũng là hai đạo con buôn, 300 vạn kim tệ giá tiền là bọn họ mua không nổi, cho nên bọn họ vô cùng tiếc hận.

Mà cái kia cười nhạt một cái một nhóm nhỏ người, thì là ở tại Thiên Ba hồ một bên lại mua mua được cái này kháng cự vòng tay người, bọn họ so những người khác có một cái ưu thế.

Bọn họ hiện tại có thể thương lượng nên như thế nào xếp hàng, mua sắm kháng cự vòng tay sự tình.

Bởi vì buổi tối thái thượng hoàng ở tại Thiên Ba hồ, nơi này còn có mấy cái vô cùng trọng yếu truyền tống trận, cho nên có chút lớn lượng cấm vệ quân thủ hộ.

Đến buổi tối, bọn họ muốn trống rỗng Thiên Ba hồ người ở bên trong, đến một lần cam đoan không có người có thể quấy rầy đến cửa hàng, thứ hai cũng là vì không có người quấy rầy đến thái thượng hoàng cùng một số thế lực buổi tối nghỉ ngơi.

Thứ ba nha, đương nhiên là vì lũng đoạn một ít gì đó, nếu có đồ tốt xuất hiện, chính mình người có thể tại mở ra Thiên Ba hồ trước đến lối vào cửa hàng xếp hàng, từ đó có thể ưu tiên mua được đồ vật.

Đây là lúc ấy Tần Chấn cùng Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão hiệp thương kết quả, nếu như xuất hiện đa số lượng hảo vật phẩm, vậy liền thay phiên mua sắm, cứ như vậy, tốt đồ vật đều sẽ chảy vào đến trong tay bọn họ.

Nếu như chỉ xuất hiện một kiện đồ vật, ngượng ngùng như vậy, Thiên Tần đế quốc có ưu tiên quyền mua, ai kêu nơi này là Thiên Tần đế quốc đâu!

Bất quá cái này cũng không phải là tuyệt đối, mọi thứ đều có thể thương lượng nha, nếu như, Thương Lan Thiên Tông có thể xuất ra một vài điều kiện đến trao đổi, cái kia cũng không phải là không thể được!

Có lẽ có người sẽ nói, cái này không công bằng, nhưng là trên thế giới này sự tình, nào có công bình có thể nói.

Công bình là nắm giữ tại cường giả trên tay, bọn họ nói cái này là công bằng, như vậy đây chính là công bình, bọn họ nói cái này không công bằng cũng là không công bằng, không phục? Kìm nén!

Trừ phi ngươi có thực lực này cùng bọn hắn khiêu chiến, cũng lật đổ bọn họ, từ đó đến chế định trong lòng ngươi công bình.

Tại một số cường giả thế giới bên trong, liền thời gian đều là không công bằng tồn tại, ngươi còn có thể vọng suy nghĩ gì là công bằng đây này?

Chỉ có thực lực, làm thực lực của ngươi đạt đến trình độ nhất định, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi đem sẽ nhận được trong mắt bọn hắn công bình.

Nhưng là, khi đó ngươi, sẽ cúi đầu xuống đối với dưới chân ngươi con kiến hôi nói công bình sao? Biết sao? Sẽ không sao?

Công bình là xây dựng ở địa vị, thực lực ngang hàng tình huống dưới, cường giả tại dưới tình huống bình thường là sẽ không đối người yếu nói công bình.

Tóm lại tại cường giả vi tôn trong thế giới, liền thời gian đều không phải là công bình tồn tại, người yếu cũng không cần lòng đầy căm phẫn đối với cường giả nói, ta muốn công bằng.

Như thế, sẽ chỉ bị cường giả một chân giết chết!.