Chương 295: Có máu có thịt cảm giác thực tốt

Chương 295: Có máu có thịt cảm giác thực tốt

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng.

Trần Lâm dùng tay run rẩy, gắp lên một khối thịt kho tàu bỏ vào trong miệng.

Làm thịt kho tàu tiến vào trong miệng thời điểm, nước mắt của hắn theo khóe mắt trượt xuống.

Đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm, chính mình lại có thể nếm đến thức ăn vị đạo.

Một khối lại một khối, một chén lại một chén thực vật tiến nhập bụng của hắn bên trong, sau cùng Trần Lâm sờ lấy chính mình như là mười tháng hoài thai cái bụng, đánh không biết thứ mấy cái ợ một cái về sau, hài lòng dựa vào ghế uống trà!

"Đây mới là sinh hoạt a!" Trần Lâm sau cùng cảm thán nói!

"Sinh không sinh hoạt ta không biết, nhưng là, ta biết Trần Lâm ngươi ăn còn hơn ta!" Tiểu Bạch lúc này mở miệng lên tiếng nói!

Hắn là nhìn lấy Trần Lâm cái kia gió cuốn mây tan giống như tốc độ, hướng trong miệng đút lấy thực vật, cũng là nhìn lấy Trần Lâm cái kia xẹp xẹp cái bụng từ từ nâng lên.

Hắn biết Trần Lâm có một câu nói không có sai, bọn họ sau này lại thêm một cái giành ăn vật ăn người, gia hỏa này cũng quá tham ăn!

"Ha ha. . . Trong khoảng thời gian này nhìn lấy các ngươi ăn, lão phu tâm có thể ngứa, cái này miệng a, có thể làm mê muội, hiện đang khôi phục nhục thân, đương nhiên muốn thoải mái ăn."

Trần Lâm cười lớn đối Tiểu Bạch nói đến, hắn tại hắn thời đại kia cũng là một cái so sánh thích ăn người, trong khoảng thời gian này nhìn lấy Tiểu Bạch Hổ Thiên Thiên bọn họ, mỗi ngày ăn nhiều loại mỹ thực, hắn đều đã bị làm mê muội.

Thề chính mình khôi phục nhục thân về sau, chuyện thứ nhất chính là muốn hung hăng ăn hắn một trận.

Dương Phong ở bên cạnh nhìn lấy cũng là gật đầu, đối với một cái ăn hàng tới nói, mỗi ngày đối với một cái bàn này mỹ thực chỉ có thể làm nhìn lấy, cũng là một loại rất lớn tra tấn a, cho nên hắn cũng là phi thường có thể hiểu được Trần Lâm nói lời.

Bất quá, lại có một vấn đề xuất hiện.

Trần Lâm hiện tại đã là cái có máu có thịt người. Không còn là khôi lỗi thân thể, cho nên hắn cũng cần ngủ cùng nghỉ ngơi.

Mà hiện trong cửa hàng không có nói cung cấp để hắn nghỉ ngơi gian phòng, cái này cũng là một cái vấn đề rất lớn!

Dương Phong đang suy nghĩ trong chốc lát về sau, đem vấn đề vứt cho hệ thống.

"Kí chủ chỉ cần thăng cấp cửa hàng vấn đề đem sẽ nhận được giải quyết, đến lúc đó cửa hàng không gian đem về một lần nữa quy hoạch, cũng sẽ xuất hiện cửa hàng nhân viên cửa hàng khu sinh hoạt!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong đối cửa hàng thăng cấp sự tình, sinh ra hứng thú nồng hậu, chờ đoạn thời gian này làm xong về sau, chính mình được ra ngoài đi bộ một chút, làm một chút nhiệm vụ.

Chỉ cần cảnh giới của mình đạt tới Võ Hoàng, cửa hàng liền có thể thăng cấp!

Cho nên muốn thăng cấp cửa hàng đẳng cấp, chính mình là nhất định phải ra ngoài làm nhiệm vụ, đề cao thực lực của mình.

Mình bây giờ mới Võ Vương tứ giai, cách Võ Hoàng cảnh giới còn xa, cho nên chờ cái này ngày lễ phúc lợi hoạt động sự tình về sau, chính mình muốn đi ra ngoài du lịch một đoạn thời gian mới được!

Bất quá đoạn thời gian này, cũng chỉ có thể trước ủy khuất Trần Lâm.

Tại Dương Phong cùng Trần Lâm nói sau chuyện này, Trần Lâm biểu thị không có quan hệ, chính mình chỉ cần ở trên mặt đất mà ngủ là được.

Bất quá Dương Phong cũng cho bọn hắn nói, chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, liền đem cửa hàng một lần nữa hoạch định một chút, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ có thuộc về mình nghỉ ngơi địa phương.

Tại những chuyện này sau khi nói xong, Dương Phong ngồi trong chốc lát liền lên lầu nghỉ ngơi.

Tại lầu hai thang lầu bên cạnh Dương Phong nhìn thấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan chính nằm sấp trên sàn nhà, ở nơi đó híp mắt tiêu hóa lấy bọn hắn nuốt vào Thần Thú tinh huyết.

Bất quá, bọn họ không có giống Tiểu Bạch khi đó toàn thân phát ra ánh sáng, dù sao Tiểu Bạch phục dụng chính là Linh thú Xuy Thiên Hổ trên người một giọt tinh huyết.

Mà Hổ Thiên Thiên bọn họ phục dụng chỉ là cái thế giới này cái gọi là Thần Thú trên người tinh huyết, giữa bọn hắn còn kém một cái Siêu Thần Thú đẳng cấp.

Cái này không đơn thuần là trên thực lực chênh lệch, mà là đẳng cấp phía trên chênh lệch, huyết mạch phía trên chênh lệch.

Tại phòng tắm đơn giản rửa tốc về sau, Dương Phong liền tiến vào gian phòng nghỉ ngơi!

Ngày thứ hai, Dương Phong từ trong phòng lúc đi ra, hai hổ còn gục ở chỗ này tiêu hóa cái này tinh huyết, thì không có quấy rầy bọn họ.

Xuống lầu về sau, trông thấy Trần Lâm cùng bán thú nhân trạng thái Tiểu Bạch ở nơi đó hấp lưu hấp lưu ăn mì sợi, thần tình kia vô cùng hưởng thụ.

Nhìn Dương Phong sau khi xuống tới, lên tiếng chào hỏi về sau, lại hấp lưu hấp lưu ăn trong tô mì sợi!

Số 1 trông thấy Dương Phong sau khi xuống tới, tranh thủ thời gian từ trong phòng bếp mang sang một tô mì sợi đặt ở trên mặt bàn!

Cứ như vậy, Dương Phong cũng cùng Trần Lâm, Tiểu Bạch bọn họ một dạng, hấp lưu hấp lưu ăn lên mì sợi đến!

Sau khi ăn xong, từng cái đều là sờ lấy chính mình tròn vo cái bụng, theo dựa vào ghế đánh lấy ợ một cái!

Nhanh đến buôn bán thời gian lúc, Dương Phong mới đứng dậy, đi vào quầy, mà Trần Lâm thì là đánh mở cửa hàng cửa lớn, nghênh đón hắn một lần nữa nắm giữ thịt sau lưng nhân viên cửa hàng sinh hoạt!

"Trần lão sớm! ! !"

"Ừm, các ngươi cũng sớm!"

Trần Lâm cười híp mắt gật đầu đáp lại!

Đoàn người nhìn hôm nay là Trần Lâm mở cửa, cũng là chào hỏi, bất quá bọn hắn đều cảm giác được Trần Lâm có một ít không đồng dạng, nhưng là nơi nào không giống nhau bọn họ thì nhìn không ra.

Bất quá, trong đám người một số người, lại là nhìn ra chỗ nào không giống nhau.

"Trần lão hắn, có nhục thân rồi?" Đây là trong đám người xếp tại so sánh trước mặt Thương Lan Thiên Tông một vị trưởng lão nói!

"Không tệ, đích thật là có máu có thịt thân thể, không lúc trước cái chủng loại kia không có chút sinh cơ thân thể!"

Hàng ở trước mặt hắn một vị hoàng gia hộ pháp nhỏ giọng nói ra  bất quá, hắn đi về phía trước hai bộ, hướng Trần Lâm chúc mừng: "Chúc mừng Trần lão. . ."

"Ha ha. . . Cùng vui cùng vui!"

Trần Lâm mặt mày hớn hở, có nhục thân cảm giác thực tốt!

Đằng sau cái kia Thương Lan Thiên Tông trưởng lão cũng tới hướng Trần Lâm chúc mừng.

Làm đến người phía sau không hiểu ra sao, không biết hai vị này trong hồ lô muốn làm cái gì, làm sao đang yên đang lành hướng Trần lão chúc mừng đâu?

Chẳng lẽ, hôm nay Trần lão có gì vui sự bất thành? Mặc kệ  đợi lát nữa chính mình cũng hướng lão nhân gia người nói cái vui, không phải vậy ra vẻ mình cũng quá không hiểu chuyện.

Ngươi nhìn, liền hoàng gia hộ pháp cùng Thương Lan Thiên Tông trưởng lão đều hướng về Trần lão chúc mừng, chính mình còn có lý do gì không đi chúc mừng?

Buôn bán bắt đầu về sau, hoàng gia hộ pháp cái thứ nhất đi vào cửa hàng, hắn sau khi đi vào, đi tới bên quầy, nói: "Dương chưởng quỹ, ta muốn cái kia kháng cự vòng tay, toàn bộ!"

Tại phía sau hắn Thương Lan Thiên Tông trưởng lão không vui, nói: "Uy, ngươi đây là ý gì, chúng ta cũng không phải như thế thương lượng tới? !"

"Hắc hắc. . . Ta đây là nhìn xem có thể hay không toàn mua xuống, lại đều đặn cho các ngươi một nửa, cũng không cần phiền phức như vậy!" Cái này hoàng hộ pháp mặt không đỏ, tim không đập mạnh nói mò nói!

"Phi, ta còn tin ngươi cái tà!" Thương Lan Thiên Tông trưởng lão cũng không phải người ngu, không thể lại tin hắn.

Tất cả mọi người là ngàn năm Vương Bát, vạn năm rùa, đều là nhân tinh, ai cũng đừng hù người nào.

"Một ngày một người chỉ có thể mua sắm một cái!" Dương Phong nhìn một chút hai người, cùng phía sau bọn họ mấy người nói ra!

Tại hai người đằng sau, Thiên Tần đế quốc có năm người, Thương Lan Thiên Tông có ba người!

64 phân, Thiên Tần sáu, Thương Lan Thiên Tông bốn, vậy cũng là hợp lý, chủ nhà nha, đương nhiên là có ưu thế, có thể để ngươi ngoại lai thế lực phân đến nhiều như vậy, đã tốt vô cùng.

Tuy nhiên Thương Lan Thiên Tông thực lực so Thiên Tần đế quốc mạnh, nhưng là, lấy hiện tại Thiên Tần đế quốc thực lực, cũng chưa chắc liền sợ Thương Lan Thiên Tông.

Càng nhiều là cân nhắc Triệu Kính Chi nhân tố, nếu như không có Triệu Kính Chi ở chỗ này, Thiên Tần đế quốc là sẽ không để cho ra vật phẩm nhiều như vậy cho Thương Lan Thiên Tông!.