Chương 296: Ai, không biết cái này kiếm pháp uy lực thế nào

Chương 296: Ai, không biết cái này kiếm pháp uy lực thế nào

"Chúc mừng Trần lão!"

"Trần lão chúc mừng, chúc mừng!"

Mỗi một cái đi tới người đều hướng Trần Lâm chào hỏi, Trần Lâm cũng là từng cái mỉm cười đáp lại!

Kỳ thật, bọn họ những người này còn thật không biết Trần Lâm có gì vui sự tình, chỉ biết là người khác hướng hắn chúc mừng, nếu như chính mình hết chỗ chê lời nói, thì rất không lễ phép, cho nên đều là học được ra dạng.

"Dương chưởng quỹ ngài khỏe chứ, ta muốn mua kháng cự vòng tay!" Lúc này thời điểm một cái so sánh lạ mặt một người nam tử đi vào trước quầy nói ra!

Dương Phong nhìn hắn một cái nói: "Không có ý tứ a, ngươi tới được quá muộn, kháng cự vòng tay đã hết rồi!"

"A, dạng này a, không có ý tứ quấy rầy!" Người này mặt mũi tràn đầy tiếc nuối rời quầy, nhìn lấy hắn thất lạc bóng lưng, Dương Phong cũng suy tư.

"Ừm, về sau ra giải trừ đi ra đồ vật tuyên bố một chút, còn lại thì không tại thẻ hội viên phía trên ban bố, thì xem ai có thể sớm phát hiện đi!"

Dương Phong nghĩ như thế đến!

"Sư đệ, cửa hàng kia hoạt động phần thưởng là cái gì ngươi biết không?" Thương Lan Thiên Tông tông chủ Hướng Vấn Thiên đối Triệu Kính Chi nói ra!

"Sư huynh, cái này sư đệ ta thật không biết, còn có về sau sư huynh cũng không nên hỏi sư đệ những vấn đề này." Triệu Kính Chi vô cùng chăm chú nhìn Hướng Vấn Thiên nói.

"Sư đệ, ngươi cái này là ý gì a?" Hướng Vấn Thiên ngửi được một số không tốt vị đạo, tựa như đã mất đi một vật giống như, tâm lý hư không lảm nhảm lảm nhảm!

"Sư huynh, về sau trong cửa hàng một ít gì đó, chưởng quỹ nếu như không có tại thẻ hội viên thảo luận rõ ràng, chúng ta cũng không thể lại để lộ ra tới."

"Còn có, về sau trừ phi tông môn sinh tử tồn vong thời khắc, không phải vậy chúng ta thì không trở về tông môn, dù sao, ta là cửa hàng này một phần tử."

"Về sau, hai người chúng ta, đem về toàn tâm toàn ý thay chưởng quỹ quản lý tốt cái này rau địa."

Triệu Kính Chi lôi kéo Lý Tú Ngưng tay, vô cùng kiên quyết đối Hướng Vấn Thiên nói.

"Sư đệ, chẳng lẽ là Dương chưởng quỹ đối với cái này có ý kiến gì hay sao?" Hướng Vấn Thiên sợ nhất cũng là Dương Phong lại bởi vậy sự tình trách tội Thương Lan Thiên Tông, từ đó liên luỵ đến chính mình sư đệ.

"Sư huynh, ngươi quá lo lắng, sự tình không phải như ngươi nghĩ, cái này là mình nghĩ như vậy!" Triệu Kính Chi lắc đầu nói ra.

"Cái kia sư đệ ngươi đây là. . . ." Nếu như không phải Dương chưởng quỹ vấn đề, cái kia sư đệ của mình vì sao lại có ý nghĩ như vậy đâu?

"Là như vậy sư huynh." Lý Tú Ngưng lúc này thời điểm ra tới nói, "Chúng ta cảm thấy, hiện tại cửa hàng đã đẩy ra cái này hội viên thẻ công năng, nếu như chúng ta lại lộ ra tin tức ra ngoài, như vậy người khác sẽ nhìn chúng ta như thế nào, sẽ thấy thế nào chưởng quỹ?"

"Cho nên, vì để tránh cho về sau phiền toái sự tình, liền không lại lộ ra cửa hàng sẽ bán ra vật phẩm gì cùng một số trong hoạt động màn sự tình."

"Có điều, ngoại trừ những chuyện này, chúng ta có thể nói một số cùng cửa hàng không quan hệ sự tình khác!"

Nghe Lý Tú Ngưng mà nói về sau, Hướng Vấn Thiên thở dài một hơi, hắn coi là cái này sư đệ sư muội muốn cùng bọn hắn Thương Lan Thiên Tông ly biệt một dạng!

"Há, vậy sư muội, gần nhất ngoại trừ cửa hàng sự tình bên ngoài, còn có chuyện gì có thể nói không?"

Hướng Vấn Thiên vì che giấu một chút vừa mới chính mình có một ít bất ổn tâm tình, nói câu này, hắn cũng không có muốn có thể được cái gì đáp án  bất quá, Lý Tú Ngưng nói lời, để hắn ngốc tại chỗ đó.

"Là có một món đồ như vậy sự tình, tối hôm qua chưởng quỹ cho chúng ta song tu kiếm pháp võ kỹ, nói là Linh giai, ai, không biết uy lực thế nào!"

Lý Tú Ngưng có một ít khổ não nói ra.

"Sư. . . Sư muội. . . Ngươi. . . Nói cái gì? Lại nói. . . Một lần, sư huynh không có. . . Không nghe rõ ràng!" Hướng Vấn Thiên trừng lấy căng tròn con ngươi, có một ít cà lăm nói!

"Tối hôm qua chưởng quỹ cho chúng ta một bộ song tu Linh giai võ kỹ." Lý Tú Ngưng lại lần nữa nói một lần!

"Linh. . . Linh giai! ! !"

Hướng Vấn Thiên thế nhưng là biết Linh giai võ kỹ là có ý gì, đó là siêu việt Thần giai võ kỹ tồn tại, hiện tại tới nói, cùng kia cái gì Thánh Linh Kiếm Pháp, kiếm 23 cùng cấp bậc võ kỹ a.

Thế nhưng là vừa mới sư muội nói Dương chưởng quỹ đưa cho bọn hắn một bộ Linh giai võ kỹ, như vậy chỉ cần sư đệ sư muội đem cái này võ kỹ cùng hưởng cho tông môn, như vậy, Thương Lan Thiên Tông liền muốn phát đạt a.

"Chưởng quỹ là nói như vậy!" Lý Tú Ngưng nhún vai một cái nói.

"Sư đệ, sư muội, là như vậy, các ngươi nhìn, các ngươi có thể hay không đem cái này. . . . ."

Còn không có đợi Hướng Vấn Thiên nói xong, Triệu Kính Chi thì đánh gãy hắn tiếp đi xuống.

"Sư huynh, lời này sư đệ ta không muốn được nghe lại lần thứ hai, cái này võ kỹ là chưởng quỹ ban thưởng, cũng chính là nó là thuộc về cửa hàng, sư đệ ta là không thể nào ra bên ngoài truyền, mời sư huynh không nên làm khó sư đệ ta."

Triệu Kính Chi vô cùng dứt khoát nói ra, "Nếu như tông môn gặp nạn, sư đệ ta muôn lần chết không từ!"

Tuy nhiên Triệu Kính Chi dứt khoát quyết nhiên cự tuyệt Hướng Vấn Thiên đề nghị, nhưng cũng không muốn ra vẻ mình tiền đồ, thì quên đi tông môn của mình.

Nhưng là, nếu như lấy Triệu Kính Chi góc độ suy nghĩ, hắn làm như vậy không có bất cứ vấn đề gì.

Đây là Dương Phong làm nhân viên phúc lợi tặng cho bọn họ, mặc dù nói là thuộc về bọn hắn chính mình, nhưng là, cái này điều kiện tiên quyết là, bọn họ là Dương Phong nhận định cửa hàng nhân viên, mới có thể tồn tại cái này tặng cho.

Cũng chính là, cái này cũng là thuộc về cửa hàng, mà không phải bọn họ cá nhân, cho nên, Triệu Kính Chi mới có thể cự tuyệt Hướng Vấn Thiên đề nghị.

Loại chuyện này cùng một số xã hội hiện nay phía trên vấn đề có một ít tương tự.

Phu thê muốn kết hôn, nhà trai hoặc là nhà gái gia trưởng tiền đặt cọc mua một bộ phòng tặng cho bọn họ, kết quả cũng không lâu lắm, bọn họ ly hôn, mà bộ phòng này cũng không thuộc về vợ chồng bọn họ.

Mà chính là thuộc về bỏ vốn mua sắm bộ phòng này gia trưởng, coi như tặng cho tiểu phu thê hai, coi như bất động sản chứng phía trên viết tên của bọn hắn cũng vô dụng.

Bởi vì bộ phòng này tặng cho các ngươi điều kiện tiên quyết là các ngươi là quan hệ vợ chồng, nếu như các ngươi không là vợ chồng, lão nhân thì có quyền lợi không lại tặng cho, cũng đem phòng này thu hồi.

... .

"Sư huynh, nếu như là cửa hàng bán ra đồ vật cùng hoạt động lấy được đồ vật, chúng ta giao cho tông môn cái kia là không gì đáng trách, nhưng là chưởng quỹ ban thưởng đồ đạc của chúng ta, còn thật không thể cùng tông môn chia sẻ, mời sư huynh lý giải chúng ta!"

Lý Tú Ngưng cũng là thần sắc ngưng trọng đối với Hướng Vấn Thiên nói ra.

"Ai. . . Đã sư đệ, sư muội các ngươi nói như vậy, sư huynh ta cũng có thể hiểu được, sư huynh sẽ không bao giờ lại nói lời tương tự!"

Hướng Vấn Thiên tuy nhiên có một ít thất lạc, nhưng là hắn cũng có thể lý giải, đến lúc đó, Dương chưởng quỹ nếu như trách tội xuống, nói các ngươi Thương Lan Thiên Tông thế mà học trộm cửa hàng võ kỹ, đem bọn hắn xếp vào sổ đen còn tốt, nếu như bị Dương chưởng quỹ một bàn tay đập chết, như vậy chính mình thì thật xin lỗi Thương Lan Thiên Tông liệt tổ liệt tông.

"Sư huynh có thể nghĩ như vậy liền tốt, ta cũng lại cho sư huynh nói một chút, còn lại có thể nói sự tình."

Lý Tú Ngưng nhìn Hướng Vấn Thiên không lại đề lên vấn đề này, cũng thở dài một hơi, nói cho cùng chính mình vẫn là Thương Lan Thiên Tông trưởng lão, được chỗ tốt này, không thể chia sẻ cho tông môn, trong lòng bọn họ cũng là không dễ chịu..