Chương 297: Dương chưởng quỹ là thần

Chương 297: Dương chưởng quỹ là thần

"Há, sư muội, cửa hàng còn có cái gì có thể lấy nói?" Hướng Vấn Thiên đã theo thất lạc tâm tình bên trong khôi phục lại, dù sao cũng là nhất tông chi chủ, điểm này tính cách vẫn phải có!

"Chưởng quỹ để Trần lão nắm giữ nhục thân, trước mắt, thân thể này thực lực cảnh giới vì Võ Đế cửu giai!" Lý Tú Ngưng khẽ cười nói!

"Ừng ực! ! !"

Hướng Vấn Thiên nuốt từng ngụm nước bọt, hắn hôm nay là vừa vứa qua tới Thiên Ba hồ, thì lập tức tới đến Triệu Kính Chi nơi này, còn chưa từng gặp qua Trần Lâm.

"Dương chưởng quỹ, thế mà có thể khiến người ta thể nắm giữ nhục thân, đây là thần thông gì đông đảo năng lực a!" Hướng Vấn Thiên ngơ ngác nghĩ đến, có điều hắn nghĩ tới điều gì tiếp tục hỏi: "Sư muội, còn gì nữa không?"

"Còn có một cái, cái kia chính là số 1, vốn là hắn chỉ là một cỗ khôi lỗi, cái này các ngươi đều biết, vốn là hắn chỉ có thể ở cửa hàng trong phạm vi nhất định hoạt động, nhưng là bây giờ giải trừ."

Nghe Lý Tú Ngưng mà nói về sau, Hướng Vấn Thiên đã không biết nói cái gì bảo, hắn sau khi ra ngoài, hướng về cửa hàng đi đến.

Hắn hôm nay chủ yếu là đến hỏi ý kiến hỏi một chút liên quan tới trận pháp một ít chuyện, thuận tiện hỏi thêm một cái liên quan tới hoạt động một số nội tình.

Nghĩ không ra, đạt được những thứ này đối với hắn mà nói là bạo tạc tính tin tức.

Đặc biệt là khôi phục Trần Lâm nhục thân cùng cho Triệu Kính Chi một bộ Linh giai võ kỹ, đây đều là để hắn cảm thấy da đầu tê dại sự tình!

Tại trong quầy Dương Phong thấy được Hướng Vấn Thiên tâm sự nặng nề đi vào cửa hàng.

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt lành!"

Dương Phong gặp Hướng Vấn Thiên tuy nhiên tâm sự nặng nề, nhưng là vẫn không quên hướng hắn chào hỏi.

"Ừm! !" Dương Phong nhẹ gật đầu!

Hướng Vấn Thiên nhìn về phía Trần Lâm, quả nhiên!

"Chúc mừng Trần lão, khôi phục nhục thân!" Hướng Vấn Thiên khom người hướng Trần Lâm chúc mừng!

"Ha ha, cám ơn! !"

Đây là hôm nay Trần Lâm nói nhiều nhất một câu, mỗi người hướng hắn nói một câu chúc mừng, hắn đều sẽ về một câu như vậy!

Đây cũng là hắn hôm nay nghe được lớn nhất lời thích nghe nhất! Dù sao 10 vạn năm, tại 10 vạn năm không có loại này có có máu có thịt cảm giác!

Tuy nhiên khôi lỗi thân thể cũng không tệ, nhưng là cùng cái này chân chính thân thể so ra, vẫn là không tại một cái cấp độ!

"Trần lão, là như vậy, hôm nay ta có một vấn đề muốn lĩnh giáo Trần lão!" Hướng Vấn Thiên đang suy nghĩ một hồi rồi nói ra!

"A. . . Không biết ngươi có vấn đề gì?" Trần Lâm vẫn mỉm cười.

"Trần lão, là như vậy, chúng ta đang nghiên cứu cái kia trận pháp thời điểm, có một vài vấn đề không nghĩ ra, nghe nói ngài trước kia là một vị không tầm thường Trận Pháp Sư, cho nên muốn thỉnh giáo với ngài một ít chuyện."

Hướng Vấn Thiên sau khi nói xong, có một ít mong đợi nhìn lấy Trần Lâm, hi vọng hắn có thể đáp ứng!

"Ha ha. . . Cái này là chuyện nhỏ, không có vấn đề gì!"

"Như vậy đi, chờ hôm nay buôn bán sau khi kết thúc, để bọn họ đi tới, ta cho bọn hắn giảng một số liên quan tới trên trận pháp vấn đề đi!"

Trần Lâm trước kia thì thích vô cùng cho người ta giảng giải liên quan tới Trận Pháp Sư một số tri thức.

Dù sao hắn coi như một cái trận pháp sư, tại trận pháp này sư biến mất thời đại, hắn càng muốn vì những người này giảng giải liên quan tới Trận Pháp Sư một ít chuyện.

Có lẽ, có thể sẽ tại chính mình dạy bảo dưới, để Trận Pháp Sư cái nghề nghiệp này, một lần nữa trở về đến trên cái này đại lục.

Hắn trong khoảng thời gian này nghiên cứu Dương Phong cho hắn quyển kia cơ bản trận pháp giảng giải về sau, đối trận pháp nhất đạo đó là đột nhiên tăng mạnh, thường thường đang cảm thán, đây mới thật sự là trận pháp, chính mình trước kia vẫn lấy làm kiêu ngạo trận pháp thành tựu, cũng là một đống thối áo lực cấp!

Đối với tại khác trên một vùng đại lục những cái kia để Trận Pháp Sư biến mất người, Trần Lâm cũng không lo lắng, đừng nói ngăn cách Cấm Kỵ chi dương, bọn họ không qua được, coi như đến đây lại có thể thế nào?

Có chưởng quỹ ở chỗ này, bọn họ có thể lật trời hay sao? Coi như lật trời, chưởng quỹ cũng có thể một bàn tay đập chết bọn họ.

"Đa tạ Trần lão, đa tạ Trần lão!" Hướng Vấn Thiên cũng là kích động a, có tôn này đại lão ra mặt, còn có vấn đề gì không có thể giải quyết!

Đối với Trần Lâm thiên ân vạn tạ về sau, Hướng Vấn Thiên hưng phấn mà ra cửa hàng, hắn muốn trở về nói cho những cái kia ngay tại nắm lấy tóc nghiên cứu cơ bản bố trận truyền thư viết tay những người kia.

Để bọn họ đi tới nghe một chút đại lão giảng bài, đem trong lòng tất cả nghi vấn đều nhớ kỹ, đến lúc đó đến thỉnh giáo đại lão!

Không phải vậy, để bọn hắn dạng này không đầu không đuôi nghiên cứu, một điểm cái rắm đều nghiên cứu không ra!

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt lành, Trần lão buổi sáng tốt lành, chúc mừng chúc mừng!"

Lúc này thời điểm Triệu Trường Thanh phu thê cùng Ngụy Thư Tuấn bọn họ mang theo bọn muội muội cùng những cái kia " bạn bè không tốt " nhóm tiến vào cửa hàng, bọn họ cái này sáng sớm cũng là qua đi thử một chút trọng lực phòng mị lực!

"Trần lão, ngươi có gì vui sự tình sao? Bọn họ vì cái gì đều hướng ngươi chúc mừng đâu?" Ngụy Đình Đình kỳ quái lên tiếng hỏi!

"Đúng a, Trần lão, ngươi có gì vui sự tình nha!" Triệu Nhã Chi cũng là lên tiếng hỏi!

Cái này không đơn thuần là cái này hai tiểu nha đầu muốn biết, cũng là nơi này phần lớn người đều muốn biết vấn đề.

Bất quá, bọn họ đều là không có ý tứ hỏi, theo trước mặt những cái kia đại lão chúc mừng chúc mừng là được rồi, về phần tại sao muốn chúc mừng, vậy liền không thế nào trọng yếu, trọng yếu là hướng về phía Trần lão nói ra chúc mừng hai chữ nói ra miệng.

Triệu Trường Thanh mấy người bọn họ cũng là lộ ra vẻ tò mò, một mặt hiếu kỳ bảo bảo dáng vẻ nhìn lấy Trần Lâm.

"Ha ha. . . Những cái kia phần lớn người cũng cùng các ngươi một dạng, cũng là không biết vì cái gì sự tình hướng ta nói chúc!" Trần Lâm cười ha ha một tiếng!

"A? ? Làm sao lại như vậy?" Mở to hai mắt một bộ không tin bộ dáng!

"Đại thúc, ta vừa mới nhìn rõ ngươi hướng Trần lão nói chúc mừng, ngươi biết Trần lão có gì vui sự tình?" Ngụy Đình Đình hướng về nhìn về phía bọn họ bên này một người trung niên nhân nói ra!

"Ta không biết a, ta cũng là theo người khác nói!" Trung niên nhân này lắc đầu!

Ngụy Đình Đình lại đem ánh mắt nhìn về phía những người khác, những người kia đều là cùng trung niên nhân này đồng dạng lắc đầu!

"Tiểu nha đầu, thế nào a? Ta nói đúng hay không nha!" Trần Lâm mỉm cười nói!

"Cái kia Trần lão ngươi có gì vui sự tình?"

"Ha ha. . . Các ngươi nhìn ta cùng trước kia có cái gì không giống nhau địa phương?" Trần Lâm giang hai tay ra, ban đầu dạo qua một vòng, hướng mọi người phô bày một chút!

Tại mọi người nhìn soi mói, vô cùng chăm chú nhìn Trần Lâm, một điểm chi tiết đều không có buông tha, rốt cục, tất cả mọi người phát hiện!

"A! ! Trần lão, ngươi không còn là khôi lỗi chi thể, mà chính là nhục thân, chân chính thân thể!"

"Đúng, đúng, ta cũng đã nhìn ra!"

"Chúc mừng Trần lão, chúc mừng Trần lão, khôi phục nhục thân!" Lúc này thời điểm, mọi người lại lần nữa hướng về Trần Lâm chúc mừng.

"Ha ha. . . Đa tạ đa tạ! !" Trần Lâm cũng là phi thường thản nhiên tiếp nhận!

Tin tức này trong lúc nhất thời thì hướng về cửa hàng bên ngoài truyền ra ngoài, lúc này thời điểm, nghị luận của mọi người âm thanh ong ong ong vang vọng Thiên Ba hồ.

Đây chính là khôi phục nhục thân a, cũng không phải nói khôi phục gãy mất tay cùng chân cái gì, đây chính là toàn bộ nhục thân a, tại trong lòng của bọn hắn, chỉ có thần mới có thể làm đến đây hết thảy đi.

Chẳng lẽ Trần lão trước kia là thần? Không có khả năng đâu, thần vì sao lại lấy ý thức thể tồn tại đâu?

Nếu như hắn không phải thần, như vậy chỉ có Dương chưởng quỹ là, dạng này cũng hợp tình hợp lý!

Cứ như vậy, Dương Phong tại trong suy nghĩ của bọn hắn, từ ngập trời đại nhân vật, chuyển biến thành thần tồn tại!.