Chương 298: Cấm Đoạn đại lục (thượng)

Chương 298: Cấm Đoạn đại lục (thượng)

"Dương chưởng quỹ, Thiên Thiên cùng Hoan Hoan làm sao không tại nha!" Triệu Nhã Phương hôm nay tới, còn cố ý mang theo rất nhiều đồ ăn ngon tới.

Các nàng mấy người, đều là thỉnh thoảng mang theo một số mỹ thực tới cho Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan cùng Tiểu Bạch bọn họ chia sẻ.

Hôm nay tới thời điểm, tại ngoài phòng không có nhìn thấy bọn họ, mà lại trong phòng này mặt cũng không có.

"Hai người bọn họ hiện tại có việc, các ngươi ngày mai là có thể nhìn thấy bọn họ!" Dương Phong mỉm cười giải thích nói!

"Tốt, muốn tới chúng ta!" Lúc này thời điểm Triệu Trường Thanh mở miệng nói ra, nguyên lai muốn đến phiên bọn họ tiến vào trọng lực phòng.

Chờ mấy người kia đều sau khi đi, trừ vào hướng Trần Lâm chúc mừng, không có những người khác lại đến Dương Phong nơi này hỏi thăm sự tình!

Mãi cho đến lúc chiều, một vị diễm lệ nữ nhân đi vào cửa hàng!

Nàng đi tới về sau, nhìn Trần Lâm thật lâu, mới lên tiếng: "Chúc mừng Trần lão, khôi phục nhục thân!"

"Ha ha, đa tạ đa tạ! !" Trần Lâm vẫn là bộ kia đã hình thành thì không thay đổi vẻ mặt vui cười.

"Trần lão, ngươi cỗ thân thể này có không thích ứng địa phương sao?" Sở Mộng Vân nhìn từ trên xuống dưới Trần Lâm.

"Ha ha. . . Sẽ không, thì cùng mình nguyên lai là thân thể một dạng!" Trần Lâm run lên y phục nói!

"Tạ tạ Trần lão cáo tri!" Sở Mộng Vân cung kính hành lễ nói!

"Dương chưởng quỹ, mạo muội hỏi một chút, muốn bỏ ra cái giá gì mới có thể để cho ý thức thể nắm giữ nhục thân, giống Trần lão dạng này!" Sở Mộng Vân ánh mắt sáng rực nhìn lấy Dương Phong.

"Há, ngươi đối cái này có hứng thú?" Dương Phong hiếu kỳ hỏi.

Chẳng lẽ nữ nhân này trong nhà cũng có người là ý thức thể tồn tại hay sao? Bất quá, lấy nàng Ma Nhân tộc thân phận, trong nhà cần phải có ý thức thể tồn tại, tựa hồ cũng không phải rất kỳ quái!

"Hồi Dương chưởng quỹ lời nói, Mộng Vân không dám giấu diếm, trong tộc là có ý thức thể tồn tại!" Sở Mộng Vân gương mặt chân thành đối Dương Phong nói ra!

"Ừm. . . Ý của ngươi là muốn cho ngươi tộc nhân cùng Trần lão một dạng một lần nữa cầm giữ có thân thể?" Dương Phong gật đầu hỏi!

"Đúng vậy, chưởng quỹ, ta cần muốn trả cái giá lớn đến đâu?" Sở Mộng Vân hỏi lại lần nữa!

Dương Phong không có trả lời Sở Mộng Vân, hắn cũng không biết đối nhân viên cửa hàng lấy người bên ngoài, có thể hay không giống Trần Lâm một dạng có thể một lần nữa nắm giữ nhục thân.

Cho nên hắn đem vấn đề này vứt cho hệ thống: "Hệ thống, vấn đề này ngươi thấy thế nào?"

"Có thể, hết thảy đều là có khả năng, có điều túc chủ, muốn đem cửa hàng đẳng cấp thăng cấp!" Hệ thống cho Dương Phong một cái tự nhận là tiêu chuẩn đáp án!

Dương Phong nghe hệ thống nói nhảm về sau, trong lòng liền đã có tính toán, nhìn lấy Sở Mộng Vân cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt nói: "Hiện tại bản điếm cửa hàng đã không có để ý thức thể khôi phục nhục thân đồ vật!"

Sở Mộng Vân sau khi nghe được, tâm tình vô cùng mất mác, khi nàng tại Thiên Phong thành nghe được Trần lão cầm giữ có thân thể tin tức về sau, thì lập tức tới ngay nhìn xem.

Làm nàng nhìn thấy Trần lão thật nắm giữ nhục thân về sau, tâm lý liền bắt đầu bành trướng lên, tại nàng trong tộc, xác thực có ý thức thể tồn tại, cho nên nàng vô cùng không kịp chờ đợi muốn có được thứ này!

"Không biết Dương chưởng quỹ, cái gì thời điểm mới có thể xuất hiện cái này đồ vật?" Sở Mộng Vân điều chỉnh tốt chính mình thất lạc tâm tình về sau, dò hỏi!

"Ngay tại tương lai không lâu!" Dương Phong lập lờ nước đôi nói, ai biết lúc nào sẽ có, nếu như cửa hàng một ngày không thăng cấp, cái đồ chơi này khẳng định là sẽ không xuất hiện.

Thế nhưng là, cái này thăng cấp cứ như vậy tốt thăng cấp sao? Phải chờ tới trí nhớ đột phá đến Võ Hoàng thời điểm, mới có thể thăng cấp.

Đột phá đến Võ Hoàng cũng không biết muốn tới bao lâu về sau, nếu như có thể, hắn liền muốn cả đời này, cứ như vậy qua đi xuống.

"Cái kia liền đa tạ Dương chưởng quỹ." Nói xong Sở Mộng Vân quay đầu, muốn theo trong cửa hàng đi ra, bất quá lại nghĩ đến cái gì, đem đầu chuyển tới, nhìn trừng trừng lấy Dương Phong.

"Ta đi, nữ nhân này muốn làm gì, tuy nhiên bản chưởng quỹ dài đến vô cùng đẹp trai, nhưng là cũng không muốn một mực nhìn lấy hãy chờ xem, chẳng lẽ nàng có ý đồ gì hay sao?"

Dương Phong nhìn Sở Mộng Vân nhìn lấy ánh mắt của mình có chút không đúng, thì vội vàng nói: "Sở cô nương, ngươi còn có chuyện gì?"

Sở Mộng Vân cũng là một mặt ngượng ngùng bộ dáng, vừa mới nàng đang suy nghĩ muốn làm sao hướng Dương chưởng quỹ đặt câu hỏi, liền không có chú ý mình nhìn chằm chằm vào Dương chưởng quỹ nhìn!

"Dương chưởng quỹ là như vậy, ta cái vị kia ý thức thể tộc nhân tại rất rất xa khác trên một vùng đại lục, ngươi nơi này có vật phẩm gì có thể để người ta nhanh chóng đến nơi sao?

Hiện tại ta cũng không biết làm sao trở về, thử rất nhiều biện pháp đều không được, cái kia Cấm Kỵ chi dương cũng là một đạo rãnh trời đồng dạng, để người tuyệt vọng!"

Dương Phong nghe được về sau, có một ít kinh ngạc, không hiểu nói: "Ngươi không phải mảng đại lục này? Vậy là ngươi làm sao qua được?"

"Dương chưởng quỹ, ta là dùng tộc ta theo Thượng Cổ thời kỳ truyền thừa một kiện có thể phá vỡ không gian đồ vật, phá vỡ không gian mà đến!" Sở Mộng Vân giải thích nói!

"Ngạch. . . Vậy ngươi lại phá vỡ không gian trở về không là có thể? Chẳng lẽ cái này vật phẩm xảy ra vấn đề gì?" Dương Phong hồ nghi nói.

"Đúng vậy, Dương chưởng quỹ, ngài đoán không sai, kiện vật phẩm này đã hóa thành bột phấn.

Cái này mấy cái 10 vạn năm qua, tộc ta có thể an toàn còn sống sót cũng là dựa vào kiện vật phẩm này, đi qua cái này mấy chục vạn sử dụng, đã đến thọ hết chết già."

Sở Mộng Vân có một ít thương cảm nói ra!

"Nguyên lai ngươi là theo một cái khác đại lục tới, ta đã cảm thấy kỳ quái, cái đại lục này người, tại sao không có đề cập đến Ma Nhân tộc." Trần Lâm ở bên cạnh nói một câu!

"Ta liền biết thân phận của ta, không gạt được các ngươi!" Sở Mộng Vân cười khổ nói.

"Các ngươi Ma Nhân tộc hiện tại ở đâu cái đại lục? Qua được thế nào?" Trần Lâm dò hỏi!

"Hồi Trần lão, chúng ta Ma Nhân tộc hiện tại toàn bộ sinh hoạt tại Cấm Đoạn đại lục, hiện tại đi qua nhiều năm như vậy, so trước kia tốt hơn nhiều, bất quá vẫn là không dám xuất hiện trước mặt người khác, chúng ta đều là trốn ở Cấm Đoạn đại lục một cái Mê Vụ sâm lâm hiểm địa chỗ sâu nhất!"

"Tại Cấm Đoạn đại lục, hiện tại còn là có về chúng ta Ma Nhân tộc lịch sử, cho nên chúng ta cũng không dám lấy bộ mặt thật sự bày ra!"

"Có điều, hiện ở mảnh này Mê Vụ sâm lâm cũng bị nhân loại chỗ đặt chân, có người phát hiện tại chỗ sâu sinh hoạt chúng ta Ma Nhân tộc sự tình, là chuyện sớm hay muộn. Ta đi tới nơi này đại lục đã 10 năm, không biết bọn họ bên kia qua thế nào!"

Sở Mộng Vân thần sắc hiện đầy lo lắng!

Nàng đến thời điểm, những cái kia nhân loại đã thăm dò cái kia mảnh Mê Vụ sâm lâm một nửa, hiện tại 10 năm đi qua, không biết thế nào!

"Cấm Đoạn đại lục a! ! !" Trần Lâm lẩm bẩm cái tên này, lâm vào trong hồi ức.

Lúc này thời điểm, Dương Phong mở miệng nói: "Đồ vật là có, ngày mai ngươi sớm một chút tới đi!"

A

Sở Mộng Vân mộng, nàng nghe được cái gì? Dương chưởng quỹ nói cái gì? Đồ vật là có, ngày mai ngươi sớm một chút tới đi?

Ý tứ này nói đúng là. . . .

"Dương chưởng quỹ, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi nói là, có?" Sở Mộng Vân không thể tin vào tai của mình!

Nàng cũng chính là hỏi một chút, căn bản không có ôm bất kỳ hi vọng.

Thế nhưng là, Dương chưởng quỹ trả lời để cho nàng mừng rỡ như điên, chỉ cần mình trở lại Cấm Đoạn đại lục, lựa chọn của mình liền có thêm.

Trong tay mình thế nhưng là có trụ sở huyễn trận, đến lúc đó đem huyễn trận mở ra, tộc nhân của mình thì an toàn!.