Chương 299: Cấm Đoạn đại lục (trung)

Chương 299: Cấm Đoạn đại lục (trung)

Là cái gì có thể xuyên qua cái kia mênh mông Cấm Kỵ chi dương đâu?

Đương nhiên là phi chu!

Vốn là Dương Phong chính mình cũng không xác định cái này phi chu có thể hay không bay qua đến khác đại lục ở bên trên, tại hắn hỏi thăm hệ thống về sau, hệ thống thì cho hắn một cái khẳng định đáp án: Có thể!

Chỉ cần có thể lượng sung túc, cái này phi chu liền có thể một mực càng không ngừng bay xuống đi.

Là cái gì có thể làm năng lượng đâu? Đương nhiên là ma hạch!

"Bản chưởng quỹ từ trước tới giờ không gạt người, nói có vật như vậy, hắn thì có!" Dương Phong nói rất chân thành!

Nghe được Dương Phong lại một lần nữa khẳng định về sau, Sở Mộng Vân nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, trọn vẹn qua ba phút, lòng của nàng mới bình ổn xuống một điểm!

Hô

Tại thở dài nhẹ nhõm về sau, ánh mắt của nàng đã thong dong rất nhiều, bất quá nhìn kỹ, vẫn là có thể nhìn ra một số hi vọng cảm giác!

"Dương chưởng quỹ, có thể hay không tiết lộ một chút là cái gì đâu?" Tại bình tĩnh lại về sau, Sở Mộng Vân cũng liền muốn biết, là cái gì có thể làm cho nàng vượt qua Cấm Kỵ chi dương, trở lại Cấm Đoạn đại lục!

"Cái này gọi phi chu, một hạng trung mang người phi hành khí  có thể dùng ma hạch tới làm làm năng lượng, trước mắt có thể lấy 500 người, nó phi hành độ cao tại 8000 mét khoảng chừng, tốc độ phi hành nhanh nhất là có thể đến Võ Đế tối cao phi hành tốc độ, nó còn có được rất không tệ phòng ngự năng lực, giá cả cũng vô cùng tiện nghi. Cũng liền 1000 vạn kim tệ!"

Dương Phong đem phi chu một ít chuyện, đơn giản giới thiệu cho Sở Mộng Vân.

A

Sở Mộng Vân nghe được sửng sốt một chút, thế mà còn có dạng này thần vật? Nếu như có thể, chính mình nhiều mua mấy cái, đem tộc nhân của mình di chuyển tới nơi này, cứ như vậy chính mình cũng không cần lại lo lắng bọn họ tộc nhân an nguy, muốn đến nơi này, trong lòng của nàng lại nhấc lên dao động.

"Cái kia Dương chưởng quỹ, có bao nhiêu, ngày mai ta có thể toàn bộ mua sao?" Sở Mộng Vân lần nữa mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

Bất quá, lần này Dương Phong cũng không có như ý của nàng, tại Dương Phong hiểu rõ phi chu có thể bay càng đến khác đại lục ở bên trên lúc, hắn liền đã quyết định, chỉ bán ra một chiếc cho Sở Mộng Vân, còn lại trước lưu lên không bán.

Chờ đến lúc đó, tiến nhập muốn thăm dò khác đại lục thời điểm, lấy thêm ra bỏ ra bán, khi đó, mới là cái này phi chu có thể bày ra chân chính công dụng.

Hiện tại bọn hắn còn quá cùi bắp gà, thì cái kia chút thực lực, đi ra cũng là đường chết một đầu, cho nên, vì những thứ này thái kê cá nhân an toàn, vẫn là trước đừng ra bán tốt!

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, hiện tại liền bán một chiếc, không muốn lòng tham không đáy!" Dương Phong thản nhiên nói!

"Dạng này a, tốt a, cám ơn Dương chưởng quỹ!" Một chiếc thì một chiếc, cùng lắm thì ta vừa đi vừa về nhiều vận mấy lần!

Nàng lại đem ánh mắt nhìn về phía Tiểu Bạch, tựa hồ có một ít lại nói!

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Tiểu Bạch có một chút mộng, nữ nhân này làm gì dạng này nhìn chằm chằm người ta? Ngươi cũng không phải cọp cái, ngươi nhìn ta làm gì?

"Là như vậy, ta muốn tại cái này Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong, muốn một mảnh đất  có thể không?" Sở Mộng Vân mỉm cười nói.

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn cho tộc nhân của ngươi tới ở tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong?" Tiểu Bạch nghe Sở Mộng Vân mà nói về sau, suy nghĩ lại một chút nàng lời nói mới rồi, liền biết nàng đây là ý gì.

"Đúng vậy, có quyết định này, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta sẽ an phận thủ thường!" Sở Mộng Vân bảo đảm nói!

"Há, ngươi lấy cái gì cam đoan?" Tiểu Bạch nhỏ nheo mắt lại nói.

"Chỉ bằng ta là Ma Nhân tộc thiếu tộc trưởng." Sở Mộng Vân có một ít ngạo kiều nói!

"Lại nói, chúng ta cũng là hỉ hảo hòa bình, chúng ta không thích khơi mào rắc rối!"

"Ha ha, vậy cũng không nhất định, ngươi lần đầu tiên tới thì nâng lên sự cố!" Tiểu Bạch từ chối cho ý kiến nói!

"Cái này. . . ." Cái này nàng bất lực phản bác, nàng có thể nói cái gì? Kém chút bị Dương chưởng quỹ một cái đầu ngón tay giết chết.

"Có ngươi tại, còn sợ chúng ta sẽ khơi mào rắc rối hay sao?" Sở Mộng Vân tránh đi lời này, còn nói thêm!

"Chúng ta Huyễn Nguyệt ma sâm địa phương là có, bất quá ngươi muốn dùng cái gì đến đổi đâu?" Tiểu Bạch cũng sẽ không vô duyên vô cớ để Ma Nhân tộc tiến Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong định cư, trừ phi nàng có thể xuất ra một số làm cho hắn hài lòng đồ vật.

"Chúng ta chỗ đó có chồng chất thành núi Thú Viêm Tinh, thấp nhất cũng có 10 vạn viên, không biết có đủ hay không!" Sở Mộng Vân nghĩ một hồi về sau, có đồ vật gì có thể cho Tiểu Bạch hài lòng.

Lại nghĩ một vòng mấy lúc sau, rốt cục nghĩ đến Thú Viêm Tinh vật này, tại cái này mấy chục vạn năm ẩn núp về sau, bọn họ lưu truyền xuống đồ vật cũng là không ít!

Tại nàng đi tới Thiên Thần đại lục về sau, dựa vào mang tới mấy món đồ vật, ngay tại tây đại lục bên kia, bán mấy chục vạn linh tệ.

Tại Đông đại lục, linh tệ lưu thông không nhiều, mà tại tây đại lục, đại đa số đều là lấy linh tệ đến kết toán.

"Thành giao, đoạn thời gian trước, Sư tộc bị ta đuổi tới trên thảo nguyên đi, hiện tại mảnh đất kia vẫn là trống không, nếu như các ngươi qua tới, là ở chỗ này đi  bất quá, ngươi nhớ kỹ, sự tình gì cái kia làm, sự tình gì không nên làm, ngươi cần phải rõ ràng!"

Tiểu Bạch nhìn lấy Sở Mộng Vân rất là nói nghiêm túc

"Ngươi yên tâm, ta minh bạch!" Sở Mộng Vân nhẹ gật đầu!

"Cái kia thì không có vấn đề gì!" Tiểu Bạch một lần nữa ghé vào trên quầy, nhìn lấy còn đang tiêu hóa Thánh Linh Chi Thủy Huyền Thủy Minh Giáp Quy!

Lúc này thời điểm, Trần Lâm theo trong hồi ức tránh thoát đi ra, đối với Sở Mộng Vân nói: "Nha đầu, ta muốn hỏi thăm ngươi một việc!"

"Trần lão xin mời ngài nói!" Sở Mộng Vân nói!

"Hiện tại Cấm Đoạn đại lục có thể đột phá đến Võ Tôn sao?" Trần Lâm khôi phục thần sắc, nhìn lấy Sở Mộng Vân hỏi thăm!

Dương Phong nghe xong, hứng thú, cái này Thiên Thần đại lục bên này một ít chuyện hắn cũng đại khái giải, tuy nhiên những cái kia cụ thể không rõ lắm, nhưng là, đã thăm dò rõ ràng một thứ đại khái!

Mà cái này cái gì Cấm Đoạn đại lục, hắn lại là lần đầu tiên nghe nói, chắc hẳn rất có ý tứ.

"Chúng ta đến bên này nói đi!" Dương Phong đứng dậy đi tới chính mình khu nghỉ ngơi, ngồi trên ghế, ra hiệu Sở Mộng Vân cũng ngồi xuống nói!

Đợi mọi người ngồi xuống về sau, Sở Mộng Vân tiếp lấy lời nói mới rồi nói: "Hồi Trần lão, Cấm Đoạn đại lục, không thể đột phá đến Võ Tôn, tuy nhiên Cấm Đoạn đại lục không có thể đột phá đến Võ Tôn, nhưng là, võ giả chỉnh thể thực lực so với Thiên Thần đại lục đến, cao hơn ra rất nhiều!"

"Xem ra, bọn họ cần phải đem mấy cái đại lục có thể Thành Vũ tôn mang tính then chốt đồ vật, toàn bộ lấy mất a!" Trần Lâm thần sắc không phải rất dễ nhìn!

"Trần lão, bọn họ là ai? Còn có, vì cái gì chúng ta không có thể đột phá đến Võ Tôn?"

Sở Mộng Vân đối điểm này vô cùng để ý, tại bọn họ Ma Nhân tộc trốn đông trốn tây thời điểm, một số truyền thừa đều đã bị mất.

Trong tộc một vị ý thức thể tồn tại, đem chính mình phong ấn lên, không có đến diệt tộc tình huống sẽ không theo trong phong ấn đi ra.

Cho nên, bọn họ Ma Nhân tộc đến bây giờ cũng không rõ ràng vì cái gì không có thể đột phá đến Võ Tôn cảnh giới!

"Ai. . . Đó là bởi vì thiếu thiếu một cái trở thành Võ Tôn trọng yếu nhất một vật!" Trần Lâm giận dữ nói, "Mà bọn họ, còn không phải ngươi hiện tại có thể tiếp xúc tồn tại!"

"A, Trần lão, là thiếu khuyết đồ vật như thế nào? Không thể trở thành Võ Tôn?" Sở Mộng Vân tò mò dò hỏi..