Chương 300: Cấm Đoạn đại lục (hạ)

Chương 300: Cấm Đoạn đại lục (hạ)

Trần Lâm nhìn lấy Sở Mộng Vân muốn biết, liền vì giải thích đáp, cười nói: "Ha ha. . . Thứ này cũng là hồn thạch!"

"Hồn thạch? ?"

Sở Mộng Vân trên đầu xuất hiện người da đen dấu chấm hỏi!

"Không tệ, cái này hồn thạch có thể thối luyện ngươi hồn thể, chỉ có hồn thể đủ cường đại thời điểm, mới có thể đột phá đến Võ Tôn cảnh!" Trần Lâm vì đó giải thích, "Đúng rồi, hiện tại Cấm Đoạn đại lục ở bên trên, đều chia làm cái gì thế lực?"

Vốn là Sở Mộng Vân còn muốn hỏi một số hồn thạch sự tình  bất quá, cái này Trần lão có vẻ như đối Cấm Đoạn đại lục cảm thấy hứng thú, thì cùng hắn nói.

"Hiện tại Cấm Đoạn đại lục ở bên trên chia làm nhất cung, nhị điện, tam tông, tứ môn, ngũ giáo hết thảy 15 cái đỉnh cấp thế lực!"

"Ở nơi đó không có đế quốc, không có thế gia, chỉ có tông môn!"

Dương Phong nghe về sau nói: "U, cái này nghe, thì so cái gì Thiên Tông, cái gì đế quốc có bức cách nhiều a!"

"Ha ha. . . Ta cũng là cảm thấy như vậy!" Sở Mộng Vân cũng là phi thường đồng ý!

"Vậy có hay không gọi Chú Linh tông tông môn?" Trần Lâm có một ít mong đợi nhìn lấy Sở Mộng Vân, đây là hắn trước kia một cái tốt vô cùng sinh tử chi giao tông môn.

Cái này người vẫn là cái này Chú Linh tông tông chủ, mà hắn Trần Lâm còn đảm nhiệm, cái này tông môn danh dự trưởng lão.

Trải qua nhiều năm như vậy, hắn không biết Chú Linh tông có hay không truyền thừa xuống!

"Hồi Trần lão, cái này tam tông một trong thì có Chú Linh tông, bất quá thực lực như thế nào ta không rõ ràng lắm, dù sao ta Ma Nhân tộc không dám xuất hiện, biết đến cũng liền một số đại lục người thường thức!"

Sở Mộng Vân có một ít ngượng ngùng nói ra, ngươi dù sao đến từ Cấm Đoạn đại lục, thế mà đối cố hương của mình chỉ biết sơ sơ, cái này không còn gì để nói.

"Làm sao Trần lão, ngươi trước kia ở nơi đó trải qua?" Dương Phong tò mò nhìn Trần Lâm, hắn chưa từng nghe qua hắn nói lên vấn đề này!

"Hồi chưởng quỹ, ta trước kia tại cái này Chú Linh tông trải qua một đoạn thời gian không ngắn, vẫn là cái này tông môn danh dự trưởng lão đâu!" Trần Lâm hướng về Dương Phong mỉm cười giải thích nói, "Hiện tại biết cái này cái tông môn vẫn tồn tại, hơn nữa còn là Cấm Đoạn đại lục đỉnh cấp tông môn, ta cũng an lòng!"

"Ừm. . ." Dương Phong gật gật đầu, tựa hồ đang suy nghĩ chuyện gì, bất quá cũng liền lóe lên một cái rồi biến mất, đối với Sở Mộng Vân nói: "Sở cô nương, cái này Cấm Đoạn đại lục còn có gì vui địa phương?"

"Đương nhiên là có, nơi này có tứ đại cấm địa cùng vô số bí cảnh di tích. . ." Sở Mộng Vân thao thao bất tuyệt bản tóm tắt lên nàng đối Cấm Đoạn đại lục biết hết thảy!

Sở Mộng Vân cái này một giảng thì giảng đến buôn bán thời gian kết thúc, tại trong lúc này cũng nhiều mấy cái người nghe, cũng là Ngụy Đình Đình các nàng mấy người, Dương Phong cũng không có đuổi các nàng rời đi, để mấy người các nàng cũng nghe một chút bên ngoài đại lục sự tình!

Sở Mộng Vân đem tự mình biết đều nói còn về sau, rời đi cửa hàng, Trần Lâm thì là lâm vào trong hồi ức.

Dương Phong xem xét Trần Lâm loại trạng thái này, liền biết hắn đang tưởng niệm cái chỗ kia, với hắn mà nói, cái này 10 vạn năm về sau, để hắn cùng mười vạn năm trước còn có một chút liên luỵ, khả năng chính là cái này Cấm Đoạn đại lục Chú Linh tông đi!

"Trần lão, ngươi muốn đi Cấm Đoạn đại lục nhìn xem sao?" Dương Phong nhìn lấy Trần Lâm hỏi!

"A, chưởng quỹ cái này làm sao có thể, ta thế nhưng là cửa hàng nhân viên cửa hàng!" Trần Lâm vô ý thức lắc đầu nói ra!

"Nếu như ngươi muốn đi qua nhìn một chút, ta thì thả ngươi mấy tháng ngày nghỉ, ngươi liền theo Sở Mộng Vân trở về xem một chút, nói không chừng còn có thể trợ giúp cửa hàng, khai triển một số nghiệp vụ cũng khó nói!"

"Lại nói, hiện tại số 1 cũng có thể làm nhân viên cửa hàng, ngươi thì an tâm đi cái kia Cấm Đoạn đại lục nhìn xem, dù sao, cái này cái gì Chú Linh tông cùng ngươi còn có một số quan hệ, đi xem một chút cũng tốt!"

Dương Phong cho mình cùng Tiểu Bạch, Trần Lâm rót một chén trà, một bên uống vào vừa nói nói!

"Cái này. . ."

Trần Lâm nhưng thật ra là có chút động tâm, cái này 10 vạn năm về sau, cùng mình có chỗ liên quan, cái này Chú Linh tông cũng là một trong.

"Vậy cứ thế quyết định!"

Dương Phong nhìn Trần Lâm bộ dáng này, liền biết hắn đang xoắn xuýt, cho nên hắn thì đánh nhịp quyết định nói!

Để hệ thống cho hắn thẻ hội viên phía trên nạp tiền một khoản khả quan kim tệ về sau, để Trần Lâm mua sắm một số cửa hàng đồ vật, xem như một số tiểu lễ vật tặng người.

"Số 1, buổi tối làm một bữa tiệc lớn, vì Trần lão thực tiễn." Dương Phong phân phó nói!

"Được rồi, chủ nhân!" Số 1 nói xong tiến nhập nhà bếp!

Lúc này thời điểm, Triệu Kính Chi cầm lấy một số rau xanh trái cây đi đến, hắn mỗi ngày đều sẽ hái một số rau xanh trái cây tiến đến bỏ vào nhà bếp!

"Lão Triệu, ngươi tới thật đúng lúc  đợi lát nữa ăn tiệc, cho Trần lão tiễn biệt!" Dương Phong đối với Triệu Kính Chi nói ra!

"A. . . Tiễn biệt? Trần lão, ngươi muốn đi xa nhà?" Triệu Kính Chi tò mò nhìn Trần Lâm.

"Ha ha, đi trước kia trải qua đại lục nhìn xem. . . ." Sau đó hắn đem muốn cùng Sở Mộng Vân đi Cấm Đoạn đại lục sự tình cùng Triệu Kính Chi nói đơn giản một chút.

Nghe được Triệu Kính Chi sửng sốt một chút, hắn theo tông môn trên điển tịch có nhìn đến ghi lại có bên ngoài đại lục tồn tại, nhưng là, đều có tồn tại nào đại lục tên, cũng không biết.

Cho nên, làm hắn nghe được Cấm Đoạn đại lục thời điểm, đặc biệt hiếu kỳ, chỗ đó sẽ là làm sao một chỗ đâu?

Tại cơm tối bên trong, tâm tình thật tốt Trần Lâm, cho Triệu Kính Chi phu phụ thuật lại lên hiện tại Cấm Đoạn đại lục một ít chuyện.

Khi bọn hắn nghe được cái gì nhất cung, nhị điện, tam tông, tứ môn, ngũ giáo xưng hô, thì cảm thấy mình cái này Thiên Thần đại lục cái gì Huyền Tông, cái gì Thiên Tông yếu phát nổ có hay không.

"Ta nói tông môn tên a, không muốn cái gì định như vậy chết, cái gì Huyền Tông phía trên là Thiên Tông, muốn trăm hoa đua nở mới đúng."

"Không phải vậy dễ dàng bị một số khuôn sáo trói buộc tư tưởng cùng tư duy, dạng này đại lục làm sao phát triển? Không có sáng tạo tính tư duy cùng dũng cảm đi nếm thử, đại lục này làm sao tiến lên?"

Dương Phong phát biểu lấy chính mình đối cái đại lục này đơn giản một chút cách nhìn. Hắn thấy, cái này Thiên Thần đại lục, so sánh mấy vạn năm trước, vô luận là phát triển văn minh, còn là tu luyện phía trên phát triển, đều không có một chút tiến lên, mà là tại chậm rãi lùi lại.

"Chưởng quỹ nói rất đúng, cái này mấy ngàn năm nay, chúng ta đại lục thực lực của người tu luyện ngày càng hạ xuống, nếu như lấy trước mắt loại hình thức này, tiếp qua mấy ngàn năm có lẽ tiến vào Võ Đế, cũng là một loại hy vọng xa vời."

Triệu Kính Chi cũng là gật đầu phụ họa nói!

"Bất quá bây giờ không cần lo lắng, có Dương chưởng quỹ tại, chúng ta đại lục thực lực của người tu luyện sẽ phát triển không ngừng, đến lúc đó, có thể đột phá đến Võ Tôn cũng không nhất định!"

Lúc này thời điểm, Lý Tú Ngưng ở bên cạnh nói ra.

Trong lòng của nàng, có Dương chưởng quỹ tại, có cửa hàng này tại, Thiên Thần đại lục nhất định quật khởi, nhất định phát triển không ngừng.

Lấy chính nàng làm thí dụ, theo giải độc sau một bộ có vẻ bệnh dáng vẻ, cảnh giới rơi xuống đến Võ Sư.

Mà bây giờ, mình đã tiến nhập Võ Vương cảnh, mặc dù mình có Võ Vương nội tình tại, thế nhưng là, nếu như dựa theo bình thường tu luyện tốc độ, chính mình lớn nhất khôi phục thêm đến là Võ Tông cảnh.

"Ha ha, phu nhân nói có lý, có chưởng quỹ tại, lo gì ta Thiên Thần đại lục không bay lên a, đến lúc đó, ta Thiên Thần đại lục đem về khinh thường đại thế giới, ta Thiên Thần kiều tử đem nhìn xuống đại thế giới!".