Chương 301: Việc này có kỳ quặc, có vấn đề

Chương 301: Việc này có kỳ quặc, có vấn đề

Lập ngày. . . .

Dương Phong sớm thì tỉnh lại!

Làm hắn ra ngoài phòng thời điểm, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đã không tại cửa thang lầu, xem ra đã thức tỉnh xuống lầu!

Tại đơn giản rửa mặt về sau, Dương Phong liền hạ xuống lầu!

Dương Phong tại đầu bậc thang thời điểm, đã nhìn thấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan dúi đầu vào mỗi người trước mặt chậu lớn bên trong.

"Chưởng quỹ! ! !"

Ngồi trên ghế dùng ăn bữa sáng Trần Lâm, gặp Dương Phong xuống lầu, thì lên tiếng chào!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan sau khi nghe được, đem đầu theo chậu lớn bên trong nâng lên, hướng Dương Phong chạy tới!

"Chưởng quỹ, chúng ta đều tiêu hóa một điểm máu tươi, ta hiện tại là Địa cảnh tam giai, còn rất dài ra cánh!" Hổ Thiên Thiên hưng phấn mà nói ra, đem hắn cánh bày ra đi ra!

Chính mình tha thiết ước mơ cảnh giới lại nhanh như vậy đạt đến, hắn tại không có phục dụng tinh huyết thời điểm, là Huyền cảnh bát giai, chỉ cần hắn đến cửu giai, phục dụng Phá Cảnh Đan, cũng có thể đến Địa cảnh.

Bất quá, hắn uống xong Tử Đồng Vân Dực Hổ tinh huyết về sau, chẳng những đột phá đến Địa cảnh, mà lại còn chiếm được Tử Đồng Vân Dực Hổ tinh huyết một cái kỹ năng, vậy chính là có một đôi cánh.

Mà lại, cái này tinh huyết hắn mới tiêu hóa một nửa đều không có, nếu như đến lúc đó, toàn bộ tiêu hóa về sau, tăng thêm chính mình ăn Tụ Linh Đan, hắn cảm thấy mình rất nhanh liền có thể đột phá đến Thiên cảnh!

Dương Phong nhìn lấy Hổ Thiên Thiên trên lưng cái kia phát ra bạch sắc quang mang cánh, đôi cánh này tựa như mây trắng hình thành bộ dáng, không hổ là gọi Tử Đồng Vân Dực Hổ a.

"Ừm, phi thường không tệ, mỗi ngày ngươi vô cùng ưu tú, có chiếc cánh này, về sau dễ dàng hơn!" Dương Phong ngồi xổm xuống vỗ vỗ Hổ Thiên Thiên đầu hổ.

"Chưởng quỹ, cảnh giới của ta cũng đề cao rất nhiều, ta hiện tại là Huyền cảnh thất giai, Thiên Thiên đại ca đem hắn phá kính đan cho ta, ta lại không lâu nữa cũng có thể trở thành Địa cảnh!"

Hổ Hoan Hoan cũng là một mặt kiêu ngạo nói, thật sự là hắn có thể kiêu ngạo, đột phá đến Huyền cảnh mới bao lâu? Hiện tại đã là Huyền cảnh thất giai, mà lại, hắn biết mình cách mặt đất cảnh rất gần rất gần.

"Hoan Hoan ngươi cũng rất không tệ, có hay không thu hoạch được Phong Ma Yêu Hổ một số kỹ năng a?" Dương Phong nhìn lấy Hổ Hoan Hoan dạng này một mặt kiêu ngạo bộ dáng, khẳng định có thu được không nổi kỹ năng.

"Quả nhiên là chạy không khỏi chưởng quỹ pháp nhãn a, chưởng quỹ, ta thu được Phong Ma Yêu Hổ cuồng hóa năng lực, sau khi cuồng hóa  có thể chí ít thu hoạch được gấp năm lần trở lên chiến đấu lực!"

"Hiện tại sau khi cuồng hóa, ta đều có lòng tin chiến thắng Địa cảnh nhất giai cùng nhất giai Võ Hoàng."

Hổ Hoan Hoan trong mắt để lộ ra một tia nồng đậm chiến ý, hắn vô cùng hi vọng hiện tại thì có một cái dạng này cảnh giới người cùng hắn chiến đấu, xem hắn đến cùng có thể hay không đánh bại đối phương!

Mà lại, hắn cùng Hổ Thiên Thiên một dạng, cũng chỉ là tiêu hóa một phần nhỏ tinh huyết, hắn hiện tại đối với mình tại cái này trong vòng một hai năm, trở thành Thiên cảnh là vô cùng tin tưởng, điều kiện tiên quyết là, để hắn ở lại đây, ở tại chưởng quỹ bên người!

"Cuồng hóa a, là một cái cực kỳ tốt kỹ năng, không tệ, ngươi cũng giỏi phi thường!" Dương Phong cũng là vỗ vỗ Hổ Hoan Hoan đầu hổ!

"Chưởng quỹ, ngài bữa sáng!" Số 1 bưng một bát lớn sủi cảo đi ra nói!

Tại ăn điểm tâm xong về sau, nghỉ ngơi một chút, cùng Trần Lâm bọn họ trò chuyện trong chốc lát trời.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan biết Trần Lâm muốn đi bên ngoài đại lục thời điểm, lộ ra vẻ hâm mộ.

"Các ngươi hai cái cũng không cần vẻ mặt này, về sau bản chưởng quỹ mang các ngươi cũng đi ngó ngó!"

"Chưởng quỹ, ngươi về sau cũng sẽ đi bên ngoài đại lục a?" Hổ Thiên Thiên hiếu kỳ hỏi thăm.

"Đương nhiên sẽ a, thế giới lớn như vậy, đều muốn đi nhìn một chút." Dương Phong tuy nhiên nói như vậy, nhưng là, lấy tính cách của hắn, còn thật không muốn đi, trong nhà không thơm sao? Tại sao muốn ra ngoài đâu?

Nếu như không phải cái này hệ thống nhiệm vụ, chính mình còn thật không muốn ra ngoài.

Đang nói chuyện trong chốc lát về sau, Dương Phong nhìn đồng hồ, buôn bán thời gian cũng nhanh đến, liền để Trần Lâm đánh mở cửa hàng môn, mà chính hắn cũng ngồi ở trong quầy.

Trên quầy trong hồ cá, Huyền Thủy Minh Giáp Quy vẫn là không có tỉnh lại, còn đang ngủ say bên trong  bất quá, hắn cũng phát sinh một chút cải biến.

Cái kia cái đầu nhỏ phía trên hai cái bọc nhỏ đã lớn lên một chút, đã có thể nhìn ra được, hai cái này bọc nhỏ cũng là hai cái góc cạnh.

Một con rùa đen, trên đầu lớn một đôi sừng, suy nghĩ một chút cũng là có chút điểm ý tứ.

Ngoại trừ trên đầu góc cạnh, thân thể cũng lớn hơn rất nhiều, xem ra chờ tiểu gia hỏa sau khi tỉnh lại, suy nghĩ thêm một chút, nhìn xem muốn không cần tiếp tục để hắn ở tại trong hồ cá.

"Két két! ! !"

Trần Lâm đánh mở cửa hàng cửa lớn.

"Trần lão! ! !"

Trần Lâm nhìn cho tới hôm nay xếp tại mua sắm đồ vật đội ngũ, phía trước nhất lại là Sở Mộng Vân.

Sở Mộng Vân tại trời còn chưa sáng thời điểm, đã đến Thiên Ba hồ, khoảng thời gian này Thiên Ba hồ còn chưa mở thả  bất quá, làm Sở Mộng Vân tới thời điểm, không người dám ngăn lại nàng.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết nữ nhân này không thể gây, thái thượng hoàng tự mình ra lệnh, nói nàng tới đều tốt hơn âm thanh bắt chuyện, không được đối với nàng bất kính.

Nàng cứ như vậy thông suốt đi tới cửa hàng cửa.

Hôm nay lối vào cửa hàng vẫn chưa có người nào xếp hàng, cửa hàng không có đẩy ra cái gì mới đồ vật, bọn họ cũng sẽ không sớm như vậy tới xếp hàng.

Cho nên, Sở Mộng Vân cứ như vậy xếp tại cái thứ nhất, coi như không phải nàng xếp tại cái thứ nhất, nàng cũng sẽ có biện pháp xếp ở vị trí thứ nhất, không có cách nào, những người này thế nhưng là ngăn cản không nổi mị lực của nàng, sẽ chủ động đem vị trí cho nàng nhường lại!

Làm Sở Mộng Vân sớm như vậy xuất hiện tại lối vào cửa hàng tin tức, truyền vào một số người trong tai thời điểm, bọn họ thì cảm thấy không được bình thường.

Cái này nữ nhân đáng sợ, hôm nay làm sao sớm như vậy liền đi tới cửa hàng? Hôm qua nàng trong cửa hàng cùng Dương chưởng quỹ bọn họ hàn huyên lâu như vậy trời, có phải hay không biết hôm nay Dương chưởng quỹ sẽ bán ra cái gì ghê gớm đồ vật?

Vấn đề này có kỳ quặc, có vấn đề, cho nên, bọn họ cũng phái ra người xếp tại Sở Mộng Vân đằng sau.

Làm buôn bán thời gian đến thời điểm, Sở Mộng Vân thì như gió đi ra, xuất hiện ở bên quầy, lấy ra thẻ hội viên, đặt ở trên quầy.

"Dương chưởng quỹ, cái kia phi chu. . ." Sở Mộng Vân trơ mắt nhìn Dương Phong.

"Cho ngươi, tích huyết nhận chủ về sau, ngươi liền biết làm sao sử dụng!"

Dương Phong theo trong hệ thống lấy ra kiểu mini phi chu, đặt ở trên quầy, cầm lấy Sở Mộng Vân thẻ hội viên tại thẻ hội viên trên máy quét một cái, khấu trừ 1000 vạn kim tệ!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ!" Sở Mộng Vân chờ Dương Phong xoát xong thẻ, mới hưng phấn mà cầm lên phi chu nói lời cảm tạ.

Nàng vạch phá ngón tay của mình, đem một giọt máu tươi nhỏ ở mini phi chu phía trên.

Phi chu phát ra tới màu trắng ánh sáng, lóe lên một cái rồi biến mất. Đem phi chu một số tin tức thao tác đều tiêu hóa xong về sau, đối với Dương Phong cúi người hành lễ lại nói: "Mộng Vân không biết nên dùng cái gì lời nói, mới có thể nói ra trong lòng đối với ngài cảm tạ!"

"Không cần dạng này, đều là bình đẳng giao dịch, đối lại xuất phát trước, ma hạch chuẩn bị thêm một số, một số thứ căn bản cũng chuẩn bị thêm một số, để phòng bất cứ tình huống nào!" Dương Phong dặn dò!

Hắn ngược lại không phải bởi vì Sở Mộng Vân lo lắng cái gì, hắn là lo lắng Trần Lâm, cái này đến trên trời, rơi xuống cũng không tốt chơi.

Tuy nhiên hai người bọn họ thực lực cường đại, nhưng là tại Cấm Kỵ chi dương bên trong, cường đại hơn bọn hắn Ma thú khẳng định có rất nhiều, không có ngã chết, cũng thành những thứ này Ma thú thức ăn ngoài!.