Chương 302: Sở Mộng Vân cùng Trần Lâm rời đi

Chương 302: Sở Mộng Vân cùng Trần Lâm rời đi

Sở Mộng Vân nghe Dương Phong mà nói về sau, gật đầu nói: "Đa tạ Dương chưởng quỹ nhắc nhở, ma hạch ta có rất nhiều, hẳn là đủ dùng, vật gì khác ta hôm qua đều đã chuẩn bị xong!"

"Ha ha, cái kia là có thể!" Dương Phong nhẹ gật đầu!

Sở Mộng Vân quay đầu nhìn Trần Lâm nói: "Trần lão, không biết ngài cái gì thời điểm có thể xuất phát?"

Sở Mộng Vân đã không muốn đợi thêm nữa, sớm một chút tới chỗ, tộc nhân của nàng thì sớm một chút an toàn!

"Ha ha, lão phu đã chuẩn bị xong!" Trần Lâm cũng không có cái gì có thể chuẩn bị, theo tự động bán thùng đựng hàng mua một số đồ vật, lại cũng không có thứ khác!

"Ừm, cái kia Trần lão, chúng ta thì lên đường đi!" Sở Mộng Vân.

"Cũng tốt!" Trần Lâm nhẹ gật đầu, đối với Dương Phong cùng Tiểu Bạch có một ít ngượng ngùng nói: "Chưởng quỹ, Tiểu Bạch, vậy ta thì rời đi trước một đoạn thời điểm."

"Ừm, đi thôi, trên đường nhiều chú ý một chút!" Dương Phong dặn dò!

"Đúng, chưởng quỹ!"

Tại Trần Lâm cùng Sở Mộng Vân ra cửa hàng về sau, Trần Lâm cùng Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Triệu Kính Chi phu phụ từng cái cáo biệt!

Sở Mộng Vân ra cửa hàng về sau, đem mini phi chu hướng không trung quăng ra, cái kia mini phi chu trong nháy mắt biến lớn.

Thời gian một cái nháy mắt thì biến thành dài đến 100m, rộng mười mấy thước quái vật khổng lồ, ngoại hình của nó vì hình bầu dục ống hình, toàn thân hiện lên màu xanh lam, đang lẳng lặng đứng tại không trung, đem người phía dưới đều thấy choáng!

"Đây là vật gì a? Dùng để làm gì?"

"Đây là cửa hàng mới đồ vật sao? Thế nhưng là, Dương chưởng quỹ cũng không có phát ra tin tức a!"

Chính tại người phía dưới nghi ngờ thời điểm, phi chu phía trên đột nhiên mở ra một cánh cửa, Sở Mộng Vân bay đi lên, tiến nhập phi chu bên trong.

"Cái này. . . Đây là  có thể mang người đồ vật!"

"Lớn như vậy  có thể chứa đựng hơn mấy trăm người a?"

"Xem ra, giống như rất lợi hại a, thứ này có thể bay nhanh đến chừng nào?"

Tại mọi người nghị luận thời điểm, Trần Lâm cũng cùng mọi người cáo hết khác, cũng bay về phía phi chu bên trong.

Chờ Trần Lâm bay vào phi chu về sau, phi chu phía trên môn quan đóng lại.

Hô

Ngay lúc này, không có chút nào báo hiệu, phi chu thì lấy tốc độ cực nhanh thẳng tắp thăng lên, thời gian một cái nháy mắt, chỉ có thể nhìn thấy một điểm đen về sau, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về nơi xa kích bắn đi!

"Thật nhanh, tốc độ này quá nhanh!"

"Cái này. . . Đây là vật gì a, tốc độ này thật là đáng sợ!"

Nhìn đến tình huống người đều đang bàn luận đây là vật gì, vì sao có như thế tốc độ nhanh?

Mà mấy người tiến về Triệu Kính Chi phòng đi đến, mà có ít người nhanh chóng chạy hướng về phía cửa hàng!

"Dương chưởng quỹ, vừa mới cái kia là cái gì a? Còn có không?" Xếp tại Sở Mộng Vân phía sau một vị Hoàng gia hộ pháp nói, bọn họ thế nhưng là nhìn cả cái chuyện đã xảy ra, bọn họ có là Thương Lan Thiên Tông người, có là đế quốc triều đình người.

Bọn họ đối vật này nóng mắt vô cùng, mặc dù nói hiện tại có truyền tống trận, vô luận đi đâu tòa thành đều là thuận tiện rất nhiều.

Nhưng là, không là địa phương nào đều có lắp đặt truyền tống trận, nếu như muốn đi một số dã ngoại tầm bảo, tác chiến thời điểm, đi địch nhân phía sau làm đánh lén cái gì, vật này liền có thể bày ra!

"A. . . Ngươi nói vừa mới cái này sao?" Dương Phong biết rõ còn cố hỏi!

"Đúng vậy, Dương chưởng quỹ, cũng là vừa mới Sở cô nương mua cái kia!"

Cái này Hoàng gia hộ pháp vội vàng gật đầu!

"Cái này gọi phi chu, không trung mang người phi hành khí, đã không có!"

Dương Phong cũng định tốt, trước mắt không bán phi chu, chờ đến lúc đó cái này Thiên Thần đại lục vũ lực giá trị có thể cùng khác đại lục, chống lại thời điểm, lấy thêm ra đến, không phải vậy, đây chính là một quả bom hẹn giờ.

Nếu là có người tò mò lái phi chu ra biển, đến bên ngoài đại lục bị người bắt, chính mình chết không có có quan hệ gì.

Đến lúc đó, những thứ này bên ngoài đại lục cường giả lái phi chu tới, nếu như bọn họ là lấy trao đổi tâm tính tới còn tốt, nếu như là lấy cướp bóc tâm thái tới, như vậy chờ đợi Thiên Thần đại lục cũng là tai nạn!

"Không có? Cái này. . . Cái kia Dương chưởng quỹ, lúc nào sẽ có đâu?" Vị này hộ pháp có chút không cam lòng nói!

"Thứ này coi trọng điểm duyên phận, nếu như ngày mai duyên phận tới, ngày mai khả năng thì có, nếu như duyên phận sang năm tới, vậy cũng chỉ có thể đợi đến sang năm!"

Dương Phong nhắm mắt lại, ngón tay gõ quầy, chậm rãi nói ra!

Mấy người sau khi nghe, mang theo mặt mũi tràn đầy thất vọng rời đi!

Lúc này thời điểm, số 1 qua để thay thế Trần Lâm vị trí, đứng ở bên quầy!

Mà Triệu Kính Chi trong phòng, Thương Lan Thiên Tông quá thật dài lão, Hướng Vấn Thiên, Tần Chấn cùng Tần Minh mấy người đem Triệu Kính Chi vây vào giữa!

"Sư đệ, vừa mới Sở cô nương lấy ra đồ vật là cái gì? Có tác dụng gì? Ngươi có thể nói một chút sao?" Hướng Vấn Thiên ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Triệu Kính Chi!

Trong lòng của hắn, hiện tại rất cảm giác khó chịu, tuy nhiên hắn hôm qua cùng mình nói về sau sẽ không đem cửa hàng một ít gì đó để lộ ra đến, nhưng là, chánh thức đến lúc này, hắn trong lòng vẫn là chắn chắn!

"Kính Chi a, tuy nhiên ngươi đã nói không thể đem cửa hàng một ít gì đó để lộ ra đến, nhưng là, thứ này đã bị Sở cô nương mua đi, cho nên ngươi nói ra đến cũng không có cái gì quan hệ đi!"

Tần Minh nhìn lấy cùng mình đã từng cùng nhau xuất sinh nhập tử hảo hữu, rất là mong đợi nói ra!

"Cái này có thể, ta cũng là đêm qua mới nghe Dương chưởng quỹ nói qua." Triệu Kính Chi không nhanh không chậm nói ra!

"Há, cái kia Kính Chi ngươi nói nhanh lên một chút xem, đó là vật gì." Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão nói ra, những người khác cũng là dựng lên lỗ tai nghe.

"Cái này gọi phi chu  có thể dung nạp xuống 500 người, tốc độ của nó nhanh nhất thời điểm  có thể cùng Võ Đế tốc độ nhanh nhất sánh ngang." Triệu Kính Chi nói đơn giản một chút!

Tê

Mọi người nghe về sau, hít vào một hơi  có thể cùng Võ Đế tốc độ nhanh nhất sánh ngang?

Võ Đế tốc độ nhanh nhất là bao nhanh? Ai cũng không biết, bởi vì bọn hắn không có nhìn qua đỉnh phong Võ Đế thi triển qua tốc độ.

Cũng không biết có bao nhanh, nhưng là, bọn họ có thể tưởng tượng được đến có bao nhanh!

"Cái kia sư đệ ngươi biết, Trần lão cùng Sở cô nương muốn đi chỗ nào bên trong?" Hướng Vấn Thiên hỏi.

Hắn cũng không cho rằng lấy thực lực của hai người sẽ đi nơi bình thường, hai người bọn họ khẳng định muốn đi bọn họ những người này có khả năng chạm đến không đến địa phương!

"Ha ha. . . Biết, chuyện này cũng có thể nói một chút, ta cũng là tối hôm qua mới biết!"

Triệu Kính Chi nhìn lấy mấy người mặt mũi tràn đầy muốn biết biểu lộ, khóe miệng vểnh lên một chút tiếp tục nói: "Sở cô nương cùng Trần lão bọn họ muốn đi một cái gọi Cấm Đoạn đại lục bên ngoài đại lục, chỗ đó cũng là Sở cô nương quê hương.

Mà Trần lão, trước kia ở nơi đó một cái thế lực trải qua, lần này trở về cũng là nhìn xem người bên kia cùng sự tình, còn lại ta cũng không phải là rất rõ!"

Triệu Kính Chi nói xong, giang tay ra.

Mà nghe xong Triệu Kính Chi lời nói mấy người, đều kinh hãi, Cấm Đoạn đại lục? Sở cô nương quê hương? Trần lão trước kia trải qua?

Tuy nhiên ngắn ngủi mấy câu, nhưng là, cái này tin tức lượng cũng quá là nhiều đi?

Bọn họ biết cái này Sở cô nương không thể nào là bọn họ đông đại lục người, không nghĩ tới nàng thế mà không phải Thiên Thần đại lục người, mà chính là bên ngoài đại lục người, cái này để bọn hắn cảm nhận được kinh ngạc, bọn họ Thiên Thần đại lục lại có bên ngoài đại lục người đến qua. . ..