Chương 303: Về sau nơi này chính là đại thế giới trung tâm

Chương 303: Về sau nơi này chính là đại thế giới trung tâm

"Kính Chi, ngươi biết Sở cô nương đến chúng ta Thiên Thần đại lục mục đích là cái gì không? Còn có, nàng lần này trở về mục đích là cái gì?"

Tần Minh nhíu mày nói, vấn đề này vô cùng trọng yếu, Sở cô nương đến Thiên Thần đại lục ý đồ là cái gì? Mà lần này trở về lại dẫn dạng gì mục đích?

Đối với Thiên Thần đại lục an toàn tới nói, là một cái trọng đại vấn đề, nếu như nàng là hảo ý, cái kia không có vấn đề gì, nếu như là có mục đích riêng, như vậy nàng lần này trở về có phải hay không dẫn người tới phải làm những gì đâu?

"Các ngươi yên tâm đi, nàng là trong lúc vô tình đi tới chúng ta Thiên Thần đại lục, nàng lần này trở về, là bởi vì lo lắng nàng tộc nhân an nguy." Lý Tú Ngưng thanh âm theo bọn họ bên cạnh vang lên.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, đối với chúng ta Thiên Thần đại lục không có nguy hại liền tốt!" Tần Minh thở dài một hơi!

"Nghe nói, nàng lần này sẽ mang theo tộc nhân tới, tại Huyễn Nguyệt ma sâm định cư!" Lý Tú Ngưng nói lần nữa.

A

Mọi người nghe choáng váng, mang theo tộc nhân mình tới định cư?

"Có lẽ, về sau nơi này chính là đại thế giới trung tâm cũng khó nói!" Triệu Kính Chi, như đại chùy một dạng trùng điệp đập vào lòng của mọi người phía trên!

Thiên Ba hồ? Thiên Phong thành? Thiên Chủ phủ? Đại thế giới trung tâm? Cái này mấy vấn đề tại Tần Chấn mấy cái bộ não người bên trong vang vọng không dừng lại!

Bọn họ bây giờ đang ở kế hoạch đem nơi này thành lập thành làm một cái siêu cấp thành, thế nhưng là, tại Triệu Kính Chi trong miệng lại là đại thế giới trung tâm.

Cái này chẳng lẽ cũng là theo Dương chưởng quỹ, tư tưởng cảnh giới cùng bố cục đều mở ra sao?

Vừa lên đến cũng là đại thế giới trung tâm, ai, không thể so sánh a!

Tần Minh mấy người ở trong lòng cảm khái nói!

Đúng lúc này, vừa rồi tại cửa hàng hỏi thăm phi chu mấy người, cũng đi tới.

"Thế nào?" Tần Chấn nhìn mấy người tới, vội vàng dò hỏi.

Mấy người đắng chát lắc đầu nói: "Hồi thái thượng hoàng, Dương chưởng quỹ nói không có, cái gì thời điểm có, dựa vào duyên phận!"

"Ai, đáng tiếc!" Tất cả mọi người ở trong lòng thất lạc một chút.

"Thiên Thiên, Hoan Hoan, các ngươi trở về nha!" Buổi trưa, Ngụy Đình Đình, Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương, Trầm Giai Di mấy cái người đi tới cửa hàng.

Các nàng xem đến Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan ghé vào cửa hàng phía trước, cao hứng chạy tới.

"Đúng vậy a! ! !"

Hổ Thiên Thiên không biết các nàng vì cái gì nói như vậy  bất quá, theo các nàng luôn luôn không có sai!

"Đây là cho các ngươi ăn đây này, hôm qua thì đã lấy tới, thế nhưng là Dương chưởng quỹ nói các ngươi có việc đi ra!" Ngụy Đình Đình theo trong trữ vật không gian lấy ra rất nhiều đồ ăn ngon, thả ở trước mặt bọn họ!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan vui như điên, hai người bọn họ hổ thế nhưng là đối mấy người lấy tới thực vật là ai đến cũng không có cự tuyệt!

Chỉ chốc lát sau, hai hổ đem các nàng mang tới thực vật đều cho đã ăn xong, Hổ Thiên Thiên dùng móng vuốt cạo một chút răng, nói: "Ừm, những thứ này vị đạo phi thường không tệ, về sau có người lấn phụ các ngươi, cùng Thiên gia nói, ta giúp ngươi giết chết hắn!"

"Ha ha, hiện tại có thể không người nào dám khi dễ chúng ta đâu, chúng ta bây giờ cũng là rất lợi hại!" Triệu Nhã Phương che miệng cười nói!

"Đúng vậy a, chúng ta đều đột phá đến Võ Linh cảnh giới." Triệu Nhã Chi kiêu ngạo ngẩng đầu lên!

"Hiện tại một số trung giai Võ Linh đều không đánh lại được chúng ta đâu!" Ngụy Đình Đình cũng là kiêu ngạo nói!

"Hắc hắc, không tệ không tệ, bất quá các ngươi còn là không có Thiên gia ta tăng lên nhanh."

Hổ Thiên Thiên nói đến đây, hắn lão hổ cái đuôi đã vểnh lên lên, Địa cảnh tam giai a, chính mình mới có tư cách kiêu ngạo có được hay không!

"A, Thiên Thiên, chẳng lẽ ngươi đột nhiên đến Địa cảnh rồi? Làm sao đều không có nghe ngươi nói lên qua nha!" Ngụy Thư Di hiếu kỳ nói!

"Ha ha. . . Thiên gia ta hiện tại thế nhưng là Địa cảnh tam giai!" Hổ Thiên Thiên hiện tại rắm thối vô cùng, một bộ mau tới khoa trương nét mặt của ta!

"(⊙ 0⊙) oa "

Ngụy Thư Di che miệng lại, giật mình vô cùng, Địa cảnh tam giai?

Đây cũng quá lợi hại đi, cảnh giới đến đằng sau, là càng ngày càng khó tăng lên, thế nhưng là, Hổ Thiên Thiên tốc độ tăng lên quá nhanh, hắn theo Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong đi ra bao lâu a, thì tăng lên tới Địa cảnh tam giai.

"Còn có ta đây, Hoan gia ta cũng không phải ăn chay, hiện tại thế nhưng là Huyền cảnh thất giai đâu!"

"A, cái gì? Ngươi nói cái gì nha? Huyền cảnh thất giai?" Nghe được Hổ Hoan Hoan mà nói về sau, còn không có theo Hổ Thiên Thiên trong lời nói bình tĩnh trở lại, lại bị hắn kinh hãi ngốc tại đó!

"Này, đây đều là mưa bụi, các ngươi không cần để ở trong lòng, các ngươi đã vô cùng ưu tú, so với phần lớn người đều lợi hại hơn nhiều."

"Nhưng là, các ngươi không nên cùng chúng ta so, không thể so sánh, nếu như không có một chút thiên phú, sao có thể tại chưởng quỹ nơi này làm việc đâu? Các ngươi nói đúng không?" Hổ Thiên Thiên cái đuôi chính ở chỗ này vểnh lên!

"Đúng vậy, Thiên Thiên đại ca nói đúng vô cùng, nếu như không có một số năng lực đặc thù, sao có thể tới nơi này cho chưởng quỹ canh cổng đâu!" Hổ Hoan Hoan hiện tại có phấn khích nói lời như vậy, mình bây giờ nắm giữ cuồng hóa năng lực, chiến đấu lực tăng vọt, mới có nói lời này dũng khí.

"Có điều, các ngươi cũng không muốn nhụt chí, tiếp tục như vậy đi xuống, tiền đồ của các ngươi là vô hạn quang minh, cố lên! ! !" Hổ Thiên Thiên không có quên cho các nàng động viên!

"Các ngươi thật sự là quá lợi hại. . ." Mấy cái cái nữ hài vây quanh Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan líu ríu đàm luận.

Mà trong cửa hàng Dương Phong, cũng bị mấy đợt người hỏi thăm còn có hay không phi chu sự tình!

Ngay lúc này, ma sủng máy bán bên trên truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

"Lão Trần, ngươi phát, ngươi đại phát, bên trong lại có hai cái kim sắc Ma thú cầu!"

"Trần môn chủ, chúc mừng a, vận khí của các ngươi thật sự là quá tốt!"

"Chúc mừng, chúc mừng a Trần môn chủ, lại lấy được đồ tốt!"

Người bên cạnh ào ào chúc mừng nói!

"Cao nữa là, nhanh lấy ra!"

Ngô Nhã Trăn đẩy một chút Trần Đỉnh Thiên, để còn tại ngây người Trần Đỉnh Thiên.

Kịp phản ứng Trần Đỉnh Thiên lập tức vẻ mặt tươi cười, phi thường bình tĩnh đem Ma thú cầu bỏ vào không gian trữ vật, sau đó đối với mọi người chắp tay một cái cười nói:

"Ha ha, đa tạ đại gia, đa tạ đại gia, vận khí thứ này, nó hư vô mờ mịt, đến thời điểm đâu, không ai ngăn nổi, các ngươi nhìn lại lấy được hai cái kim sắc Ma thú cầu, ta cái này đáng chết vận khí, thật sự là phiền não a!"

"Ta nói Trần môn chủ, ngươi đừng được tiện nghi còn khoe mẽ."

"Thì đúng vậy a, cẩn thận về sau lại cũng không chiếm được hảo vật phẩm!"

"Lão Trần a, ngươi lại bắt đầu nhẹ nhàng, đừng tưởng rằng bị định giá Huyền Tông lấy phía dưới đệ nhất môn phái liền bắt đầu kiêu ngạo đi lên!"

Những người này nhìn Trần Đỉnh Thiên trang bức lên đến, nhưng là không vui. Ngươi nhìn Ngụy Triệu hai nhà, thực lực đều so một số thế gia đều cường đại, vẫn là như vậy điệu thấp, làm người khiêm tốn, cái này Trần Đỉnh Thiên làm sao không học một ít đây.

Thế nhưng là, còn không có đợi bọn họ đem những này lời nói nói ra, rút thưởng máy chỗ đó Ngụy Khiếu Đình thanh âm vang lên!

"Ngọa tào, ta bản gia chủ gần nhất không có chơi rút thưởng máy, vận khí đặc nương còn như thế tốt, thanh thứ ba thì rút trúng thần bí tiểu thưởng, ngươi nói cái này có tức hay không người."

Ngụy Khiếu Đình đắc ý theo rút thưởng trên máy lấy ra thần bí tiểu thưởng hộp, trên tay vứt.

"Các ngươi cố gắng nhìn xem, bản Âu Hoàng là làm sao rút thưởng, học tập lấy một chút, nếu như các ngươi có thể học được bản Âu Hoàng 1% rút thưởng bản sự, các ngươi thì phát đạt!"

Sau khi nói xong, Ngụy Khiếu Đình nhẹ nhàng vỗ xuống bắt đầu cái nút!.