Chương 304:

Chương 304:

Làm mọi người thấy kim đồng hồ lúc ngừng lại, ánh mắt đều trợn tròn, miệng cũng ngoác ra lên.

Kim đồng hồ lại là đứng tại kim sắc ô vuông phía trên, mà lần này dừng ở địa phương thì là thần bí trao giải.

"Ai. . . Thiên mệnh sở quy a!"

Ngụy Khiếu Đình lại là thở dài, lại là lắc đầu, thế nhưng là, động tác của hắn có thể là phi thường trượt, đem vàng óng ánh hộp nắm ở trong tay.

"Hôm nay thu hoạch rất tốt, thì không đùa, đem cơ hội lưu cho các ngươi đi!" Ngụy Khiếu Đình hướng mọi người khoát tay áo.

"Ngụy gia chủ, nhìn xem bên trong là vật phẩm gì a!"

"Đúng đúng đúng, nhìn xem bên trong là vật phẩm gì!"

Bên cạnh một số người bắt đầu lên dụ dỗ, bọn họ đều muốn nhìn một chút thần bí trao giải bên trong lại là vật phẩm gì.

Dù sao thần bí trao giải quá ít, cho tới bây giờ, đều chưa từng xuất hiện mấy lần, một cái tay đều có thể đếm ra, mà lại đại đa số đều là bọn họ người Ngụy gia rút trúng.

"Này. . . Thì thứ hư này có gì đáng xem, bản gia chủ sợ điếm ô các ngươi cao quý ánh mắt, được rồi được rồi!"

Ngụy Khiếu Đình lắc đầu, thối lui ra khỏi rút thưởng máy đám người, đi tới quầy chỗ, thở dài nhẹ nhõm.

Nhìn trong tay chiếc hộp màu vàng óng, nhìn một chút bốn phía, không có người chú ý hắn thời điểm, mở ra nắp hộp, nhìn một chút trong hộp chứa là cái gì.

Ngụy Khiếu Đình nhìn một cái, chỉ thấy trong hộp nằm một cái to bằng trứng gà tiểu, màu vàng kim nhạt viên cầu, tại viên cầu phần ngoài cùng nội bộ đều có chút một chút lôi điện lúc ẩn lúc hiện.

Ngụy Khiếu Đình nhìn thoáng qua về sau, cảm giác linh hồn của mình đều đang run rẩy, bị hù hắn tranh thủ thời gian dời ánh mắt, đem hộp đắp lên.

"Dương chưởng quỹ, đây là vật gì? Làm sao đáng sợ như vậy, liền ý thức đều đang run rẩy!" Ngụy Khiếu Đình lòng vẫn còn sợ hãi nói ra!

Tại Ngụy Khiếu Đình rút trúng thần bí trao giải về sau, Dương Phong vẫn chú ý tới hắn, nhìn đến hắn gặp được trong hộp đồ vật về sau, cái kia một bộ sợ hãi dáng vẻ, cũng rất muốn biết hắn đạt được là vật phẩm gì.

"Ừm, cái kia bản chưởng quỹ thì cho ngươi qua xem qua, nhìn xem là cái gì!" Dương Phong cầm lên hộp, mở ra cái nắp, nhìn sang.

Dương Phong khẳng định là nhìn không ra là cái gì, trong mắt hắn, cái này trong hộp viên cầu chỉ là một cái hơi lớn một điểm pha lê bóng mà thôi.

Cũng là cái kia lúc ẩn lúc hiện lôi điện, mới biểu lộ ra nó không phải bình thường viên cầu!

"Hệ thống, cái này pha lê bóng là cái gì?" Giống những thứ này hắn không biết đồ vật, khẳng định là còn muốn hỏi hệ thống!

"Lôi Bạo Cầu, đánh trúng mục tiêu sau  có thể sinh ra đại lượng lôi điện, tỏa định mục tiêu công năng, cấp thấp Võ Đế trở xuống cảnh giới, dính lấy chết đụng vong, trung giai Võ Đế có thể tránh thoát, cũng sẽ không tạo thành trọng thương."

Nghe hệ thống sau khi giới thiệu, Dương Phong hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn xem Ngụy Khiếu Đình, nhìn nhìn lại Lôi Bạo Cầu, nhìn xem Lôi Bạo Cầu, lại nhìn một chút Ngụy Khiếu Đình.

"Lão tiểu tử này vận khí làm sao tốt như vậy a, có cái đồ chơi này, tựa như bom Hy-đrô a, chấn nhiếp lực mười phần a!" Dương Phong ở trong lòng không khỏi cảm thán!

Bất quá, Ngụy Khiếu Đình bị Dương Phong hành động này làm có chút mộng bức, tại thì thầm trong lòng, có phải hay không quả cầu này có vấn đề gì a, làm sao Dương chưởng quỹ dùng như vậy ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy chính mình.

"Phụ thân! ! !"

Lúc này thời điểm, Ngụy Đình Đình mấy người các nàng cũng xếp hàng tiến vào cửa hàng.

Ngụy Đình Đình thấy được cha mình tại bên quầy, thì tới xem một chút!

"Phụ thân, ngươi có phải hay không rút được vật phẩm gì a?" Ngụy Đình Đình thấy được Dương Phong cầm lấy một cái chiếc hộp màu vàng óng ở nơi đó quan sát.

Loại này hộp nàng vô cùng quen thuộc, đây là chỉ có rút trúng thần bí trao giải về sau, mới có thể xuất hiện, nó kim sắc muốn so thần bí tiểu thưởng kim sắc muốn dày đặc rất nhiều.

"Ha ha, còn không biết là cái gì đâu, cũng có thể là một cái không có vật hữu dụng!" Ngụy Khiếu Đình từ ái mà nhìn mình cái này bảo bối nữ nhi nói!

"Thúc thúc, là cái gì a!" Triệu Nhã Chi mở to mắt to hiếu kỳ dò hỏi!

"Là một viên phát ra lôi điện viên cầu, không biết có tác dụng gì." Ngụy Khiếu Đình cười híp mắt nói!

Dương Phong đem hộp đắp lên, tùy ý đem hộp ném vào trên quầy nói: "Cái đồ chơi này gọi Lôi Bạo Cầu, không có cái gì lớn tác dụng!"

Ngụy Khiếu Đình nhìn Dương chưởng quỹ như thế tùy ý đem hộp quăng ra, đã cảm thấy cái này viên cầu khẳng định không có cái gì lớn công năng, tâm lý cảm thấy một tia lành lạnh.

Lại nghe được Dương chưởng quỹ nói không có cái gì lớn chỗ dùng, cái kia tâm a, thì lạnh một nửa.

"Dương chưởng quỹ, vậy nó có cái gì tiểu nhân tác dụng a?" Ngụy Khiếu Đình có một ít thất lạc nói!

"Ừm, cái này thứ đồ hư nhi thì một cái tác dụng, cũng là lấy ra đập người chơi!" Dương Phong nhắm mắt lại lắc lắc đầu nói!

A

Ngụy Khiếu Đình trợn tròn mắt, đập người chơi?

"Dương chưởng quỹ, cái kia. . . Cái kia uy lực của nó thế nào?" Ngụy Khiếu Đình nhìn Dương Phong vẻ mặt này, tâm tình lập tức rơi xuống đến đáy cốc.

"Uy lực cũng không có gì đặc biệt!"

Ngụy Khiếu Đình sau khi nghe được, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

"Cũng là cấp thấp Võ Đế trở xuống cảnh giới võ giả dính lấy chết đụng vong mà thôi!"

Dương Phong lộ ra khinh thường biểu lộ, cái này khinh thường biểu lộ không phải cho Lôi Bạo Cầu, mà chính là cho Ngụy Khiếu Đình, ai bảo lão tiểu tử này vận khí tốt như vậy.

A

Lần này, liền Ngụy Đình Đình mấy cái cái nữ hài nhi đều nghe choáng váng, cấp thấp Võ Đế dính lấy chết đụng vong, cái này. . . Cái này còn uy lực không được tốt lắm? Cái này còn gọi thứ đồ hư đây?

Ngụy Khiếu Đình sau khi nghe được, kém chút không có lấy vững vàng trong tay hộp.

"Cái này thứ đồ hư nhi có thể khóa chặt Võ Đế trở xuống cảnh giới, cũng có thể nói, cái này tiểu phá bóng lớn nhất giết chết một cái cấp thấp Võ Đế mà thôi."

Dương Phong mở to mắt, đem mấy người biểu lộ từng cái thu nhập trong mắt, sau cùng cảm thán nói: "Ai, những thứ này thổ dân tâm lý tố chất vẫn chưa được a!"

"Ừng ực! ! !"

Mấy người ào ào nuốt từng ngụm nước bọt.

Dương chưởng quỹ nói cái gì? Cái này thứ đồ hư đây? Giết chết một cái cấp thấp Võ Đế mà thôi?

Võ Đế mà thôi?

Mà thôi?

Đã

"Đông đông đông! ! !"

Dương Phong vểnh lên khóe miệng, ngón trỏ có tiết tấu tại trên quầy gõ!

"Khụ khụ. . ." Lúc này thời điểm, Ngụy Khiếu Đình lau đi khóe miệng ngụm nước, đem hộp thu nhập trong không gian giới chỉ, cả sửa lại một chút dung mạo.

Đối với Ngụy Đình Đình mấy cái người nói: "Các ngươi cố gắng chơi, ta liền đi về trước."

Sau khi nói xong, chắp tay sau lưng, nện bước Bát gia bước chậm rãi hướng về cửa hàng đi ra ngoài!

"Thúc thúc hảo lợi hại a, đạt được bảo vật như vậy thế mà còn như vậy bình tĩnh!" Triệu Nhã Chi sùng bái nói ra!

"Khả năng thúc thúc đã thành thói quen, mới có loại này thản nhiên tâm cảnh!" Triệu Nhã Phương gật gật đầu.

"Ha ha. . . Chúng ta mặc kệ hắn, đi mau, muốn đến phiên chúng ta!" Ngụy Đình Đình chỉ ma sủng máy bán nói ra!

"Đi đi đi, đã đầy đủ!"

Mà Ngụy Khiếu Đình tâm lý cũng không giống như các nàng nói như vậy lạnh nhạt, nếu như nhìn kỹ chân của hắn, mỗi một bước đều là đi gian nan như vậy, bắp đùi còn có một tia run rẩy!

Nếu như, hắn bây giờ có thể chạy, đã sớm chạy vội hướng trong nhà, sẽ còn tại chậm rãi nện bước Bát gia bước?

Bất quá, lúc này thời điểm, có hai người xác thực hướng phương hướng của hắn đi tới, mà lại mục tiêu vô cùng rõ ràng, cũng là hướng về Ngụy Khiếu Đình mà đến!.