Chương 305: Cây ăn quả thành tinh

Chương 305: Cây ăn quả thành tinh

Tại hai người tiếp cận Ngụy Khiếu Đình thời điểm, Ngụy Khiếu Đình cười! Bởi vì hai người này hắn nhận biết, mà lại quan hệ còn không bình thường.

"Cha, mẹ, mau tới, ta không dời nổi bước chân!" Ngụy Khiếu Đình tranh thủ thời gian hướng về hai người phát ra nhờ giúp đỡ tín hiệu!

Qua người tới chính là Ngụy Vô Nhai cùng Tiếu Hương Linh, hai người bọn họ ở phía xa thấy được chính mình nhi tử có một ít không thích hợp.

Hoặc là tại người khác xem ra, Ngụy Khiếu Đình cùng bình thường không hề khác gì nhau, nhưng là, làm Ngụy Khiếu Đình phụ mẫu, liếc mắt liền phát hiện dị thường của hắn.

Bởi vì Ngụy Khiếu Đình sẽ rất ít dạng này đi bộ, điểm này cùng Ngụy Vô Nhai giống như đúc, chỉ có nhận được một chút trùng kích tâm linh sự tình về sau, mới có một bộ dạng này trạng thái.

Cho nên bọn họ thì tranh thủ thời gian tới, nhìn xem là xảy ra chuyện gì.

"Khiếu Đình, xảy ra chuyện gì?" Tiếu Hương Linh vỗ vỗ Ngụy Khiếu Đình bả vai, đem một vài linh lực thâu nhập thân thể của hắn, để hắn bình phục xuống tới!

"Cha, mẹ, ta rút được một cái vô cùng thứ không tầm thường!" Ngụy Khiếu Đình thở phào nhẹ nhõm, thân thể khôi phục bình thường.

"Há, thứ gì?" Ngụy Vô Nhai hiếu kỳ nói!

Ngụy Khiếu Đình nhìn chung quanh, cẩn thận nói: "Cha, mẹ, chúng ta trở về rồi hãy nói, việc này vô cùng trọng đại."

"Đình Đình mấy cái kia nha đầu, cũng biết sự kiện này, đợi các nàng sau khi ra ngoài, đến cảnh cáo các nàng không thể truyền đi."

Ngụy Vô Nhai cùng Tiếu Hương Linh sau khi nghe được, biết cái này đồ vật tuyệt không đơn giản, nếu không Ngụy Khiếu Đình sẽ không như thế ngưng trọng!

"Tốt, chúng ta trở về rồi hãy nói!" Ngụy Vô Nhai gật đầu, thần sắc cũng là ngưng trọng lên!

Rất nhanh liền đến buôn bán kết thúc thời gian, trong cửa hàng khôi phục an tĩnh!

Số 1 cũng là kết thúc nhân viên cửa hàng công tác, nhưng là, hắn còn không thể nghỉ ngơi, hắn còn muốn vì Dương Phong chuẩn bị bữa tối, tiến nhập nhà bếp bắt đầu bận rộn.

Dương Phong cũng đi ra cửa hàng, mở rộng một chút thân thể của mình, hướng về đồ ăn đi tới.

Hắn có mấy ngày không có xem xét hai thân cây lớn, xem bọn hắn hiện tại lớn lên thế nào!

"Chưởng quỹ! ! !"

Triệu Kính Chi phu phụ ngay tại vì cây ăn quả tưới lấy linh thủy, nhìn đến Dương Phong đi tới về sau, hành lễ chào hỏi!

Dương Phong hướng hai người gật đầu cười, đưa ánh mắt chuyển hướng Linh Đào Thụ cùng Thảo Hoàn Đan cây ăn quả, "Xem ra lớn lên rất không tệ!"

Dương Phong nhìn lấy khỏe mạnh hai thân cây lớn, lấy tay vỗ vỗ trong đó Linh Đào Quả Thụ.

Làm Dương Phong tay chạm đến nó thân cây thời điểm, cảm nhận được bọn họ đều đang run rẩy, tựa hồ có sinh mệnh đồng dạng.

Mà Dương Phong trong linh hồn cảm nhận được theo trên cây khô truyền đến một loại vui vẻ tâm tình kích động!

Dương Phong có chút mộng, đây là ý gì? Cái này Linh Đào Quả Thụ thành tinh? Còn là ảo giác của mình!

Làm tay của hắn rời đi thân cây về sau, loại cảm giác này thì biến mất, mà vô luận đem tay đặt ở thân cây, trên nhánh cây, đều có thể cảm nhận được bọn chúng vui vẻ chi tình.

Lúc này thời điểm, Dương Phong xác định cái này Linh Đào Quả Thụ quả thật có linh tính.

Sau đó hắn hướng Linh Đào Quả Thụ tố truyền "Các ngươi rất tuyệt, phải thật tốt trưởng thành" tin tức về sau, hắn nhìn đến cả khỏa Linh Đào Quả Thụ đều run rẩy lên.

Còn không chỉ có như thế, cái này khỏa Linh Đào Quả Thụ bá bá bá cao lớn hai ba mươi centimét.

Ở bên cạnh Triệu Kính Chi phu phụ, nhìn đến tình huống này sau đều trợn tròn mắt.

Tú Ngưng a, đây là có chuyện gì? Dương chưởng quỹ chỉ vỗ vỗ thân cây vài cái, thì lớn cao như vậy, đây là cái gì thao tác a! ! !

Dương Phong sau khi thấy cũng choáng váng, chẳng lẽ là lời của ta mới vừa rồi đưa đến tác dụng?

Sau đó hắn đem bàn tay hướng về phía Thảo Hoàn Đan cây ăn quả, hắn cũng theo Thảo Hoàn Đan cây ăn quả phía trên cảm giác được vui vẻ tâm tình kích động.

Sau đó, hắn cũng hướng Thảo Hoàn Đan cây ăn quả tố truyền "Các ngươi rất tuyệt, phải thật tốt trưởng thành" tin tức về sau, hắn nhìn đến cái này Thảo Hoàn Đan cây ăn quả cùng Linh Đào Quả Thụ một dạng, cả thân cây lớn đều run rẩy lên, thân cây không chỉ có cao, còn càng tráng kiện rất nhiều!

Cái này Triệu Kính Chi phu phụ tròng mắt kém chút thì rớt xuống.

"Hệ thống, đây là có chuyện gì?" Chỉ cần là Dương Phong không hiểu sự tình, thì hỏi thăm hệ thống.

"Kí chủ, hệ thống xuất phẩm cây ăn quả đều là linh thụ, bọn họ đều có ý thức của mình tồn tại!"

"Hệ thống, vậy chúng nó về sau sẽ còn thành tinh thật sao?" Dương Phong không xác định nói ra!

"Sẽ, vô luận là cây, vẫn là thảo chỉ cần mở ra linh trí, có đầy đủ linh khí cung cấp bọn họ hấp thu, bọn họ một ngày nào đó sẽ trở thành tinh."

Nghe hệ thống, Dương Phong nhìn một chút hai thân cây lớn, rất là kỳ đợi chúng nó thành tinh sau dáng vẻ.

"Chưởng quỹ, đây là có chuyện gì a?" Triệu Kính Chi theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, vội vàng dò hỏi.

"Ha ha, không có cái gì, bọn họ đã mở ra linh trí, có ý thức của mình, các ngươi về sau không có chuyện, theo chân chúng nó câu thông câu thông, lảm nhảm lảm nhảm, trò chuyện, đừng cho bọn họ quá mức cô đơn." Dương Phong cười giải thích nói.

"Mở ra linh trí? Có ý thức của mình?" Triệu Kính Chi vợ chồng hai người không phải rất rõ ràng đây là ý gì!

"Không tệ, kỳ thật những thực vật này cùng những cái kia Ma thú đều là giống nhau, chỉ cần mở ra linh trí, có ý thức của mình liền có thể tu luyện thành người."

Dương Phong vì bọn họ giải thích thực vật cũng là có thể tu luyện, hơn nữa còn có thể tu luyện thành người.

Triệu Kính Chi vợ chồng hai người nghe lời này về sau, đối tâm linh của bọn hắn sinh ra to lớn trùng kích.

Thực vật thế mà cũng có thể tu luyện thành người, loại chuyện này, tại trên phiến đại lục này là nghe đều chưa từng nghe qua, thậm chí bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ.

Một gốc thảo, một cái cây có thể tu luyện? Còn có thể tu luyện thành người? Lời này muốn là theo trong miệng của người khác nói ra, hắn không phải quất hắn một cái tát mạnh tử không thể.

Thế nhưng là, đây là theo chưởng quỹ trong miệng nói ra, vậy liền không đồng dạng, mà lại, hắn nhưng là tận mắt thấy, đây chính là không có sai!

"Chưởng quỹ, muốn như thế nào mới có thể cùng bọn họ câu thông đâu?" Lý Tú Ngưng cũng theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, nàng nghe Dương Phong nói có thể cùng bọn họ câu thông, thì dò hỏi!

"Các ngươi đem tay đặt ở trên cây khô, dụng tâm linh cùng ý thức kết nối bọn họ thử một chút!" Dương Phong cũng không biết bọn họ muốn làm sao cùng cây ăn quả câu thông, thì để bọn hắn dùng phương pháp này thử một chút.

Lý Tú Ngưng đem tay của mình đặt ở trên cây khô, nhắm mắt lại, để ý thức của mình chạm đến trên cành cây.

Vốn là nhắm hai mắt đột nhiên mở ra, lộ ra đã chấn kinh, lại vẻ mặt kinh hỉ.

"Ta cảm nhận được, ta có thể cảm thụ được bọn họ tâm tình bây giờ, vô cùng vui vẻ, còn có, bọn họ đều tại hướng ta chào hỏi đâu!" Lý Tú Ngưng kích động nói!

"Ta cũng đi thử một chút!"

Triệu Kính Chi cũng dùng phương pháp này thử một cái, quả nhiên có thể!

"Chưởng quỹ, cái này. . . Cái này quá khó mà tin nổi!" Triệu Kính Chi thật sự là không thể nào hiểu được thực vật cũng có thể tu luyện sự thật.

"Ha ha, Đại Thiên thế giới không thiếu cái lạ, cái này thực vật có thể tu luyện sự tình có cái gì thật không thể tin!" Dương Phong cười ha ha một tiếng nói!

Lúc này thời điểm, Tiểu Bạch mang theo Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đi tới, nghe được Dương Phong mà nói về sau, cũng là khiếp sợ không thôi!

"Chủ nhân, ta cũng có thể thử một chút sao?"

Tiểu Bạch mắt lom lom nhìn Dương Phong nói!

"Chưởng quỹ, ta cũng muốn thử xem!" Hổ Thiên Thiên nói!

Hổ Hoan Hoan: "Ta cũng giống vậy!".