Chương 306: Là người? Là trứng? Là hạt giống?

Chương 306: Là người? Là trứng? Là hạt giống?

"Đương nhiên là có thể, các ngươi về sau đều là người một nhà, mau qua tới, giới thiệu một chút chính mình đi!"

Dương Phong đương nhiên sẽ không cự tuyệt, mọi người về sau đều là một đoàn băng. . . Mọi người về sau đều là đốn củi mệt mỏi, về sau không chỉ có phải nhiều hơn câu thông, còn muốn gia tăng gia tăng cảm tình!

Có thể ngay lúc này, Dương Phong ở trong lòng đột nhiên toát ra một cái đáng sợ suy nghĩ, nếu như cái này hai thân cây lớn thành tinh sau có thể hóa thành người.

Nếu như, bọn họ vẫn là nữ, như vậy, cùng Tiểu Bạch bọn họ Ma thú kết hợp, có thể sinh ra cái quái gì đâu?

Ý nghĩ này tại Dương Phong trong đầu hình thành về sau, thì vung đi không được, hắn thầm hạ quyết tâm, nếu như cái này hai thân cây lớn thành tinh sau nếu như là con mái tính, vậy nhất định muốn tác hợp Tiểu Bạch, hoặc là Thiên Thiên bọn họ.

Bởi vì cái gọi là phù sa không lưu ruộng người ngoài, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, chính mình nơi này có ba con ma thú, đương nhiên muốn để bọn hắn thử một chút, cũng không thể tiện nghi còn lại Ma thú.

Ở trong lòng hạ quyết định này về sau, Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch chờ tam hổ tại hai thân cây lớn bên cạnh nhảy tới nhảy lui, tại cây ăn quả trên thân cọ qua cọ lại, rất là hài lòng.

Bất quá, Dương Phong đột nhiên nghĩ đến, về sau cũng không thể cây ăn quả cây ăn quả kêu, cái kia cho bọn họ lấy cái tên, dù sao bọn họ có ý thức của mình.

Dương Phong đi tới Linh Đào Quả Thụ phía trước, vỗ thân cây nói ra: "Tất cả mọi người có danh tự, cũng cần phải cho các ngươi lấy một cái tên, ngươi là Linh Đào Quả Thụ, về sau thì kêu ngươi Tiểu Linh đi!"

Tại Dương Phong sau khi nói xong, Linh Đào Quả Thụ đều chấn động một cái, nhánh cây không gió đong đưa, biểu đạt lấy tâm tình của mình bây giờ!

Dương Phong lại đi tới Thảo Hoàn Đan cây ăn quả trước, vỗ vỗ thân cây nói: "Ngươi về sau thì kêu. . ."

Dương Phong vốn là muốn gọi nó tiểu thảo tới, đột nhiên hắn nghĩ tới một cái tiểu thảo cùng mặt trời đối thoại chê cười.

"Tiểu thảo: Ngày, buổi sáng tốt lành a!"

"Mặt trời: Thảo, buổi sáng tốt lành a!"

"... . ."

Muốn đến nơi này, Dương Phong run rẩy một chút, vội vàng sửa lời nói: "Ngươi về sau thì kêu làm Quả Quả đi!"

Cái này Thảo Hoàn Đan cây ăn quả phản ứng cùng Linh Đào Thụ một dạng, đều là bãi động cành cây, đến biểu đạt tình cảm của mình!

"Tiểu Linh! ! Quả Quả! !"

"Tiểu Linh! ! Quả Quả! !"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan bọn họ một bên kêu hai cây tên, một bên nhảy nhót chơi đùa, chơi quên cả trời đất.

Tại cơm tối bên trong, Dương Phong hỏi ý tam hổ cùng Tiểu Linh, Quả Quả chung đụng thế nào, còn có thể hay không loại hình.

Câu trả lời của bọn hắn để Dương Phong phi thường hài lòng, có một cỗ lão phụ thân vui mừng cảm giác!

"Chưởng quỹ, chúng ta chơi phi thường tốt đâu, hiện tại chúng ta đều là bạn tốt!" Hổ Thiên Thiên một bên lay lấy thực vật vừa nói nói.

"Đúng vậy, chưởng quỹ chúng ta bây giờ đều là bạn tốt, về sau chúng ta còn muốn Thiên Thiên đi qua tìm chúng nó chơi đùa!" Hổ Hoan Hoan cũng nói theo!

Dương Phong nghe xong cười híp mắt gật gật đầu: "Ừm ân, dạng này liền tốt, dạng này liền tốt, các ngươi phải thật tốt ở chung, tương lai cũng phải thật tốt ở chung, không nên nháo mâu thuẫn!"

"Ừm ân, chưởng quỹ yên tâm, chúng ta nhất định tương thân tương ái, bởi vì chúng ta đều là người một nhà." Hổ Thiên Thiên tại đem trong miệng thực vật nuốt xuống sau nói!

"Ừm, thật tốt, phi thường tốt, liền muốn tương thân tương ái, đến ăn, ăn nhiều một chút, không muốn đói bụng!" Dương Phong phi thường hài lòng ý nghĩ của bọn hắn, trả lại Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trong chén kẹp hai khối thịt!

"Cám ơn chưởng quỹ! !"

"Cám ơn chưởng quỹ! !"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan chặn lại nói tạ!

Ai không biết, Dương Phong căn bản cũng không có an cái gì hảo tâm, vì muốn biết Ma thú cùng cây ăn quả kết hợp về sau, sẽ sinh ra là người bộ dáng? Vẫn là một cái Ma thú trứng? Vẫn là một hạt giống, vẫn là một con hổ.

Vì có thể nhanh nhìn thấy nó, Dương Phong liền định Loạn Điểm Uyên Ương Phổ!

Sau khi ăn xong, Dương Phong cùng mọi người ngồi vây chung một chỗ uống trà, Dương Phong thì hỏi thăm về trọng lực phòng vấn đề đến: "Các ngươi những ngày gần đây, còn có phát hiện hay không trọng lực phòng một số chơi vui công năng a?"

Nghe được Dương Phong mà nói về sau, tất cả mọi người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Chưởng quỹ, ngoại trừ có thể bắn ngược linh khí bên ngoài, cũng không có phát hiện vấn đề khác!" Triệu Kính Chi trả lời!

"Đúng vậy, chủ nhân, ta thử rất nhiều phương pháp, đều không tìm ra những chức năng khác!" Tiểu Bạch cũng là tiếc nuối nói!

"Chúng ta cũng là!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nâng móng vuốt nói!

"Các ngươi có hay không thử qua, dùng thân thể vị trí đi đập nện trọng lực phòng vách tường?" Dương Phong hướng dẫn từng bước nói!

"Chủ nhân, ta thử qua, ta dùng hết lớn nhất khí lực cũng không có có phản ứng chút nào đâu!" Tiểu Bạch nói, hắn đã dùng phương pháp này thử một cái, nhưng là vô luận hắn làm sao đi đập nện trọng lực phòng vách tường, đều không có hiệu quả gì.

"Há, vậy ngươi có thử qua dùng linh lực đi bọc lấy móng vuốt của ngươi đi công kích vách tường sao?" Dương Phong giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"A, cái này thật không có, chủ nhân, hiệu quả như vậy lại là cái gì?" Tiểu Bạch hiếu kỳ hỏi!

"Ha ha, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, các ngươi còn phải đi tự mình thử một chút mới biết được!" Dương Phong cười ha hả.

"Tốt, chúng ta cái này đi thử xem." Tiểu Bạch tam hổ vội vàng chạy vào trọng lực phòng đi nếm thử.

Triệu Kính Chi cũng là đứng dậy, muốn đi thử một chút!

"Chưởng quỹ, cái này thử một chút sẽ như thế nào?" Lý Tú Ngưng hoài nghi hỏi, nàng biết, cái này khẳng định không phải tốt như vậy chơi.

"Thử một chút sẽ như thế nào? Ha ha. . . Thử một chút đương nhiên sẽ qua đời!" Dương Phong cười gian nói!

Mồ hôi. . . . -_-||

Chạy tới trọng lực phòng cửa Triệu Kính Chi sửng sốt một chút  bất quá, hắn không có lùi bước, hắn thì thử một chút làm sao tạ thế pháp, tại trọng lực phòng bên trong hắn không biết qua đời bao nhiêu lần, cũng không kém lần này!

Có thể thử một chút khác biệt tạ thế cũng là một kiện vô cùng thú vị phương pháp, dù sao lại không phải chân chính tạ thế, sợ cái gì!

Tiểu Bạch tiến nhập trọng lực phòng, hắn lựa chọn là gấp ba trọng lực, hắn muốn thử một chút nhìn, dùng linh lực bọc lấy móng vuốt công kích ở trên vách tường sẽ như thế nào.

Hắn không có một chút điểm bắt đầu dự định, dồn hết sức lực, vung ra chính mình công kích mạnh nhất.

Nhưng là, tại nhanh chạm đến vách tường thời điểm, đột nhiên đem 9% chín phẩy chín chín khí lực thu về.

Hắn biết, nếu như mình dưới một kích này đi, khẳng định không dễ chịu, cho nên tại thời khắc cuối cùng, thu hồi tuyệt đại bộ phận lực lượng cùng linh lực.

Bành

Tiểu Bạch đem móng vuốt đụng phải vách tường về sau, liền bị một cỗ đại lực bắn ra đến, chấn hắn móng vuốt có một ít tê dại.

"Hô. . . . Nguy hiểm thật, còn tốt chính mình cẩn thận, thu hồi linh lực cùng khí lực, không phải vậy biến sương máu đều!" Tiểu Bạch đã đánh giá một chút, nếu như vừa mới chính mình toàn lực xuất kích, lấy dạng này bắn ngược chi lực, chính mình sẽ bị cái này bắn ngược chi lực, đánh thành sương máu.

Bất quá, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thì không đồng dạng, bọn họ trực tiếp là toàn lực đánh ra, đem móng vuốt đánh vào trên vách tường, đáng thương hai hổ bị đánh bay ra ngoài.

Đụng ở phía sau trên vách tường về sau, lại phản bắn đến trước mặt vách tường, thì lặp lại như vậy hai lần về sau, mới rơi trên mặt đất.

Mà muốn thử một chút tạ thế Triệu Kính Chi, cũng tại diễn ra lấy cùng Hổ Thiên Thiên bọn họ một dạng tràng cảnh, bị bắn ngược chi lực đánh bay đụng phải phía sau vách tường về sau, lại bị phía sau vách tường bắn ngược đến trước mặt vách tường, trải qua liên tục hai lần về sau, mới nằm trên mặt đất, bạch quang sáng lên..