Chương 307: Hình thức chiến đấu cùng sinh tồn hình thức

Chương 307: Hình thức chiến đấu cùng sinh tồn hình thức

Thì trong cửa hàng chơi quên cả trời đất thời điểm, tại Huyễn Nguyệt ma sâm thú trong hoàng cung.

Mới Thú Hoàng Hổ Mãnh chính đối ưng đầu nhân thân bán thú nhân cung kính nói: "Đại nhân, cái này ta thật có thể đi sao?"

Cái này ưng đầu nhân thân bán thú nhân cũng là Ngân Hoàng Thiên Chuẩn Chuẩn Tiểu Thất.

Hắn lần này tới Thú Hoàng cung cũng là lôi kéo Hổ Mãnh cùng đi Thiên Ba hồ duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ, ngày mai sẽ là ngày lễ hoạt động thời gian, hắn muốn qua tham gia.

Bất quá, chính mình đi qua lại lộ ra quá cô đơn, liền muốn tìm đồng bọn đi qua, muốn đến lại muốn đi, chỉ có mới Thú Hoàng Hổ Mãnh phù hợp, hắn có Ma thú Tụ Linh Đan, thực lực bây giờ đã đến Địa cảnh thất giai.

Chuẩn Tiểu Thất mình bây giờ cũng đã đến nhanh lằn ranh đột phá, lần này chủ yếu là đi xem một chút có hay không có thể cho chính mình đột phá đồ vật.

"Ngươi không thể đi, ai còn có thể đi? Ngươi tộc trưởng đều ở nơi đó đâu, ta có thể nói cho ngươi, ngày mai sẽ là ngày lễ hoạt động, phần thưởng khẳng định vô cùng trân quý, sai mất cơ hội này sẽ không còn cơ hội nào nữa."

Chuẩn Tiểu Thất hướng dẫn từng bước, hiện tại đi Thiên Ba hồ đã vô cùng thuận tiện.

Thương Minh để cho tiện ra vào Hổ tộc giao dịch, tại cách Hổ tộc 100 bên trong chỗ một cái bí mật khu vực sắp đặt một cái truyền tống trận.

Hiện tại chỉ cần đến truyền tống trận địa phương, liền có thể lấy truyền tống trận tới, rất tiện.

"Không biết tộc trưởng có thể hay không trách tội tại ta." Hổ Mãnh vẫn là có một chút cố kỵ!

"Ha ha, ngươi dạng này cách nghĩ thì sai, ngươi cần phải chủ động đi qua báo cáo trong khoảng thời gian này công tác của ngươi thành quả cùng hiện tại Thú tộc một số tình huống." Chuẩn Tiểu Thất cười to, cho Hổ Mãnh ra một ý kiến.

"Đúng a! !" Hổ Mãnh vỗ đầu một cái, kỳ thật hắn rất muốn đi tới nhìn xem, cái kia thần kỳ cửa hàng, nhìn xem tộc trưởng chủ nhân Dương chưởng quỹ là thế nào một cái kỳ nhân.

"Thế nào? Nghĩ kỹ chưa có?" Chuẩn Tiểu Thất cười tủm tỉm hỏi, hắn kết luận Hổ Mãnh khẳng định sẽ đi cùng.

Nếu như Hổ Mãnh đi, Tiểu Bạch khẳng định sẽ cho một số đồ tốt cho Hổ Mãnh, vậy mình đem hắn mang ra, Tiểu Bạch hắn sẽ tốt ý tứ không cho mình một điểm?

"Thiên Chuẩn đại nhân, cái kia Hổ Mãnh cũng cùng nhau tiến đến." Hổ Mãnh gật đầu nói!

"Cái kia là được rồi nha, ngươi chuẩn bị một chút, mang nhiều điểm kim tệ, chúng ta liền đi truyền tống trận, sáng mai tiến đến xếp hàng!" Chuẩn Tiểu Thất hiện tại đối cửa hàng quá trình vô cùng quen thuộc!

"Đúng, Thiên Chuẩn đại nhân!" Hổ Mãnh nói xong cũng rời đi đại điện, chuẩn bị một ít gì đó đi.

... . . . .

Trong cửa hàng, Triệu Kính Chi cùng Tiểu Bạch bọn họ theo trong trọng lực thất lần lượt đi ra, đi tới khu nghỉ ngơi.

"Chủ nhân, ta tại gấp ba trọng lực dưới, dùng tới linh lực về sau, phản bắn trở về lực lượng thật là khủng khiếp a, ta chỉ dùng một thành khí lực đều chịu không nổi!" Tiểu Bạch lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, "Đằng sau tại gấp hai trọng lực dưới, còn có thể chống cự ở một số!"

"Tộc trưởng Lão Lệ hại, thế mà có thể tại gấp ba trọng lực phía dưới hoạt động." Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan sùng bái nói!

"Ha ha. . . Bởi vì gấp đôi trọng lực hạ bắn ngược chi lực là gấp hai mươi lần, mà gấp ba trọng lực phía dưới bắn ngược chi lực vì gấp 30 lần!"

"Còn có, cái này bắn ngược chi lực không phải để cho các ngươi đón đỡ tiếp nhận, mà chính là để cho các ngươi đi gỡ, đi hóa, đi ngự, làm ngươi sau cùng có thể sử dụng cái này bắn ngược chi lực cho mình dùng thời điểm, thực lực của các ngươi liền có thể chân chính vượt đại cảnh giới khiêu chiến."

"Tại thí luyện bí cảnh bên trong vô luận ngươi đụng phải cái nào đối thủ, đều là để ngươi tăng cường ở một phương diện khác thực lực, để ngươi thành làm một cái toàn năng lại rõ ràng không nhược điểm võ giả."

"Mà trọng lực phòng tồn tại công năng, là huấn luyện các ngươi khiêu chiến vượt cấp, vượt đại cảnh giới khiêu chiến địa phương, cho nên, các ngươi cố lên nha!"

Dương Phong sau khi nói xong, cầm lên chén trà uống trà, để bọn hắn tiêu hóa một chút chính mình vừa mới thao thao bất tuyệt.

"Chưởng quỹ, cái này thật thâm ảo, ta không phải quá hiểu!" Hổ Thiên Thiên gãi đầu một cái nói.

"Ha ha, các ngươi tiến vào thí luyện bí cảnh không gian, tại cùng bên trong đối thủ tỷ thí, dụng tâm đi cảm thụ, tốt nhất phải có tổng kết, hôm nay cùng đối thủ chiến đấu về sau, đạt được cái gì, phải tăng cường những phương diện kia không đủ, dần dà về sau, ngươi liền sẽ tại vô thanh vô tức mạnh lên."

Dương Phong sau khi nói xong, hai người tam hổ lại lâm vào một trận suy nghĩ, qua một lúc lâu, mọi người ào ào tỉnh táo lại, muốn đi vào thí luyện bí cảnh, nghiêm túc thể hội một chút.

Sau đó, tất cả mọi người tiến nhập thí luyện bí cảnh bên trong, to lớn cửa hàng, chỉ còn lại Dương Phong cùng số 1 hai người, cộng thêm một cái tại trong hồ cá Huyền Thủy Minh Giáp Quy.

Dương Phong cũng theo trong khu nghỉ ngơi đứng dậy, tại rút thưởng máy bên trên thao tác một phen về sau, không thu hoạch được gì. Hơi thất vọng lắc đầu, hắn hiện tại cũng muốn đi vào thí luyện bí cảnh bên trong ngó ngó, hình thức chiến đấu, cùng sinh tồn hình thức là cái dạng gì!

Dương Phong tiến nhập thí luyện bí cảnh, tại cái kia trên màn hình hình thức chiến đấu cùng sinh tồn hình thức đã không còn là màu xám, đã biến thành có thể vào màu xanh lam.

Dương Phong điểm tiến vào hình thức chiến đấu, nhìn xem cái này hình thức chiến đấu cùng đối chiến hình thức có cái gì khác biệt.

Dương Phong tiến nhập hình thức chiến đấu về sau, phát hiện mình đi tới một cái trên lôi đài, mà lại cái này lôi đài cùng đối chiến hình thức bên trong lôi đài thế mà là giống nhau.

Đây là có chuyện gì, Dương Phong hướng về chung quanh nhìn qua, còn thật phát hiện một chút xíu khác biệt.

Bốn phía toàn bộ đều là chỗ ngồi, Dương Phong thầm đếm một chút, khoảng chừng hơn ngàn chỗ ngồi.

Ngoại trừ điểm này chỗ khác biệt bên ngoài, còn lại đều là giống nhau, chỉ là thiếu đi Ải Nhân trên lôi đài.

"Hệ thống, có thể nói một chút đây là có chuyện gì sao?" Đối với mình không hiểu sự tình, Dương Phong đương nhiên còn muốn hỏi hệ thống.

"Kí chủ, chỉ cần thông qua đối chiến hình thức người liền có thể tiến vào hình thức chiến đấu, tất cả thông qua đối chiến hình thức người chơi đều có thể ở đây gặp nhau."

"Người chơi ở giữa cũng có thể tại cái này lôi đài mở ra quyền cước, bởi vì tại thí luyện bí cảnh bên trong tử vong có thể phục sinh, tại cái này trên lôi đài, bọn họ có thể thỏa thích chiến đấu, thỏa thích phóng thích chính mình."

Hệ thống giải thích hình thức chiến đấu tin tức, Dương Phong nghe được lớn một chút đầu của nó, nếu như ở chỗ này giải quyết một số ân oán lời nói, rất không tệ, đã có thể phân ra cao thấp, lại không cần cái chết thực sự, cớ sao mà không làm đây.

Nhìn lấy cái kia bốn phía ghế dựa, nhất định là vì cho những cái kia ăn dưa xem trò vui người chuẩn bị, về sau có cơ hội mang theo một số hạt dưa cùng hoa quả tiến đến bán, dạng này mới phù hợp ăn dưa xem kịch cái từ ngữ này.

Dương Phong theo hình thức chiến đấu lui ra ngoài về sau, lại tiến nhập sinh tồn hình thức.

Tại một trận bạch quang về sau, Dương Phong đi tới một lùm rừng gò đất mang.

Tại Dương Phong quan sát bốn phía thời điểm, hiện tại trước mắt của mình có một cái xem xét chữ cái nút.

Dương Phong ấn xuống về sau, xuất hiện chính mình một số thuộc tính cùng cái này sinh tồn hình thức tin tức.

"Người chơi: Chủ cửa hàng "

"Đẳng cấp: Không biết bay tiểu thái kê "

"Nghề nghiệp: Không "

"Trước mắt cửa khẩu: 1 "

"Ngọa tào, cả ngày đánh ngỗng, nay bị ngỗng mổ mắt bị mù, nghĩ không ra bản chưởng quỹ thế mà cũng sẽ bị gọi tiểu thái kê một ngày."

Dương Phong nhìn đến trên màn hình " không biết bay tiểu thái kê " thời điểm, sợ ngây người, chính mình thế mà được gọi là tiểu thái kê, cái này cái gì phá đẳng cấp?

Ngươi tốt xấu làm một cái 1234 đẳng cấp cũng tốt a, làm món gì gà, thật không có đến văn hóa!

Vì để sớm ngày thoát khỏi cái này thái kê xưng hào, Dương Phong tối nay liền phải đem đẳng cấp thăng lên không thể, không phải vậy hắn đem về cả đêm đều ngủ không được..