Chương 308: Cái này không phải liền là GM

Chương 308: Cái này không phải liền là GM

Dương Phong xuống chút nữa đi, liền thấy hết thảy có 99 cái cửa khẩu, trước mắt chỉ có thứ nhất cái cửa khẩu là màu xanh lam, còn lại đều là màu xám.

"Cái này rõ ràng là cửa khẩu trò chơi, làm sao lại gọi sinh tồn hình thức đâu, hệ thống này đặt tên thật sự là không đứng đắn!" Dương Phong trêu chọc nói!

Dương Phong thử một cái, đè lên thứ nhất quan, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ cái này cũng đã bắt đầu sao?"

Dương Phong có chút hồ nghi, lại nhìn tại bên trái hắn phương hướng có một đầu rộng hai, ba mét đường nhỏ, "Nhìn tới nơi này hẳn là thông hướng thứ 2 quan con đường!"

Dương Phong không chần chờ, trực tiếp dọc theo đường nhỏ chạy tới.

"A, cũng không có vấn đề gì, có phải hay không sai lầm?" Đang chạy một đoạn về sau, Dương Phong không có phát hiện cái gì dị thường, thì sinh ra một số nghi hoặc.

Thế nhưng là ngay lúc này đột nhiên xảy ra dị biến, tại hắn phía trước từ mặt đất chui ra lít nha lít nhít khô lâu, những thứ này khô lâu có là nhân loại, có là Ma thú.

"Ha ha, cái này là được rồi mà!" Dương Phong nhếch lên khóe miệng, tra xét trước mắt khô lâu.

"Chủng tộc: Khô Lâu Quái "

"Đẳng cấp: Võ Sư "

"Nghề nghiệp: Không "

"Chỉ là một số Võ Sư thái kê mà thôi, nhìn xem chưởng quỹ đánh như thế nào nát các ngươi!" Dương Phong theo võ kỹ trên kệ lấy ra một thanh trường kiếm, hướng về Khô Lâu Quái giết tới.

Dương Phong Vu Võ vương cảnh giới, giết vào một đám chỉ có Võ Sư cảnh Khô Lâu Quái bên trong, cái này giống hổ vào bầy dê đồng dạng. Dương Phong mỗi một lần công kích, đều là đánh nát hàng trăm hàng ngàn Khô Lâu Quái.

Có thể coi là như thế, những cái kia Khô Lâu Quái nhóm từng lớp từng lớp ùa lên, không có nửa điểm dừng lại.

Dương Phong tại giết đến không cũng vui, nếu như bây giờ chỉ cần đem ống kính kéo dài, từ trên bầu trời nhìn xuống, Dương Phong liền sẽ không lạc quan như vậy. Bởi vì tại trước mặt của hắn, có ít nhất mấy chục vạn Khô Lâu Quái đang chờ hắn, càng về sau những cái kia Khô Lâu Quái thực lực còn càng ngày càng mạnh.

Tại sau hai giờ. . .

Dương Phong tùy ý vung ra một kiếm về sau, sau cùng một cái Khô Lâu Quái ngã xuống  bất quá, hắn phát hiện bộ xương này quái trên thân rơi ra mấy bình cùng loại đan dược bình sứ.

Dương Phong đi qua nhặt lên xem xét.

"Nguyên lai là Hồi Khí Đan." Dương Phong nhìn cái bình phía trên chữ sau lại mở ra nắp bình ngửi một cái, quả nhiên là Hồi Khí Đan vị đạo!

"Hệ thống, đây là có chuyện gì?" Dương Phong có một ít không hiểu!

"Kí chủ, mỗi một quan quái đều sẽ rơi xuống một số đồ vật, có một ít đồ vật có thể cho mang về hiện thực, nhưng trong hiện thực không thể đưa vào thí luyện bí cảnh."

"Cái này là sinh tồn hình thức, người chơi chỉ có một đầu sinh mệnh, nếu như giữa đường bên trong không cẩn thận bị quái vật đánh giết, như vậy lại được theo ải thứ nhất bắt đầu "

"Bất quá những thứ này rơi xuống đồ vật bên trong, cũng sẽ có gia tăng người chơi sinh mệnh đồ vật rơi xuống!"

Dương Phong sau khi nghe mới chợt hiểu ra, nguyên lai đây chính là sinh tồn hình thức.

Dương Phong tiến nhập cửa thứ hai khu vực, lần nữa tra xét thuộc tính của mình.

"Ta đi, đẳng cấp này tại sao không có cải biến?" Dương Phong nhìn đến đẳng cấp nơi đó còn là biểu hiện ra "Không biết bay tiểu thái kê" tâm tình thì mất rơi xuống.

"Hệ thống, đẳng cấp này làm sao không biết cải biến?" Dương Phong dò hỏi.

"Kí chủ  đẳng cấp muốn tại thứ 10 quan thời điểm mới sẽ cải biến." Hệ thống trả lời!

"Được, chính mình tiếp tục cố gắng phấn đấu!" Dương Phong giang tay ra, chỉ chốc lát lại nghĩ tới cái này phía dưới một cái cấp bậc lại là cái gì, lại lần nữa hỏi ý hệ thống: "Hệ thống, thứ 10 quan cấp bậc là cái gì?"

"Biết bay tiểu thái kê!" Hệ thống trả lời để Dương Phong có một ít xử chí không kịp đề phòng.

". . . . ."

Tại hiểu rõ đằng sau mặt đẳng cấp về sau, Dương Phong liền không có chiến đấu dục vọng. (không biết bay thái kê, biết bay thái kê  có thể bay lượn gà mờ, cay độc dân chuyên nghiệp, đăng đường nhập thất đại sư, danh tiếng lên cao Tông Sư, vạn người kính ngưỡng tuyệt thế cường giả, không gì làm không được thế ngoại cao nhân, độc bộ thiên hạ Vương giả)

"Hệ thống, ngươi có biện pháp gì hay không để cho ta nhanh chóng thông qua cửa khẩu?" Dương Phong thuận miệng hỏi một chút, cũng không có hy vọng xa vời sẽ được cái gì phương pháp, thế nhưng là, hệ thống trả lời để hắn có một ít vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Kí chủ, ngươi là chủ cửa hàng, đương nhiên là có!"

Dương Phong nghe sửng sốt, hệ thống nói lại có? Không kịp chờ đợi nói: "Cái gì? Hệ thống ngươi nói có? Đó là cái gì phương pháp?"

"Kí chủ tại cửa hàng đẳng cấp thăng cấp về sau, liền có thể vận dụng chủ cửa hàng quyền hạn quản lý, nhất niệm thanh trừ tất cả cửa khẩu phía trên quái vật." Hệ thống không vội không chậm trả lời!

"Ngọa tào, cái này không phải liền là GM công năng sao?" Dương Phong nghe xong cái này quyền hạn quản lý, thanh trừ quái vật, hắn cái thứ nhất nghĩ tới cũng là trong Game online GM.

"Hệ thống, ngươi làm sao không nói sớm một chút đi ra?" Dương Phong cảm thấy mình vô cùng ủy khuất, nếu như có thể thu hoạch được quyền hạn quản lý, chính mình còn liều mạng chơi cái rắm thí luyện bí cảnh.

"Kí chủ, chức năng này tại thăng cấp thí luyện bí cảnh thời điểm, mới xuất hiện, lại nói kí chủ ngươi cũng không có hỏi a!"

". . . . ."

Dương Phong nghe được hệ thống sau khi trả lời, bó tay rồi  có vẻ như tại thăng cấp thí luyện bí cảnh về sau, chính mình là không hỏi qua.

Đối với mình không hỏi qua vấn đề, hệ thống là sẽ không nhắc nhở, trừ phi là một số nhiệm vụ.

Dương Phong trực tiếp thối lui ra khỏi thí luyện bí cảnh, hắn đã đã mất đi vượt quan hứng thú, đến lúc đó, chính mình đạt được quyền hạn quản lý về sau, lại đi chiếu cố những quái vật kia!

Ngày kế tiếp. . . . .

Trời còn chưa sáng thời điểm, tại Thiên Ba hồ một chỗ trong sân một gian trong đại điện, đi ra một cái đại lão hổ cùng ưng đầu nhân thân bán thú nhân, bọn họ cũng là theo Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong lấy truyền tống trận đi ra Chuẩn Tiểu Thất cùng Hổ Mãnh.

Hổ Mãnh có lẽ không có người nhận biết, nhưng là, Chuẩn Tiểu Thất vẫn là rất nhiều người nhận biết, dù sao tới mấy lần cửa hàng, Thiên Phong thành khách quen cơ bản đều biết hắn.

"Chuẩn tiền bối tốt, hoan nghênh đi vào Thiên Ba hồ, vị này là?" Ngụy Bá Thiên theo trong một phòng khác bên trong đi tới, thấy được Chuẩn Tiểu Thất cùng Hổ Mãnh cung kính nói.

"Ha ha, là Tiểu Ngụy a, lần này còn muốn đa tạ các ngươi truyền tống trận, tiết kiệm rất nhiều thời giờ."

Chuẩn Tiểu Thất cười nói, chỉ chỉ Hổ Mãnh giới thiệu: "Đây là Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng Hổ Mãnh."

"Ngụy Bá Thiên gặp qua Thú Hoàng!" Ngụy Bá Thiên nghe xong lên Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng, tranh thủ thời gian chào!

"Ha ha. . . Không cần khách khí như thế!" Hổ Mãnh lúc lắc móng vuốt, hắn đang trên đường tới, liền nghe Chuẩn Tiểu Thất đơn giản giới thiệu một chút tình huống bên này.

"Tiểu Ngụy a, chúng ta sẽ không quấy rầy, trước đi qua xếp hàng!" Chuẩn Tiểu Thất cáo từ nói!

Hôm nay là ngày lễ hoạt động ngày đầu tiên, sẽ có rất nhiều người đến đây, mà lại tại trong lúc này, cấm vệ quân cũng sẽ sớm mở ra Thiên Ba hồ, khiến người ta sớm tiến đến xếp hàng.

Tại Chuẩn Tiểu Thất cùng Hổ Mãnh đi vào Thiên Ba hồ thời điểm, nơi này đã có hơn nghìn người ở đây xếp hàng.

Cái này hơn nghìn người bên trong, Thương Lan Thiên Tông đệ tử cùng Thiên Tần đế quốc Tần gia người chiếm cứ tám thành, còn có hai thành đều là ở tại Thiên Ba hồ người của thế lực khác.

Bọn họ biết  đợi lát nữa mở ra Thiên Ba hồ, khẳng định sẽ có rất nhiều người sóng triều tiến đến, khi đó lại đến đây xếp hàng cũng không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào đến phiên chính mình..