Chương 309: Làm cho người hít thở không thông khen thưởng

Chương 309: Làm cho người hít thở không thông khen thưởng

Trời đã sáng rõ, Dương Phong hôm nay cũng thật sớm rời giường, ăn điểm tâm xong, nhìn một chút còn có một giờ mới buôn bán.

Dương Phong cho mình ngâm một bình trà, uống một ngụm sau nghĩ tới một việc.

"Hệ thống, hôm nay có thể nói một chút phần thưởng là cái gì chưa?" Dương Phong hỏi thăm hệ thống nói.

Mấy ngày nay, Dương Phong một mực hỏi thăm hệ thống, cái này hàn y tiết hoạt động phần thưởng là cái gì, mà hệ thống một mực hồi phục chờ hoạt động lúc mới bắt đầu mới có thể tuyên cáo.

Hiện tại thời gian hoạt động đã đến, cũng nên đem phần thưởng tuyên cáo đi ra.

Dương Phong vô cùng không hiểu, hệ thống vì sao muốn làm như thế! Trước tiên đem phần thưởng tuyên cáo đi ra, cái này không dễ dàng tốt hơn quảng bá sao? !

Đương nhiên hệ thống có cân nhắc của chính hắn, Dương Phong cũng không xen vào  bất quá, hôm nay cái này phần thưởng cũng nên đi ra, không phải vậy lỗ tai của mình lại không thanh tịnh, khẳng định sẽ có thật nhiều người đến đây hỏi thăm, phần thưởng là cái gì.

"Đinh. . . . Hệ thống nhắc nhở, hàn y tiết phần thưởng như sau: Nhất đẳng thưởng một tên, phần thưởng là: Trụ sở sát trận: Kích hoạt sát trận về sau, trận pháp sẽ tự động hình thành thương tổn tính công kích, tru sát trong trận người."

"Nhị đẳng thưởng mười tên, phần thưởng là: Phá Nguyên Đan, nhân loại sau khi phục dụng nhưng từ Võ Hoàng cửu giai chí ít đột phá đến Võ Đế nhất giai, Ma thú sau khi phục dụng có thể theo Địa cảnh cửu giai đột phá đến Thiên cảnh nhất giai."

"Tam đẳng phần thưởng 50 tên, phần thưởng là: Phổ thông phi kiếm (linh binh): Có thể dùng linh lực thôi động ngự không phi hành, không lực công kích."

"Khác ngoài định mức bổ sung một đầu khen thưởng, bình thường là mỗi ngày tiêu phí đầy 1000 kim tệ, mặt khác thu hoạch được Tị Chướng Đan một viên, tất cả lấy được phần thưởng, chờ hoạt động sau khi kết thúc đến tự động bán thùng đựng hàng thu hoạch."

Dương Phong sau khi nghe được, vô cùng kinh ngạc, hệ thống này làm sao đổi tính, thế mà lại ngoài định mức tăng thêm một đầu dạng này khen thưởng, chẳng lẽ mấy ngày nay sẽ xảy ra chuyện gì hay sao?

Bởi vì hệ thống ra một số đồ vật cũng sẽ cùng trong hiện thực phát sinh sự tình cùng một nhịp thở.

Trừ bỏ Tị Chướng Đan, nhất đẳng thưởng cùng nhị đẳng thưởng phần thưởng khẳng định sẽ gây nên bạo tạc tính trùng kích.

Dương Phong chính mình nhìn đều cảm thấy phần thưởng này quá oa tắc, lại càng không cần phải nói những người khác.

Có dạng này đồ tốt, Dương Phong quyết định muốn nhắc nhở một chút Tiểu Bạch rồi, đem hoạt động lần này phần thưởng nói một lần, Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch nói:

"Tiểu Bạch nha, ngươi nhìn hoạt động lần này phần thưởng như thế trân quý, ngươi cũng trở về đi gọi một số cọp con qua tới tham gia, vạn nhất may mắn tới, trúng phần thưởng nữa nha!"

"A. . . Chủ nhân, cái này, cái này có thể chứ?" Tiểu Bạch có chút choáng váng.

Hắn cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua vấn đề như vậy, đều là nghĩ đến chính mình theo trong cửa hàng đạt được đồ tốt, mua được Ma thú có thể sử dụng đồ vật, cho trong tộc đưa đi.

Nhưng là, hắn hết lần này tới lần khác thì không có nghĩ qua để trong tộc đám tiểu tể tử tới.

"Đương nhiên là có thể, vì cái gì không thể đâu?" Dương Phong hỏi ngược lại!

"Tộc trưởng, để cho ta trở về đi!" Hổ Thiên Thiên chờ lệnh nói!

"Hôm nay người biết rất nhiều, các ngươi muốn nhìn một chút, vẫn là ta trở về, tốc độ cũng nhanh điểm!" Tiểu Bạch lắc đầu nói.

"Chủ nhân, vậy ta trước hết hồi tộc bên trong một chuyến!" Tiểu Bạch nhìn lấy Dương Phong có một ít không thể chờ đợi.

"Ừm, mau đi đi!" Dương Phong gật đầu nói!

Tiểu Bạch đẩy cửa ra, lại đóng kỹ cửa lại, ngay tại hắn muốn đi Thương Minh truyền tống trận lúc, nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

"Tộc trưởng! ! !"

"Tiểu Bạch! ! !"

Tiểu Bạch quay đầu nhìn qua, lại là Hổ Mãnh cùng Chuẩn Tiểu Thất.

"Ha ha, các ngươi sao lại tới đây!" Tiểu Bạch cười, hắn làm sao cũng không nghĩ tới Chuẩn Tiểu Thất cùng Hổ Mãnh hôm nay sẽ tới!

"Tộc trưởng, ta tự tiện rời đi Thú Hoàng cung, còn mời tộc trưởng trách phạt." Hổ Mãnh nhìn đến Tiểu Bạch sau lập tức liền chạy tới trước mặt nói!

"Ngươi bây giờ thế nhưng là Thú Hoàng, những chuyện này không cần hướng ta xin chỉ thị cái gì, huống hồ ngươi cũng không có làm sai bất cứ chuyện gì!" Tiểu Bạch nhìn lấy Hổ Mãnh chân thành nói.

"Hiện tại ta muốn về một chuyến trong tộc, có một ít chuyện chờ ta trở lại xong cùng ngươi nói."

"Chim cắt đại ca, ta có chuyện về trước trong tộc một chuyến, chờ ta trở lại, có chuyện thương lượng!"

Tiểu Bạch đối với Hổ Mãnh cùng Chuẩn Tiểu Thất nói ra!

"Đúng, tộc trưởng!"

"Ha ha, có việc ngươi liền đi mau lên!"

"Vậy ta liền đi trước." Nói xong Tiểu Bạch biến mất tại cửa hàng phía trước.

Chuẩn Tiểu Thất nhìn lấy biến mất tại trước mắt mình Tiểu Bạch, ở trong lòng thở dài: "Cùng Tiểu Bạch chênh lệch càng lúc càng lớn."

Hắn có thể cảm nhận được, mình bây giờ cùng Tiểu Bạch thực lực là càng kéo càng lớn, lần trước lúc gặp mặt, còn có thể đại khái rõ ràng đối phương cảnh giới, mà bây giờ đã hoàn toàn nhìn không ra.

Ngay tại chính mình nghĩ đến thời điểm, thẻ hội viên chấn động một cái, cái này đại biểu cho có tin tức truyền đến.

Chuẩn Tiểu Thất, hai mắt tỏa sáng, vừa mới Tiểu Bạch nói có việc hồi tộc bên trong một chuyến, có thể hay không cùng trước mắt cái tin này có quan hệ đâu?

Tại hắn xuất ra thẻ hội viên thời điểm, trong đám người đã sôi trào, tiếng gào, tiếng kinh hô bên tai không dứt.

"Trụ sở sát trận, so trụ sở huyễn trận lợi hại hơn sát trận đi ra."

"Còn có cái này Phá Nguyên Đan, muốn là ta trúng liền phát, cái này có thể bán bao nhiêu kim tệ a!"

"Cái này phi kiếm cũng không tệ a!"

"Ha ha, chỉ cần tiêu phí đầy 1000 kim tệ, liền có thể đạt được Tị Chướng Đan một cái, cái này hoạt động thực là không tồi đâu!"

Trong lúc nhất thời, Thiên Ba hồ phía trên giống như phổ thông chợ bán thức ăn đồng dạng, chỉ có ông thanh âm ông ông!

Thiên Tần đế quốc hoàng cung.

Ngay tại vào triều sớm Tần Hạo, khi nhìn đến thẻ hội viên phía trên tin tức về sau, cũng không bình tĩnh, đối với phía dưới văn võ bá quan nói: "Khụ khụ. . . Gần đây trẫm cảm thấy mấy ngày nay các ái khanh nhóm khổ cực, trẫm quyết định cho các ngươi thả ba ngày nghỉ."

"Ba ngày này các ngươi muốn làm gì đi, thì làm gì đi, ba ngày sau đúng giờ vào triều sớm, ân, cứ như vậy đi, bãi triều."

Tần Hạo nói xong trực tiếp tránh người, lưu lại một đám mắt lớn trừng mắt nhỏ văn võ bá quan  bất quá, cũng có một số người phát hiện bệ hạ là nhìn cái kia trong tay thẻ hội viên về sau, mới nói ra lời ấy.

Bọn họ tranh thủ thời gian cũng móc ra chính mình thẻ hội viên, xem hết về sau, rốt cuộc minh bạch bệ hạ phải vì cái gì như thế.

Bất quá bọn hắn cũng không có lãng phí thời gian nữa, vứt xuống một câu về sau, vội vội vàng vàng đi ra đại điện.

Thương Lan Thiên Tông.

Hướng Vấn Thiên sau khi xem xong, hai mắt bộc ra quang mang, nếu như mình tông môn có thể được đến cái này nhất đẳng thưởng, vậy liền triệt để phát, cái này có thể so sánh trụ sở huyễn trận còn cường đại hơn trụ sở sát trận a.

Thì coi như bọn họ Thương Lan Thiên Tông không chiếm được nhất đẳng thưởng, như vậy, nhị đẳng thưởng cũng được, tông môn lại thêm một vị Võ Đế cũng là rất không tệ.

"Hiện tại tông môn có thẻ hội viên đệ tử, toàn bộ cho ta đi duyên đến duyên đi cửa hàng, tham gia hoạt động, nếu như còn không có thẻ hội viên, từng nhóm đi làm, hiện tại, lập tức, lập tức!"

Trong nháy mắt Hướng Vấn Thiên thanh âm tại Thương Lan Thiên Tông trên không vang lên!

Giờ này khắc này, thanh âm như vậy tại các cái thế lực bên trong vang lên, thật sự là cái này khen thưởng làm cho người rất thèm nhỏ nước dãi, làm cho người ngạt thở.

Chỉ cần là đạt được một nhị đẳng thưởng bên trong bất kỳ một cái nào, cái kia chính là một cái thế lực quật khởi a, đặc biệt là nhất đẳng thưởng, đó là trụ sở sát trận a, chỉ cần có người xâm nhập, đều không cần chính mình động thủ, đơn thuần dựa vào trong trận pháp một số công kích, liền có thể giết chết đối phương, so trụ sở huyễn trận dùng tốt nhiều, có nó, ai còn dám đến công kích bọn họ? Người nào còn có thể công kích đến bọn họ?.