Chương 310: Thiên mệnh chi tử?

Chương 310: Thiên mệnh chi tử?

"Két két! ! !"

Số 1 đánh mở cửa hàng cửa lớn, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đi ra nhìn đến nhiều người như vậy, giật nảy mình.

"Nhiều người như vậy a!" Hổ Hoan Hoan đi ra nhìn đến trước mắt, lít nha lít nhít toàn bộ đều là người.

"Hắc hắc  đợi lát nữa sẽ càng nhiều." Hổ Thiên Thiên trải qua một lần hoạt động, cho nên trong lòng hắn còn có một số cơ sở, bất quá nhìn đến nhiều người như vậy, cũng là có chút điểm nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hiện tại còn chưa có bắt đầu buôn bán, hai hổ thì chạy đi tìm Tiểu Linh cùng Quả Quả chơi đùa đi.

Dương Phong nhìn lấy nhiều người như vậy, những thứ này đều tại trong dự liệu của hắn.

Nếu như cái này phần thưởng sớm tại ba ngày trước thì tuyên bố đi ra ngoài, người có thể sẽ càng nhiều, chắc hẳn, hôm nay tới làm thẻ hội viên người cũng biết không ít.

Sau đó nhìn bên ngoài lít nha lít nhít đám người, có một ít lo lắng sẽ phát sinh cái gì xô đẩy loại hình sự tình, liền để số 1 đi cảnh cáo một chút.

Số 1 đi vào cửa hàng trước cửa, nhìn lấy đám người, trong hai mắt hồng mang nhanh chóng chớp động vài cái, đem cái kia máy móc giống như thanh âm truyền vào trong tai mỗi người: "Không cho phép xô đẩy, không được quấy khung, không cho phép phát sinh mâu thuẫn, không cho phép quấy rối, nếu không, tự gánh lấy hậu quả."

Vốn là có một ít rối bời tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại, từng cái đều là nâng cao thân thể không dám nhúc nhích.

"Cửa hàng cái gì thời điểm nhiều một cái cao thủ như vậy? Trần lão không có ở đây sao?" Chuẩn Tiểu Thất nghi ngờ nói.

"Chuẩn tiền bối, đây là số 1, Dương chưởng quỹ đầu bếp, cũng là cửa hàng nhân viên cửa hàng, Trần lão cùng Sở cô nương hôm qua đã ra ngoài bên ngoài đại lục." Ngụy Bá Thiên cho Chuẩn Tiểu Thất giải thích một chút.

"A? ? Bên ngoài đại lục?" Chuẩn Tiểu Thất bị kinh hãi đến, đây là đi bên ngoài đại lục a, không phải đi tây đại lục a.

Đã bao nhiêu năm a, tại đại lục bị chia ra thành mấy khối về sau, cái này 10 vạn năm qua, liền không có khác đại lục người, tiến đến Thiên Thần đại lục ghi chép.

Bởi vì có cái này Cấm Kỵ chi dương cách trở, đã triệt để đoạn tuyệt mấy cái đại lục ở giữa liên hệ.

Thế nhưng là, hiện tại hắn nghe được cái gì, Trần lão cùng cái kia Sở cô nương thế mà đi bên ngoài đại lục, làm sao không cho hắn kinh ngạc.

"Chuẩn tiền bối, là như vậy. . . ." Ngụy Bá Thiên đem Trần Lâm cùng Sở Mộng Vân sự tình nói cho Chuẩn Tiểu Thất, đương nhiên, hắn biết đến đây đều là Ngụy Đình Đình mấy người nói cho hắn biết, lúc đó mấy người bọn hắn tiểu cô nương thế nhưng là ở bên cạnh chỗ đó nghe một buổi chiều.

"Phi chu. . . Cấm Đoạn đại lục. . . Xem ra chờ cái này hoạt động sau khi kết thúc, muốn về một chuyến thánh địa!" Chuẩn Tiểu Thất nghe Ngụy Bá Thiên giảng thuật lời nói sau, cảm thấy chuyện này đến nói cho trong thánh địa Thánh Hoàng bệ hạ!

Làm trong cửa hàng đồng hồ đến 9 giờ cả thời điểm, buôn bán thời gian chính thức bắt đầu, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đứng tại trước cổng chính hai bên, nhìn lấy ngay ngắn trật tự mọi người, tiến nhập trong cửa hàng.

Phía trước đều là Hoàng gia con cháu cùng Thương Lan Thiên Tông đệ tử, bọn họ toàn bộ đều là tại tự động bán thùng đựng hàng phía trên mua ba lần, xoát ba lần thẻ hội viên, thì thối lui ra khỏi cửa hàng, không tiếp tục tiếp tục xếp hàng.

Bình thường những người này đều là ăn thịt ăn canh, có thể chiếm lấy toàn bộ chiếm lấy, nhưng là hôm nay bọn họ cũng không muốn gây nên nhiều người tức giận, đều là ngoan ngoãn được ba tổ dãy số sau rời đi.

"Sư đệ, mã số của ngươi là cái gì?" Một vị Thương Lan Thiên Tông đệ tử hỏi bên người sư đệ nói.

"Sư huynh, ngươi nhìn." Người sư đệ này lấy ra chính mình thẻ hội viên đưa tới.

Chuyện như vậy tại lấy được ba tổ dãy số về sau, thường xuyên phát sinh sự tình.

Có mấy người, mười mấy người tập hợp một chỗ, lấy ra thẻ hội viên đàm luận, mục đích của những người này chính là vì cái này ba tổ dãy số, dùng tiền mua gì, bọn họ không quan trọng.

Trong cửa hàng, Dương Phong nhìn lấy những cái kia vừa tiến vào thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng người lập tức liền đi ra, chính là vì xoát một tổ dãy số.

"Xem ra cái này phần thưởng đối bọn hắn dụ hoặc quá lớn." Dương Phong nhìn lấy những cái kia tại rút thưởng máy cùng ma sủng máy bán phía trên những người kia, cũng là đạt được ba tổ dãy số về sau, tự giác rời điếm đi cửa hàng, rời đi Thiên Ba hồ.

Hiện tại xếp hàng đội ngũ đã xếp tới Thiên Ba hồ ra, mà lại, giờ này khắc này Thiên Phong thành bên trong đã đầy ắp, truyền tống trận truyền tống tới người, mới vừa đi ra bên ngoài truyền tống trận, đợt tiếp theo người thì lập tức đến ngay!

"Ngươi, ngươi tốt! Giúp ta làm một tấm thẻ hội viên có thể chứ?" Một vị thiếu niên gầy yếu đi vào cửa hàng, hắn là hôm nay vị thứ nhất làm thẻ hội viên người.

Thiếu niên nhìn lấy số 1 cung kính nói ra.

"Có thể! !"

Số 1 bắt đầu vì đối phương làm thẻ hội viên.

Dương Phong nhìn đối phương, thân thể gầy yếu, có một ít thật không thể tin, trước mắt, hắn thấy qua tất cả mọi người, thậm chí một số dân bình thường, đều so thiếu niên này khỏe mạnh.

Đang làm chỉnh tốt về sau, từ trong ngực lấy ra một cái túi, theo trong túi lấy ra mười một mai kim tệ, lại đem cái túi thận trọng một lần nữa bỏ vào trong ngực.

"Xin giúp ta nạp tiền mươi mai kim tệ, cám ơn! !" Đem mười một mai kim tệ đặt ở trên quầy, lần nữa cung kính đối số 1 nói ra.

"Không có vấn đề!" Số 1 cầm lấy mười một mai kim tệ giúp hắn nạp tiền tốt.

Dương Phong cảm thấy rất là hiếu kỳ, dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn qua:

"Nhân vật: Lâm Ngạo Thiên "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Võ giả nhị giai "

"Sở thuộc thế lực: Thiên mệnh "

"Quan hệ: Khách hàng "

Dương Phong nhìn lấy cái này danh tự run lên lên, hắn đối Ngạo Thiên cái tên này vô cùng sâu sắc, tại hắn nhìn qua trong tiểu thuyết, có thể gọi Ngạo Thiên đều là nhân vật chính mệnh a.

Tiền kỳ đều là nổ banh trời tồn tại, tuy nhiên đằng sau có chút bị phản phái người xuyên việt diệt sát, nhưng là không thể phủ nhận, bọn họ đều là chân mệnh thiên tử tồn tại.

Cái này gọi Lâm Ngạo Thiên chẳng lẽ cũng là như vậy người hay sao? Thế nhưng là, nhìn đến thực lực của hắn cảnh giới cùng thân thể gầy yếu, lại có chút bắt đầu hồ nghi lên.

Lại nhìn thấy hắn sở thuộc thế lực càng thêm nghi ngờ, "Thiên mệnh" là cái gì tổ chức? Chưa nghe nói qua a, có thể gọi thiên mệnh tổ chức này hẳn là sẽ không quá kém, làm sao có thể như thế không có tiếng tăm gì đâu?

"Tiểu huynh đệ, ngươi là từ đâu tới?" Dương Phong đem hắn gọi lại, hiếu kỳ hỏi!

"A, Dương Dương. . . Chưởng quỹ, ngươi tốt!" Lâm Ngạo Thiên cầm lấy thẻ hội viên, có một ít không biết làm sao!

"Không cần khẩn trương, từ từ nói!" Dương Phong lộ ra mỉm cười hòa ái!

"Dương. . . Dương chưởng quỹ, ta đến từ Thiên An thành, ta ở nửa đường đụng phải Hứa Ngụy công tử, là hắn dẫn ta tới nơi này, những thứ này kim tệ còn là hắn cho ta."

Lâm Ngạo Thiên nói có một ít không có ý tứ.

"Ừm, không sao, chính ngươi đi làm việc đi!" Dương Phong gật gật đầu, hắn theo Lâm Ngạo Thiên trên nét mặt nhìn ra, người này không giống như là có thế lực người, thế nhưng là Thông Thiên Linh Nhãn nhìn đến hắn đúng là thuộc về "Thiên mệnh" người.

"Chờ một chút, thiên mệnh, thiên mệnh sở quy? Vẫn là thiên mệnh chi nhân?" Dương Phong tựa hồ phát hiện cái gì tân đại lục đồng dạng, đưa tới hứng thú của hắn.

Dương Phong ánh mắt thủy chung nhìn lấy cái này Lâm Ngạo Thiên, chỉ thấy hắn đi tới tự phục vụ đồ uống máy trước, từ bên hông cởi xuống một cái trúc thùng.

Xoát hết thẻ về sau, đem linh thủy để vào trong ống trúc về sau, uống, làm hắn cái thứ nhất linh thủy cửa vào về sau, sắc mặt biến hóa, ánh mắt kia biến đến tê sắc vô cùng  bất quá, lóe lên một cái rồi biến mất, đem ống trúc bên trong nước, ực một cái cạn!.