Chương 311: Bản chưởng quỹ thương lượng cửa sau, ngươi có ý kiến?

Chương 311: Bản chưởng quỹ thương lượng cửa sau, ngươi có ý kiến?

Dương Phong nhìn đến đây, vô cùng chắc chắn cái này Lâm Ngạo Thiên vô cùng không tầm thường.

Vừa mới ánh mắt kia thế nhưng là không lừa được người, Dương Phong chăm chú quan sát một chút, rốt cục phát hiện không giống nhau địa phương.

Tại cái hông của hắn, có một cái vô cùng không đáng chú ý ngọc bội, tại Dương Phong nhìn qua trong tiểu thuyết, nhân vật chính ngón tay vàng không phải hệ thống, cũng là lão gia gia.

Nếu như là hệ thống, hẳn là sẽ không sống đến mức thảm như vậy. Cái kia chỉ có tùy thân lão gia gia.

Cái này cũng vô cùng phù hợp tùy thân lão gia gia nhân vật chính, tại giai đoạn trước là một cái phế vật đặc thù, bởi vì tu luyện tới linh lực đều bị tùy thân lão gia gia cho hấp thu, mà cái ngọc bội này có khả năng cũng là cái kia tùy thân lão gia gia ngốc địa phương.

Dương Phong dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn lại, quả nhiên giống như hắn suy đoán.

"Nhân vật: Vương Thần "

"Chủng tộc: Linh Hồn thể "

"Cảnh giới: Không "

"Sở thuộc thế lực: Không "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Ha ha, quả nhiên là tùy thân lão gia gia, bản chưởng quỹ cũng là một thiên tài." Dương Phong đối với mình phán đoán chính xác mà hưng phấn.

"Hệ thống, cái kia Lâm Ngạo Thiên thế lực là thiên mệnh, có phải hay không hắn cũng là thiên mệnh chi tử a?" Dương Phong vì chứng thực trong lòng đối Thiên Mệnh lý giải, hỏi thăm hệ thống.

"Không tệ, hắn là cái này Thiên Thần đại lục thiên mệnh chi tử!" Hệ thống trả lời để Dương Phong viên kia kiêu ngạo tâm lại bành trướng mấy phần.

"Bản chưởng quỹ quả nhiên là thiên tài trong thiên tài." Dương Phong tự luyến nói.

Có người sẽ hỏi, chẳng lẽ Dương Phong thì không sợ cái này thiên mệnh chi nhân trưởng thành về sau, thành nhân vật chính sao?

Dương Phong khẳng định sẽ vô cùng khinh bỉ nhìn lấy hắn nói: "Hắn là đại lục này nhân vật chính thì thế nào? Bản chưởng quỹ thế nhưng là quyển sách nhân vật chính!"

Lâm Ngạo Thiên tại uống hai chén linh khí cùng một chén Cocacola về sau, liền đi tới quầy, hướng số 1 cùng Dương Phong thi lễ một cái, nói một tiếng cám ơn về sau, thì rời đi cửa hàng.

"Rất có ý tứ thiên mệnh chi tử!" Dương Phong nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên đi ra cửa hàng, thản nhiên nói!

Đi ra cửa hàng Lâm Ngạo Thiên rốt cuộc khống chế không nổi vui sướng trong lòng, trên mặt cười nở hoa, dùng chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm nói: "Thần gia gia, ngươi khôi phục bao nhiêu?"

Lúc này, tại trong đầu của hắn, vang lên một cái suy yếu thanh âm: "Tiểu Thiên, Thần gia gia đã khôi phục một chút xíu, bất quá bây giờ vẫn là vô cùng suy yếu."

"Nơi này linh khí thật là nồng nặc, tìm một chỗ ngồi xuống tu luyện đi!"

"Được rồi, Thần gia gia, ta đi trước tìm Hứa Ngụy công tử, hướng hắn nói lời cảm tạ trước." Lâm Ngạo Thiên nói xong trong đám người tìm kiếm!

Dương Phong đem đây hết thảy cũng nghe được bên tai bên trong, tại hắn Vô Địch lĩnh vực bên trong, chỉ có hắn muốn nghe hay không ngươi nói chuyện, mà không có hắn có nghe hay không đến lời của ngươi nói.

Đương nhiên, Dương Phong cũng sẽ không nhàm chán đến đi nghe lén người khác trò chuyện.

Lúc này thời điểm, cửa vang lên Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hưng phấn mà thanh âm!

"Hổ Mãnh gia gia! !"

"Hổ Mãnh gia gia! !"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thấy được Hổ Mãnh cùng Chuẩn Tiểu Thất đi tới trước cửa, hưng phấn mà kêu to lên!

"Ha ha, là Thiên Thiên cùng Hoan Hoan a! !" Hổ Mãnh cũng là cao hứng, từ khi hắn làm tới Thú Hoàng về sau, thì lại cũng chưa từng nhìn thấy trong tộc hậu bối.

Nhớ ngày đó vẫn là cái này Thiên Thiên bất chấp nguy hiểm đi ra ngoài tìm tìm tới tộc trưởng, hiện tại đứa nhỏ này cũng có tiền đồ, đều đến Địa cảnh tam giai.

Chờ chút. . . Địa cảnh tam giai? ?

Ngọa tào, tiểu tử này mới ra ngoài bao lâu, đã đến Địa cảnh tam giai, cái này cũng quá hoang đường a?

Nhìn nhìn lại Hổ Hoan Hoan, ốc ngày, Huyền Linh thất giai. Trời ạ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hắn nhớ đến hắn rời đi Hổ tộc thời điểm, hắn đang bế quan đột phá Huyền Linh a, thế nhưng là, lúc này mới bao lâu đều thất giai.

Chẳng lẽ đây chính là ở tại tộc trưởng bên cạnh chỗ tốt sao? Nếu như vậy, ta còn tưởng là cái chùy Thú Hoàng a, ta cũng muốn ở chỗ này, ta cũng phải nhanh chóng đột phá.

Tại bên cạnh hắn Chuẩn Tiểu Thất cũng nhìn ngây người, cái này Hổ Thiên Thiên là cùng hắn cùng đi, hắn là cảnh giới gì, Chuẩn Tiểu Thất là vô cùng rõ ràng, thế nhưng là, hiện tại cái này Hổ Thiên Thiên thế mà đến Địa cảnh tam giai.

Mà lại, hắn còn loáng thoáng cảm giác được, cái này Hổ Thiên Thiên vô cùng nguy hiểm, có có thể làm bị thương cảm giác của mình!

Hắn bị chính mình cảm giác này dọa sợ, mình bây giờ thế nhưng là Thiên cảnh nhị giai, thế mà cảm giác được đất này cảnh tam giai tiểu gia hỏa sẽ mang đến cho mình thương tổn, cái này cũng quá hoang đường.

"Thiên Thiên, Hoan Hoan, các ngươi cảnh giới làm sao. . . Làm sao tăng lên nhanh như vậy a?" Hổ Mãnh thật không thể tin nói!

"Hổ Mãnh gia gia, là chưởng quỹ công lao đâu!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, đều là chưởng quỹ ban cho chúng ta!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan vô cùng cảm kích, lại kiêu ngạo mà nói ra.

Chuẩn Tiểu Thất sau khi nghe được bình thường trở lại, nếu là Dương chưởng quỹ ban cho bọn họ, vậy liền quá bình thường bất quá!

"Nguyên lai đều là Dương chưởng quỹ ban cho các ngươi!" Hổ Mãnh bừng tỉnh đại ngộ nói!

"Thiên Chuẩn đại nhân, tốt, ngươi cũng tới nha!" Hổ Thiên Thiên thấy được bên cạnh Chuẩn Tiểu Thất, vội vàng chào hỏi!

"Ha ha, đúng vậy a, lần này tới tham gia hoạt động, nhìn xem có thể hay không đạt được đồ tốt!" Chuẩn Tiểu Thất cười nói!

"Hổ Mãnh gia gia, Thiên Chuẩn đại nhân, nhanh đến phiên các ngươi, các ngươi mau vào đi thôi, chờ có rảnh rỗi chúng ta trò chuyện tiếp!" Hổ Thiên Thiên vốn là còn muốn nói gì, nhìn đội ngũ nhanh đến phiên Hổ Mãnh bọn họ vào tiệm, cũng thì không hề tiếp tục nói!

Dương Phong đã đem cửa hàng trước cửa đây hết thảy xem ở trong mắt, cũng biết cái này đại lão hổ là mới Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng.

"Dương chưởng quỹ tốt! !"

Chuẩn Tiểu Thất cung kính hướng về Dương Phong chào hỏi!

Dương Phong mỉm cười nói: "Ha ha, Tiểu Thất a, đã lâu không gặp a, ngươi chính là trước kia Hổ tộc đại trưởng lão, hiện tại Thú Hoàng đi!"

Hổ Mãnh tiến vào trong cửa hàng về sau, còn tại choáng váng bên trong, nghe Dương Phong mà nói về sau, vội vàng mà nói: "Là Dương chưởng quỹ, ta. . . Ta là cái này một nhiệm Thú Hoàng!"

"Ừm, số 1, cho hắn làm thẻ hội viên!" Dương Phong biết bọn họ tới làm gì, liền để số 1 cho cái này Hổ Mãnh làm Trương Hội viên.

Cứ như vậy, thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, hôm nay tới cửa hàng người, đều không có kéo dài, nguyên một đám vô cùng chặt chẽ, dòng người cũng là nhanh chóng tiến ra cửa hàng.

Tại buôn bán nhanh lúc kết thúc, Tiểu Bạch mang theo trên trăm con lão hổ đến đây, đây đều là Hổ tộc tinh anh.

"Tộc trưởng trở lại, còn có trưởng lão, đại trưởng lão, còn có hổ thành đại ca!" Hổ Thiên Thiên hưng phấn kêu to, lập tức cùng Hổ Hoan Hoan cùng một chỗ chạy tới.

"Thiên Thiên, Hoan Hoan, ha ha, chúng ta cũng tới!" Cùng Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhận biết đều chào hỏi!

Khi bọn hắn đi tới cửa hàng thời điểm, buôn bán thời gian cũng sắp kết thúc rồi, trong cửa hàng một số người cũng rối rít thối lui ra khỏi cửa hàng.

"Tới chậm, các ngươi đi trước Huyễn Nguyệt ma sâm nghỉ ngơi, ngày mai lại đến làm thẻ hội viên đi!" Tiểu Bạch nhìn một chút đồng hồ trên tường, có một ít đáng tiếc nói ra!

"Không có việc gì, số 1 cho bọn hắn xong xuôi thẻ hội viên, muốn mua gì, mua cái gì, muốn chơi cái gì, chơi cái gì!" Dương Phong khoát khoát tay nói ra, làm Hổ tộc tộc trưởng chủ nhân, cho mở cửa sau cũng là nên.

Lúc này thời điểm, có một cái kẻ lỗ mãng đột nhiên lên tiếng nói ra: "Dương chưởng quỹ, ngươi đây coi như là thương lượng cửa sau sao?"

"Làm sao? Bản chưởng quỹ thương lượng cửa sau, ngươi giọt, có ý kiến gì hay sao?" Dương chưởng quỹ mặt không thay đổi nhìn lấy hắn nói..