Chương 312: Độc Chướng ma lâm Ma thú dị động

Chương 312: Độc Chướng ma lâm Ma thú dị động

Dương Phong câu nói này, cái này có thể đem hắn bị hù kém chút nước tiểu đều bão tố đi ra, vội vàng nói: "A! ! ! Không có không có, Dương chưởng quỹ ngươi hiểu lầm, ta chính là hỏi một chút, ta chính là hỏi một chút mà thôi!" Nói xong một trận gió giống như chạy ra cửa hàng!

Dương Phong nhìn lấy hắn, tâm lý thầm nghĩ: Tính toán tiểu tử ngươi thức thời chạy nhanh, nếu không không phải giáo huấn ngươi một phen không thể, lại dám nghi vấn bản chưởng quỹ!

"Đây chính là tộc trưởng chủ nhân sao?" Hổ Dược nhìn lấy Dương Phong bóng lưng nói ra, "Nơi này quả nhiên không giống bình thường, quá khó mà tin nổi!"

"Hổ tộc trưởng lão Hổ Dược bái kiến Dương chưởng quỹ!"

"Hổ tộc trưởng lão. . . ."

Những thứ này Hổ tộc đại lão hổ từng cái đều hướng Dương Phong chào hỏi hành lễ.

"Ha ha, đều tốt, đều tốt!" Dương Phong cũng là từng cái đáp lại.

"Hổ Dược, Hổ Cổ, các ngươi cũng đến đây?" Lúc này thời điểm, Hổ Mãnh theo trọng lực phòng đi ra thấy được Hổ Dược cùng còn lại tộc hổ, kinh hỉ nói.

"A, Thú Hoàng, ngươi cũng tới? Ha ha, quá tốt rồi!" Hổ Dược cũng là hưng phấn không thôi, hắn cũng rất lâu chưa từng gặp qua Hổ Mãnh.

"Thú Hoàng! !"

"Thú Hoàng gia gia! !"

Lúc này thời điểm, một đám hổ liền bắt đầu tâm tình lên, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tại vì một số làm tốt đồng bạn kỹ càng giới thiệu cửa hàng đồ vật.

Dương Phong trong lúc vô tình nhìn đến ngoài tiệm có một đạo thân ảnh quen thuộc lúc, nghĩ đến Lâm Ngạo Thiên sự tình, thì lên tiếng nói ra: "Hứa Ngụy, ngươi chờ một chút!"

Hứa Ngụy theo trọng lực phòng đi ra, mới vừa đi tới cửa hàng bên ngoài không xa, liền nghe đến có người kêu tên của hắn, tựa như là Dương chưởng quỹ thanh âm, hắn lập tức quay đầu nhìn qua.

Dương Phong gặp hắn quay đầu, đi ra cửa hàng nói: "Bản chưởng quỹ có lời nói hỏi ngươi!"

Quả nhiên là Dương chưởng quỹ gọi hắn, không có suy nghĩ nhiều, Hứa Ngụy vội vàng đáp ứng nói: "Được rồi, Dương chưởng quỹ!" Hứa Ngụy nói xong cũng hướng về cửa hàng đi tới!

Dương Phong ra lối vào cửa hàng, đi tới Hứa Ngụy trước mặt, gọn gàng dứt khoát nói: "Ngươi là tại sao biết Lâm Ngạo Thiên?"

"Lâm Ngạo Thiên?" Hứa Ngụy nghe được cái tên này sửng sốt một chút, tốt tên quen thuộc, sau đó trong mắt của hắn sáng lên, nghĩ tới điều gì: "Há, Dương chưởng quỹ nói chính là hắn a, hắn là ta ở nửa đường đụng phải."

"Hắn là kinh đô Lâm gia một cái con thứ con cháu, vừa lúc mới bắt đầu, tu luyện thiên phú rất không tệ, thậm chí danh tiếng đều vượt qua tuyệt đại bộ phận con vợ cả con cháu.

Nhưng là, không biết bởi vì nguyên nhân gì, mấy năm này tu vi không tăng mà lại giảm đi, tuy nhiên người trong tộc làm đáng tiếc, nhưng là cũng không có bị cái gì bạc đãi.

Nhưng là, năm nay hắn không chỉ có bị từ hôn, còn bị trong nhà chủ mẫu tìm một cái lấy cớ, cho chạy ra, cứ như vậy, hắn trầm luân đầu đường, ta cũng là tại trùng hợp bên trong gặp hắn, nhìn đến hắn bộ dáng bây giờ, liền nghĩ tới ta trước kia, cho nên cho hắn một số kim tệ, để hắn đến Dương chưởng quỹ nơi này nhìn xem."

Hứa Ngụy đem tự mình biết tin tức toàn bộ nói ra, tâm lý lại còn đang suy nghĩ lấy: Chẳng lẽ cái này Lâm Ngạo Thiên còn sẽ có cái gì cùng người khác địa phương khác nhau? Liền Dương chưởng quỹ đều chú ý đến hắn, vừa mới hắn còn đến hướng mình nói lời cảm tạ tới.

Dương Phong nghe Hứa Ngụy mà nói về sau, tại thầm nghĩ trong lòng, không hổ là thiên mệnh chi nhân, vận mệnh quả nhiên đều là như thế, vậy kế tiếp cũng là 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu đi!

"Dương chưởng quỹ, hắn có vấn đề gì không?" Hứa Ngụy nhìn Dương Phong một mực không nói gì, trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm!

"Ha ha, không có vấn đề gì, hắn rất không tệ, không có chuyện gì, ngươi đi mau đi!" Dương Phong khoát khoát tay đánh ra nói!

"Đúng, Dương chưởng quỹ!" Hứa Ngụy thi lễ một cái về sau, quay người rời đi, bất quá trong lòng của hắn lại là tính toán: Dương chưởng quỹ thế mà lại cố ý hỏi chuyện của hắn, còn nói hắn rất không tệ.

Làm cho Dương chưởng quỹ nói không tệ tồn tại, cái kia có thể đơn giản sao? Không được, chính mình phải đi tìm hắn, lại cùng hắn bắt chuyện một chút tình cảm.

Ngay tại Dương Phong quay người muốn đi trở về thời điểm, cách đó không xa đối thoại, đưa tới chú ý của hắn.

"Hai ngày nữa, cầm Tị Chướng Đan về sau, chúng ta tổ đoàn đi Độc Chướng ma lâm lịch luyện một chút thế nào?"

"Hắc hắc. . . Có thể cân nhắc, ta cũng rất muốn đi, vẫn muốn mua một viên Tị Chướng Đan, thế nhưng là cái này Tị Chướng Đan số lượng có hạn, luôn luôn mua không được, hiện tại tốt  có thể lĩnh ba viên."

"Nói lên Độc Chướng ma lâm, ta nói cho các ngươi biết một việc, cái này Độc Chướng ma lâm bên trong giống như có một ít dị động, các ngươi tốt nhất đừng đi."

Lúc này thời điểm, một đám hoàng thân quý trụ tại Dương Phong cách đó không xa đàm luận.

"Há, có cái gì dị động?" Bên người có người kỳ quái hỏi.

"Giống như nói là những cái kia Ma thú có dị động, những cái kia Độc Chướng ma lâm bên ngoài, đã có rất nhiều vốn là không thuộc về nơi đó Ma thú xuất hiện.

Mà lại, những cái kia Ma thú tựa hồ nhận lấy một loại nào đó khí tức cảm nhiễm, biến đến tàn bạo vô cùng, không sợ tử vong, gặp người thì công kích, đến tại nguyên nhân gì tạo thành ta cũng không rõ lắm." Người này lắc đầu nói.

"Ha ha, cái này không vừa vặn nha, bộ dạng này, chúng ta liền có thể ở ngoại vi săn giết Ma thú, không cần xâm nhập Độc Chướng ma lâm bên trong, tìm kiếm Ma thú." Có người cũng không để bụng.

"Phía trên khẳng định biết chuyện này, hai ngày này liền sẽ ra đối sách tương ứng, chúng ta tĩnh quan kỳ biến chính là."

Dương Phong nghe đến nơi này, liền biết hệ thống vì sao lại gia tăng một cái ngoài định mức phần thưởng, nguyên nhân ngay ở chỗ này a!

Bất quá, Dương Phong biết liền không có làm nhiều để ý tới, hệ thống thích thế nào giọt, hắn cũng không quản được, làm tốt chính mình là có thể.

Cùng lúc đó, tại trời Nam Phủ Độc Chướng ma lâm bên trong, trong một cái sơn động, có vài cọng kỳ quái thực vật, nó trên đỉnh không phải nở hoa, mà chính là mọc ra một cái như đồng tâm tạng một dạng đồ vật.

Toàn thân nó bích lục, bốc lên xanh mơn mởn quang mang, này quỷ dị như đồng tâm tạng đồ vật, chính ở chỗ này có chút nhảy lên.

Mỗi nhảy động một cái, thì theo trong cơ thể của nó phun ra đến một tia xanh biếc khói bụi.

Mà những thứ này xanh mơn mởn khói bụi đã tràn đầy cả sơn động, hiện tại chính hướng bên ngoài sơn động lan tràn ra.

Mà tại những thứ này kỳ quái thực vật bên cạnh, còn có vài cọng đã hoàn toàn khô héo chết đi những thực vật này.

Mà tại bên ngoài sơn động, tất cả đều là một số xanh mơn mởn Ma thú, những thứ này Ma thú ngay tại tham lam hấp thu theo trong sơn động lan tràn ra xanh biếc khói bụi.

Tại cái này ngoài sơn động Ma thú thật sự là nhiều lắm, những thứ này khói bụi còn không có lan tràn đi ra bên ngoài, liền đã bị trước mặt những thứ này Ma thú hấp thu xong.

Mà những cái kia tại phía ngoài nhất Ma thú, thì là hai mắt phát hồng, hai cái chân trước không ngừng đào đất này mặt, cái kia trong miệng ngụm nước giọt giọt thèm nhỏ dãi xuống tới, giọt tại trên mặt đất.

Bọn họ không dám hướng về phía trước, bởi vì, cách cửa động càng gần, vậy liền đại biểu cho thực lực càng là cường đại, có thể xếp ở trước mặt mình, tại trên thực lực là tuyệt đối so với chính mình muốn mạnh hơn rất nhiều.

Cho nên những thứ này ở phía sau hút không thu được Ma thú, chỉ có thể chảy ngụm nước, đạp đất.

Có một ít ma thú thật sự là chịu đựng không nổi, hai mắt bốc lên hung quang, như là như là phát điên, hướng về bên ngoài liền xông ra ngoài.

Đây chính là Độc Chướng ma lâm Ma thú dị động nguyên nhân..