Chương 313: Thập Tam Thái Bảo lão gia là hắn

Chương 313: Thập Tam Thái Bảo lão gia là hắn

Thiên Nam phủ, một cái trong đại điện. . .

"Lão gia, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, ba ngày sau, cái kia chính là những cái kia Ma thú bạo động thời gian." Một vị mặc áo đen, mang theo quỷ dị mặt nạ người, đối với một vị năm sáu mươi tuổi lão giả nói ra.

"Ừm, đa tạ đại nhân tương trợ, nếu như không là đại nhân, ta lại muốn phí thật là lớn thời gian, mới có thể đem " Ma Độc Chu " để vào bên trong hang núi kia." Vị lão giả này nói ra.

"Tất cả mọi người là cùng thuộc nhân đồ đại nhân, chỉ là một số chức trách khác biệt mà thôi, không cần như thế!" Người đeo mặt nạ từ tốn nói, "Tốt, sự tình đã xong xuôi, ta cũng cần phải trở về, cáo từ!" Nói xong cũng rời đi đại điện.

"Đại nhân, đi tốt!" Lão giả hướng về người đeo mặt nạ rời đi phương hướng chắp tay nói ra.

Lão giả này tên là đứng đắn hùng, Thập Tam Thái Bảo bên trong " lão gia " .

Hắn còn có một cái thân phận, cái kia chính là Thiên Nam phủ phủ chủ, thân phận của hắn tại Thập Tam Thái Bảo bên trong, cũng là cực kỳ bảo mật tồn tại.

Bọn họ biết có Thập Tam Thái Bảo bên trong người tại Thiên Nam phủ, nhưng là, đến cùng là ai lại là hiếm ai biết.

. . .

Thiên Ba hồ, duyên đến duyên đi cửa hàng bên ngoài.

Tiểu Bạch, Hổ Mãnh cùng mấy vị Hổ tộc trưởng lão tụ ở cùng nhau.

"Trước kia là ta nghĩ lầm, hiện tại bắt đầu liền theo kế hoạch này đi." Tiểu Bạch đối với Hổ Mãnh bọn họ nói ra.

Hổ Mãnh nghe xong Tiểu Bạch kế hoạch về sau, suy nghĩ một chút nói: "Tộc trưởng, vậy chúng ta bây giờ muốn tại cái địa phương thành lập một cái trụ sở?"

"Chính là ở đây!" Tiểu Bạch duỗi ra móng vuốt chỉ chỉ cửa hàng bên cạnh Huyễn Nguyệt ma sâm, "Đến lúc đó, thành lập hai cái trụ sở, một cái cho chính chúng ta, còn có một cái cung cấp cho còn lại tộc quần."

"Tộc trưởng, cái kia những tộc quần khác trong lãnh địa đều muốn thả một cái truyền tống trận sao?" Hổ Mãnh nói.

"Không được, thí luyện bí cảnh bên trong, không cho phép xuất hiện thứ tư cái truyền tống trận!" Tiểu Bạch lắc đầu nói, "Thương Minh cái truyền tống trận kia là ta đặc cách, chúng ta Hổ tộc một cái, Thú Hoàng cung một cái, tuyệt không cho phép lại xuất hiện một tòa, bọn họ chỉ có thể thông qua Thú Hoàng cung truyền tống trận, đi tới nơi này."

"Tộc trưởng, nếu như chúng ta đem trụ sở trú đóng ở bên cạnh. Không có vấn đề sao?" Hổ Dược nhìn một chút cửa hàng, nhìn xem Huyễn Nguyệt ma sâm, sau cùng nhìn về phía Tiểu Bạch.

"Quá gần khẳng định không được, các ngươi muốn tại địa phương xa một chút!" Tiểu Bạch gật đầu nói!

Mà một bên khác, Dương Phong tại đất trồng rau bên trong cùng Tiểu Linh, Quả Quả trao đổi một chút về sau, ý tưởng đột phát.

"Lão Triệu a, ngươi ngày mai ở bên hồ này trồng lên một số còn lại cây, tỉ như cây liễu cái gì, cũng dùng linh thủy tưới tiêu, nhìn xem có thể hay không cũng sinh ra linh trí." Dương Phong đối Triệu Kính Chi nói ra!

"Được rồi chưởng quỹ, ta hiện tại liền vào thành mua sắm cây liễu!" Triệu Kính Chi sau khi nghe, cảm thấy rất nhiều có thể thực hiện, chính mình trước kia làm sao cũng không có nghĩ tới đâu!

"Cũng không cần gấp gáp như vậy, ngươi ngày mai lại đi cũng không có việc gì!" Dương Phong nhìn Triệu Kính Chi quay người liền muốn rời khỏi, liền vội vàng kêu lên.

"Chưởng quỹ, dù sao ta hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi một chuyến không hao phí quá nhiều thời gian" nói xong hướng về bên ngoài bay vút đi.

Dương Phong nhìn đến loại tình huống này về sau, lắc đầu, cái này Triệu lão đầu, còn thật không chịu ngồi yên!

Dương Phong đi trở về cửa hàng, nhìn lấy những biến hóa kia vì mèo con lớn nhỏ lão hổ, cảm thấy rất là buồn cười, người biết còn tốt, người không biết coi là nơi này là, mèo hoang thu nhận chỗ.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan ở nơi đó chỉ huy ngay ngắn trật tự, ân, lấy Dương Phong góc độ xem ra, hai người bọn họ hổ vô cùng có quan chỉ huy tài năng.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trời đã tối xuống, cửa hàng cũng chỉ có Dương Phong, số 1 cùng Triệu Kính Chi phu phụ đang ăn lấy bữa tối.

Tiểu Bạch bọn họ tam hổ, đi bận rộn trụ sở sự tình đi, buổi tối sẽ muộn một chút mới có thể trở về.

Tại bữa tối sau khi ăn xong, Dương Phong đi tới rút thưởng máy trước mặt, đã mấy ngày không có rút thưởng, không biết vận khí khôi phục không có.

Triệu Kính Chi phu phụ trước kia nghe Hổ Thiên Thiên nói qua, chưởng quỹ tại rút thưởng thời điểm, sẽ lộ ra vô cùng hung tàn một mặt, cho nên bọn họ lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất chuồn đi!

Mấy phút đồng hồ sau, tại một trận kinh điển lại duyên dáng lời nói sau đó, Dương Phong tâm tình rất là thư sướng, đi tới bên quầy, nhìn lấy còn không có thức tỉnh dấu hiệu Huyền Thủy Minh Giáp Quy, nhíu mày.

Cái này so với lúc trước Tiểu Bạch hấp thu Linh thú tinh huyết thời gian còn muốn dài a, sẽ không xảy ra vấn đề gì a?

Dương Phong cảm thụ một chút, cái này Huyền Thủy Minh Giáp Quy hô hấp vô cùng bình ổn, lại không giống có vấn đề gì.

Ngay lúc này, Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan bọn họ tam hổ trở về.

Hướng Tiểu Bạch tam hổ biết một chút, bọn họ Thú tộc trụ sở một ít chuyện về sau, Dương Phong thì đóng cửa, về lên trên lầu nghỉ ngơi.

Thiên Ba hồ bên ngoài, một nhà tửu lâu bên trong.

"Ngạo Thiên huynh đệ, ta mời ngươi một chén." Hứa Ngụy cầm chén rượu lên hướng Lâm Ngạo Thiên nói ra.

"Hứa Ngụy huynh, đa tạ khoản đãi, Ngạo Thiên không biết nên như báo đáp!" Lâm Ngạo Thiên sắc mặt ửng đỏ.

"Ha ha, là huynh đệ thì không muốn nói lời như vậy." Hứa Ngụy đem rượu trong chén uống cạn nói, "Nhớ ngày đó, huynh đệ ta, cũng chính là một cái phế vật, cho nên tâm tình của ngươi ta có thể hiểu được."

"Đến Ngạo Thiên huynh đệ, chúng ta tiếp tục uống!" Hứa Ngụy giúp Lâm Ngạo Thiên tiếp tục đổ đầy một chén.

"Đa tạ! !"

"Ta nói Ngạo Thiên huynh đệ, hôm nay trong cửa hàng có gì cảm thụ." Hứa Ngụy uống xong rượu trong chén về sau, dò hỏi!

Nghe được Hứa Ngụy, Lâm Ngạo Thiên hai mắt bùng lên ra một trận quang mang, ngữ khí cũng là tràn ngập hưng phấn: "Quả nhiên như là Hứa Ngụy huynh nói, cửa hàng này đồ vật hoàn toàn chính xác vô cùng thần kỳ, ta đã có thể cảm giác được, ta có thể tiếp tục tu luyện."

"Ha ha, huynh đệ ta liền biết sẽ là như vậy  bất quá, những vật này cũng cần đại lượng kim tệ tới mua, như vậy đi, những thứ này kim tệ ngươi lấy trước đi cùng, trước tiên đem thực lực cảnh giới tăng lên tới."

Hứa Ngụy theo trong trữ vật không gian, lấy ra một cái trang lấy kim tệ túi trữ vật, đặt ở trên mặt bàn, giao cho Lâm Ngạo Thiên.

"Hứa Ngụy huynh đệ, như vậy thì làm sao được, ta không thể nhận, không thể nhận." Lâm Ngạo Thiên đem đầu dao động như là trống lúc lắc đồng dạng.

"Hắc hắc. . . Ngươi thì đừng khách khí, huynh đệ ở giữa khách khí như vậy làm gì, những thứ này kim tệ ngươi cầm trước, nếu như về sau ngươi tại rút thưởng máy rút đến vật gì tốt, đừng quên huynh đệ ta là được!"

Hứa Ngụy hướng hắn nhíu mày, tiếp tục nói: "Trừ phi nói, Ngạo Thiên huynh đệ tăng lên thực lực về sau, xem thường huynh đệ ta."

"Làm sao có thể, ta Lâm Ngạo Thiên không phải loại người như vậy, Hứa Ngụy huynh hôm nay tích thủy chi ân, ta Lâm Ngạo Thiên về sau tất suối tuôn tương báo!"

Lâm Ngạo Thiên đột nhiên đứng lên, đối với Hứa Ngụy một mặt nghiêm túc nói, thần tình nghiêm túc vô cùng.

"Đã Ngạo Thiên huynh đệ nói như vậy, vậy còn không đem kim tệ thu lại?" Hứa Ngụy cũng là đứng lên, đem cái kia túi trữ vật đẩy đến Lâm Ngạo Thiên phía trước.

"Cái kia Ngạo Thiên thì cung kính không bằng tuân mệnh." Lâm Ngạo Thiên không tiếp tục nhăn nhó, cầm lấy túi trữ vật treo ở cái hông của mình.

"Đến, Ngạo Thiên huynh đệ, chúng ta uống rượu, uống rượu!" Hứa Ngụy gặp Lâm Ngạo Thiên đem túi trữ vật thu lại về sau, lộ ra nụ cười, lại vì hắn chén rượu rót đầy tửu, nâng ly cạn chén!.