Chương 314: Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tìm đường chết hành động

Chương 314: Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tìm đường chết hành động

"Két két! ! !"

Số 1 đẩy mở cửa hàng cửa lớn, hôm nay là hoạt động ngày thứ hai, Dương Phong bây giờ đang ở lối vào cửa hàng nhìn ra ngoài, hôm nay người, so với hôm qua tới càng nhiều hơn.

Đêm qua, Thiên Ba hồ bên ngoài, có chút lít nha lít nhít đám người ở đây đóng trại, vì chính là có thể được đến mấy cái kia trúng thưởng danh ngạch.

Tuy nhiên bọn họ biết mình trúng thưởng xác suất cực kỳ nhỏ bé, nhưng là, vạn nhất đâu, vạn nhất bị thượng thiên lọt mắt xanh, đạt được danh ngạch, vậy mình mấy ngày nay chỗ nỗ lực thì vô cùng chỗ đáng giá.

Buôn bán thời gian đến, đám người nhanh chóng tiến nhập trong cửa hàng, hết thảy đều tại ngay ngắn trật tự bên trong vượt qua.

"Dương chưởng quỹ tốt, tiền bối, xin giúp ta đem những này kim tệ toàn bộ xông tới trong thẻ, cám ơn! !" Lâm Ngạo Thiên đi vào cửa hàng cung kính đối với Dương Phong thi lễ một cái về sau, đối với số 1 nói!

"Được rồi!" Số 1 mang theo Lâm Ngạo Thiên đi tới tự phục vụ nạp tiền máy phía trước dạy hắn như thế nào nạp tiền, lần tiếp theo chính mình liền có thể tới tự phục vụ nạp tiền.

"Hổ Thành đại ca, ta nói cho các ngươi biết.. Đợi lát nữa ngươi tiến trọng lực phòng về sau, dùng linh khí công kích cái kia vách tường, sẽ có không tưởng được sự tình phát sinh." Hổ Thiên Thiên đứng tại cửa hàng trước cửa, đối với xếp hàng hàng tới đây Hổ Thành hưng phấn mà nói ra.

"Còn có a, chỉ cần ngươi dùng linh khí bao vây lấy thân thể, toàn lực va chạm trọng lực phòng vách tường, cũng sẽ phát sinh một số vô cùng việc hay đâu!" Hổ Hoan Hoan ở bên cạnh nóng lòng muốn thử nói, thần tình kia, cái kia thân thể động tác, nếu như không phải mình ở chỗ này canh cổng, nhất định sẽ tiến vào làm như vậy một phen.

"Ừm, tốt!.. Đợi lát nữa tiến vào trọng lực phòng thử một chút, tiến vào thời điểm, có cái gì chú ý?" Hổ Thành tối hôm qua thì tiến vào thí luyện bí cảnh thể nghiệm một chút, còn không có tiến vào trong trọng lực thất.

"Không có cái gì chú ý, ngươi tiến vào thời điểm, lựa chọn ít nhất trọng lực số lần là được." Hổ Thiên Thiên nói.

"Ừm tốt, nhớ kỹ." Hổ Thành đối với mình hai vị này huynh đệ, tin tưởng không nghi ngờ.

Mà lại, hắn đồng bạn của hắn cũng thế, đối với Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan mà nói tin tưởng không nghi ngờ.

Còn lại nghe được bọn họ đối thoại những người kia, cũng là phi thường chấn kinh, trọng lực phòng còn có thể chơi như vậy? Không được  chờ sau đó ta cũng muốn thử một chút.

Nhìn xem sẽ là thế nào chơi vui  có thể để hai vị này đều lộ ra hưng phấn cùng nóng lòng muốn thử!

"Xem ra, trọng lực thất này còn có khác công năng không để cho chúng ta phát hiện a!"

"Đúng vậy a, bất quá Thiên gia cùng Hoan gia nói cái kia phi thường tốt chơi, vậy liền khẳng định phi thường tốt chơi, dù sao bọn họ sẽ không hố người."

"Hắc hắc, chúng ta trước không lộ ra ra ngoài, chờ chúng ta thử, lại hướng còn lại kể ra, ta muốn hiện tại khẳng định không có ai biết trọng lực thất này vẫn còn có cách chơi."

"Thật tốt, thì chúng ta những người này biết là được rồi!"

Cứ như vậy, cái này mười mấy người đạt thành ý thức, trước không đem tin tức này ra bên ngoài lộ ra, đến lúc đó, chính mình thể nghiệm qua, mới tại trước mặt người khác có đề tài nói chuyện!

Mà Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan liếc mắt nhìn nhau, vô cùng ăn ý nháy nháy mắt, lộ ra nụ cười quỷ dị.

Hổ Thành một đám hổ lấy tiến vào trọng lực phòng dãy số về sau, đến rút thưởng máy trước rút thưởng, trải qua một trận gào khóc thảm thiết thêm hổ gầm về sau, một đám hổ rũ cụp lấy cái đầu theo trong cửa hàng đi ra  chờ đợi tiến vào trọng lực phòng thời gian!

Thời gian trôi qua rất nhanh, làm đến phiên Hổ Thành cùng những cái kia biết trọng lực phòng chơi vui những người kia, xếp hàng tiến vào trọng lực phòng lúc, từng cái đều lộ ra hưng phấn nụ cười.

"Thiên Thiên đại ca, ngươi nói đợi chút nữa Hổ Thành đại ca có thể hay không đánh chúng ta?" Hổ Thiên Thiên có chút lo lắng nói!

"Ngươi sợ cái gì, thực lực của hắn bây giờ lại đuổi không kịp ngươi." Hổ Thiên Thiên mặc dù nói vô cùng nhẹ nhõm, nhưng là, trong mắt của hắn một chút hoảng sợ lộ ra!

Tuy nhiên Hổ Thành thực lực tại Hổ tộc bên trong không có như vậy nổi bật, nhưng là cách làm người của hắn vô cùng trượng nghĩa chính trực.

Tất cả bị hắn mang qua huynh đệ không có một cái nào không phục hắn, coi như về sau cái này huynh đệ thực lực cảnh giới cao hơn hắn, thực lực mạnh hơn hắn, nhưng là, địa vị của hắn y nguyên không thay đổi.

Tại Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trong lòng, Hổ Thành cũng là đại ca của bọn hắn, tuy nhiên mình bây giờ thực lực mạnh hơn hắn, nhưng là hắn muốn đánh mình, còn tưởng là thật không dám hoàn thủ.

Còn có một đầu, tại Hổ tộc trưởng ấu tôn ti muốn so thực lực tới trọng yếu, không phải ngươi mạnh liền có thể tại thúc bá huynh tỷ trước mặt diệu võ dương oai, nếu như bị tộc trưởng biết, khẳng định sẽ bị rút gân lột da không thể.

Thời gian qua không lâu, Hổ Thành chưa hề đi ra, nhưng là có mấy cái hổ nữu giận đùng đùng đi ra, đến Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trước mặt, hung tợn nhìn lấy bọn hắn.

"Tú Tú tỷ, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm gì nhìn như vậy lấy ta, ta. . . Ta sợ hãi!" Hổ Hoan Hoan kém chút sợ tè ra quần, đây là mới Thú Hoàng Hổ Mãnh thương yêu nhất cháu gái nhỏ.

"Tú Tú tỷ, có chuyện gì chúng ta bớt giận, ngươi nhìn, ta. . . Ta, ngươi nhìn, ngọc bội kia thì làm tiểu đệ nhận lỗi, nếu như tiểu đệ có làm sai địa phương, Tú Tú tỷ, ngươi. . . Ngươi tha thứ một chút!"

Thiên Thiên thấy tình thế không ổn, nhanh theo trong trữ vật không gian, lấy ra một khối Tụ Linh Ngọc Bội, đưa tới Hổ Tú Tú trước mặt.

Hổ Tú Tú vừa rồi tại chơi rút thưởng máy thời điểm, biết cái này Tụ Linh Ngọc Bội là cái gì, có hiệu quả như thế nào, duỗi ra móng vuốt đem ngọc bội theo Hổ Thiên Thiên trong tay lấy tới, lạnh hừ một tiếng: "Hừ, tính ngươi thức thời!"

Hổ Thiên Thiên nhìn, Hổ Tú Tú đã bớt giận, thì giả vờ ngây ngốc hỏi: "Tú Tú tỷ, là chuyện gì để ngươi như thế nổi trận lôi đình? Tiểu đệ là làm sai chỗ nào?"

"Hừ, các ngươi có phải hay không cùng Hổ Thành đại ca nói trọng lực phòng bên trong sự tình?"

"Nói cái gì chỉ cần dùng linh khí công kích trọng lực phòng vách tường, sẽ phát sinh không tưởng được sự tình?"

"Dùng như thế nào linh khí bọc lấy thân thể, toàn lực va chạm hướng trọng lực phòng vách tường?"

Hổ Tú Tú lại nghĩ tới đến chính mình tại trọng lực phòng bên trong phát sinh sự tình, hỏa khí lại có chút đi lên bão tố.

"Ngọa tào, chúng ta nói sao, vừa rồi tại bầy hổ bên trong không nhìn thấy nàng, nếu không mình cũng sẽ không tìm đường chết a.

Ai có thể nghĩ đến, Hổ Thành đại ca gia hỏa này, làm sao đem vấn đề này nói cho Tú Tú tỷ nghe? Ai. . . Không may mắn a!" Hổ Thiên Thiên vì mình tìm đường chết hành động cảm thấy tiếc nuối, nhưng là cũng không hối hận!

Lúc này thời điểm, Hổ Thành cùng một số đồng bạn cũng theo trọng lực phòng bên trong đi ra, còn lại đồng bạn đều là một trương tức giận khuôn mặt, có thể Hổ Thành lại là một bộ vui vẻ bộ dáng.

Bọn họ cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ Hổ Thành đại ca, không có nếm thử dùng linh khí đập nện vách tường?

Khi bọn hắn muốn đi hỏi thăm thời điểm, Hổ Thành khoát khoát tay, cười nói: "Chúng ta đi xem một chút, chúng ta " lớn nhất " có " tiền đồ " hai vị " huynh đệ " !"

Làm Hổ Thành nói ra " lớn nhất  " tiền đồ  " huynh đệ " thời điểm, giọng nói kia cùng biểu lộ có một chút vặn vẹo.

Hổ Thành mang theo mỉm cười, ra cửa hàng, đi tới Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trước mặt, thấy được Hổ Tú Tú cũng ở nơi đây, nói: "Tú Tú, Hổ Thành đại ca xin lỗi ngươi  bất quá, ngươi yên tâm, Hổ Thành đại ca sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Nói xong cười híp mắt nhìn lấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nói: "Ha ha, Thiên Thiên, Hoan Hoan, ngươi nói đúng không?".