Chương 315: 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây

Chương 315: 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan xem xét, trên lưng da hổ có chút phát lạnh, cái này Hổ Thành đại ca động tĩnh không đúng cái này, đầu của hắn sẽ không xảy ra điều gì mao bệnh a?

"Hổ. . . Hổ Thành đại ca, ngươi. . . Ngươi nói cái gì, chúng ta. . . Chúng ta nghe không hiểu đâu!" Hổ Hoan Hoan hổ chân có một ít run lên, miệng cũng không lưu loát.

"Ha ha, Hổ Hoan Hoan, không hổ là hảo huynh đệ của ta, nghĩ không ra a, nghĩ không ra, ngươi có tới không bao lâu thì đại thay đổi, biến đến có tiến bộ như vậy." Hổ Thành đi đến Hổ Hoan Hoan bên người, dùng móng vuốt cho Hổ Hoan Hoan cắt tỉa lông tóc.

"Hổ Thành đại ca, ta. . . Ngươi. . . Ta không biết ngươi có ý tứ gì!" Hổ Hoan Hoan nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn Hổ Thiên Thiên.

Mà Hổ Thiên Thiên lại là phi thường không có nghĩa khí nói: "Khụ khụ, ta đi xem một chút chưởng quỹ nơi đó có cái gì sự tình phải bận rộn!" Nói xong đứng lên muốn chuồn mất.

Thế mà, bọn họ làm hết thảy, đều bị Dương Phong xem ở trong mắt.

Hắn đối Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tiểu trò đùa quái đản còn cảm thấy thật có ý tứ, nhìn đến hai người bọn hắn sợ cái kia Tiểu Hổ cô nàng sợ thành như thế, cũng cảm thấy buồn cười, chẳng lẽ tại cái này dị giới cọp cái cũng là đáng sợ như vậy?

Bất quá, vì tiếp tục có thể thật tốt xem kịch, Dương Phong không ngại thêm một mồi lửa, lên tiếng nói ra: "Ta chỗ này tạm thời không có chuyện gì, cửa hàng tạm thời cũng không có chuyện gì."

Dương Phong cười tủm tỉm xem bọn hắn, còn hướng chúng hổ lộ ra mỉm cười mê người.

Hổ Thành cũng là mỉm cười đối với Dương Phong nhẹ gật đầu, lộ ra ta hiểu được nụ cười, sau đó quay đầu, đối với Hổ Thiên Thiên ôn hòa cười nói: "Thiên Thiên, Hoan Hoan, chúng ta cũng đã lâu không có tốt sum vầy, nơi này dù sao cũng không có chuyện gì, chúng ta đến bên kia tâm sự?"

Hổ Thành từ đầu tới cuối duy trì lấy đại ca tốt ôn hòa nụ cười, đem hai cái móng vuốt lớn, khoác lên Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trên thân.

"Hổ Thành đại ca, chúng ta tối hôm qua mới tụ. . . Qua." Hổ Hoan Hoan thanh âm càng ngày càng nhỏ âm thanh, bởi vì hắn nhìn đến rất nhiều tiểu đồng bọn theo trọng lực phòng đi ra, đem bọn hắn bao bọc vây quanh, lộ ra hung tợn biểu lộ.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đem sau cùng ánh mắt nhìn về phía Tiểu Bạch, có thể là Tiểu Bạch gục ở chỗ này cũng không nhúc nhích, thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn bên này, hai hổ đã tuyệt vọng.

Mà những cái kia theo Hổ tộc ra người tới, nhìn lấy loại tình hình này ở trong lòng trong bụng nở hoa, bất quá trên mặt cũng không dám lộ ra cái gì dị dạng, bởi vì bọn hắn biết Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan vô cùng cẩn thận mắt, nếu như bị hắn hai nhớ lời nói, vậy bọn hắn liền xong rồi.

Chúng hổ vây quanh, Hổ Hoan Hoan cùng Hổ Thiên Thiên đến Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong nói chuyện tâm tình, những cái kia cũng không dám giận, cũng không dám nói lại không dám lộ ra cái gì không tốt biểu lộ người, rốt cục lộ ra cười trên nỗi đau của người khác cùng xả được cơn giận biểu lộ.

Bất quá, những người này lại nhìn lẫn nhau một chút, lộ ra âm mưu nụ cười, mỗi người bọn họ đi hướng người quen biết, tố nói mình tại trọng lực phòng bên trong " phát hiện mới " .

Hôm nay buôn bán kết thúc trước, không còn có phát sinh những chuyện khác.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trở về, đằng sau theo một đám tiểu đồng bọn, chúng hổ cũng không có đem bọn hắn thế nào, chỉ là không biết dùng cái gì thuốc màu, đem bọn hắn hai bôi thành đại hoa hổ.

Hai hổ mang lấy bọn hắn tiểu đồng bọn, đến đất trồng rau đem Tiểu Linh cùng Quả Quả giới thiệu cho bọn này đám tiểu đồng bạn, chúng hổ cùng hai thân cây lớn cứ như vậy vui sướng chơi đùa lên!

. . . . .

Thời gian rất nhanh liền đi qua một ngày, làm ngày thứ hai hừng đông lúc, đoàn người hôm nay nhiệt tình vô cùng tăng vọt, hôm nay là hoạt động ngày cuối cùng, cái kia người tới đều tới.

Buôn bán thời gian đến, hôm nay Dương Phong tại nhanh buôn bán đến thời điểm, mới lên giường, bây giờ còn đang ăn bữa sáng.

Cái kia bữa sáng mùi thơm đem những này vào cửa hàng người đều cho làm mê muội, mỗi một cái đều là không ngừng nuốt nước miếng.

Tại Dương Phong sau khi ăn xong, đi tới quầy, dùng cây tăm xỉa răng, được không mỹ quá thay.

Qua chừng một giờ.

"Dương chưởng quỹ sớm, số 1 tiền bối sớm!" Lâm Ngạo Thiên đi vào cửa hàng, vô cùng có lễ phép hướng lấy Dương Phong cùng số 1 chào hỏi.

"Ừm, tốt!" Dương Phong nhẹ gật đầu, nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên hôm nay hồng quang đầy mặt, hắn cảm giác được hôm nay tiểu tử này sẽ có chuyện tốt gì phát sinh.

Tại Lâm Ngạo Thiên mua mua bán hôm nay còn sót lại một bình Tẩy Tủy Đan cùng một bình Tụ Linh Đan thời điểm, đột nhiên trong đầu vang lên một tiếng nói già nua: "Tiểu Thiên, mua sắm một bình Dưỡng Hồn Đan, lại ăn vào thử một chút."

Lâm Ngạo Thiên nghe được cái này thanh âm về sau, không có lộ ra cái gì dị dạng biểu lộ, tại mua sắm xong về sau, lấy ra một viên đan dược, ăn vào về sau, hướng về cửa hàng đi ra ngoài.

Hắn coi là không ai sẽ phát hiện, đáng tiếc, nhất cử nhất động của hắn đều bị Dương Phong xem ở trong mắt, ngay tại Vương Thần mở miệng lúc nói chuyện, số 1 cùng Dương Phong liền phát hiện.

Nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên rời điếm đi cửa hàng, Dương Phong cũng đang quan sát hắn, hi vọng tại chính mình Vô Địch lĩnh vực bên trong, sẽ phát sinh một số chuyện thú vị.

Tại Lâm Ngạo Thiên ra cửa hàng về sau, mã lên liên hệ Vương Thần: "Vương lão, ngươi cảm thấy hiện tại thế nào?"

"Ha ha, Tiểu Thiên, cái kia Dưỡng Hồn Đan quả nhiên đối chữa trị linh hồn của lão phu có một chút chỗ tốt.

Cái kia Tẩy Tủy Đan ngươi mau chóng phục dụng, như thế thực lực của ngươi sẽ trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp tăng lên.

Nếu như ngươi có thể thời gian dài tại hoàn cảnh như vậy tu luyện, lão phu có thể bảo vệ ngươi tại trong mười năm, không, nếu mà có được cái này cửa hàng tư nguyên, năm năm, lão phu bảo vệ ngươi thời gian năm năm liền có thể đến Võ Đế cảnh giới." Vương Thần có một ít kích động nói.

Mà vừa lúc này, thanh âm một nữ nhân truyền đến: "Lâm Ngạo Thiên, là ngươi cái phế vật này."

Lâm Ngạo Thiên nghe được cái này thanh âm về sau, chau mày, cái này thanh âm lệnh hắn vô cùng chán ghét, nữ nhân này cũng là cùng hắn từ hôn Trầm Tiên Như, hắn quay đầu nhìn về phía phát ra cái này thanh âm người, trong mắt khinh thường lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ta đã cùng ngươi từ hôn, ngươi cái phế vật này làm sao còn âm hồn bất tán truy đến nơi đây?" Trầm Tiên Như một bộ cao cao tại thượng bộ dáng đối với Lâm Ngạo Thiên nói ra.

"Ngươi chỉ là Lâm gia phế vật con thứ, mà lại bây giờ bị trục xuất Lâm gia, mà ta, là kinh đô Trầm gia thiên kim, thân phận của chúng ta như là gò núi cùng khe rãnh, ngươi ta là không thể nào cùng một chỗ!" Trầm Tiên Như tiếp tục giễu cợt nói.

"Tới, tới, quả nhiên không ra bản chưởng quỹ sở liệu!" Đang âm thầm quan sát Dương Phong, lên tinh thần.

Tại người chung quanh nghe được Trầm Tiên Như mà nói sau cũng cũng cau mày lên, lộ ra không vui biểu lộ.

Đặc biệt là Thiên Phong thành người, dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn lấy Trầm Tiên Như, nữ nhân này có bệnh, thế mà dám ở chỗ này nói thân phận, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, thật không sợ chết a.

Hôm nay Trầm Tiên Như mang theo mấy người tỷ muội, sớm thì đến nơi này xếp hàng, tại mấy người các nàng tỷ muội trò chuyện lúc, Trầm Tiên Như trong lúc vô tình thấy được Lâm Ngạo Thiên.

Nàng coi là Lâm Ngạo Thiên là đối với nàng chưa từ bỏ ý định, truy tới nơi này, thì muốn đả kích hắn một phen, để hắn thấy rõ hiện thực.

"Đần độn! ! !"

Lâm Ngạo Thiên nhìn lấy Trầm Tiên Như ánh mắt như là nhìn lấy thiểu năng trí tuệ đồng dạng, từ tốn nói một tiếng, nói xong quay đầu rời đi.

"Cái gì, Lâm Ngạo Thiên ngươi dám nói như vậy ta? Ngươi cái phế vật, ngươi lại dám như thế nói chuyện với ta như vậy?"

"Ngươi muốn rõ ràng, ngươi là bị ta Trầm Tiên Như lui cưới, ngươi một cái không có gì cả, không đáng một đồng phế vật, là không xứng cưới ta, ngươi biết không?"

Trầm Tiên Như có một ít thẹn quá hoá giận hét lớn, nàng thế mà bị phế vật này không nhìn, còn mắng nàng là đần độn, cái này khiến nàng làm sao có thể nhịn được.

Lâm Ngạo Thiên chậm rãi quay đầu, lạnh lùng nhìn lấy Trầm Tiên Như, trong ánh mắt tràn đầy đùa cợt, ngữ khí tràn đầy kiên định nói: "Trầm Tiên Như, 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu!"

"Không ra hai năm, ta Lâm Ngạo Thiên là các ngươi kinh đô Trầm gia không với cao nổi tồn tại!".