Chương 316: Đừng đến sau cùng thành vì chính mình chán ghét dáng vẻ

Chương 316: Đừng đến sau cùng thành vì chính mình chán ghét dáng vẻ

Tốt

Đám người chung quanh đều phát ra gọi tốt thanh âm.

"Tiểu hỏa tạp, cố lên, ta xem trọng ngươi!"

"Hiện tại ngươi hờ hững, về sau ta để ngươi không với cao nổi, tiểu hỏa tử, hướng thì xong việc!"

Lâm Ngạo Thiên người bên cạnh đối với hắn đều là vươn đại ngón tay cái, đối với hắn tán thưởng một phen!

Tu võ người đều là khí thịnh tồn tại, bọn họ lớn nhất không nhìn nổi có người ỷ thế hiếp người, mắt chó coi thường người khác, mà lại đám người này cũng không phải cái gì đại thế lực người, đối mặt cảnh tượng như vậy, càng biết để những người này sinh ra mâu thuẫn tâm tình.

Nếu như là tại địa phương khác, bọn họ cơ bản đều là co lên đầu, đem trong lòng mình cái kia phần ý khó bình tâm tình đè xuống, xem thật kỹ kịch, tối đa cũng thì chỉ hai người bình phẩm từ đầu đến chân một phen.

Thế nhưng là, hiện ở chỗ này là Thiên Ba hồ, ở chỗ này, bọn họ thì không e ngại những thứ này đại thế lực người, bọn họ có thể không kiêng nể gì cả biểu đạt chính mình quan điểm, chỉ trích những thứ này ỷ thế hiếp người người.

"Ha ha, quả nhiên chính là 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây câu nói này, bản chưởng quỹ quả nhiên không có đoán sai."

"Thế nhưng là vì cái gì những cái này thiên mệnh chi tử, ưa thích nói câu này đâu, qua nhiều năm như vậy, cũng đều không thay đổi đổi."

Dương Phong quan sát nơi này phát sinh hết thảy, âm thầm oán thầm nói.

Trầm Tiên Như nhìn lấy người chung quanh ào ào vì phế vật này gọi tốt, đồng thời hướng về nàng chỉ trỏ, nàng trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, vừa định muốn nổi lên, đột nhiên nhớ tới đây là địa phương nào, mồ hôi lạnh liên tục.

Nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên cái kia không kiêu ngạo không tự ti thần sắc, Trầm Tiên Như đem đối người chung quanh phẫn nộ, cũng thêm tại Lâm Ngạo Thiên trên thân, nếu như không có phế vật này, cũng không sẽ xảy ra chuyện như thế.

Càng xem Lâm Ngạo Thiên càng giận lớn, lối ra giễu cợt nói: "Hừ, thì ngươi một cái bị Lâm gia trục xuất khỏi gia môn chó mất chủ phế vật, còn vọng tưởng để cho ta kinh đô Trầm gia không với cao nổi? Người nào cho tự tin của ngươi?"

Lâm Ngạo Thiên mặt không thay đổi nhìn lấy Trầm Tiên Như, trên mặt không có gây nên mảy may biến hóa, thần sắc thủy chung như một  bất quá, ánh mắt kia giống nhìn đần độn một dạng nhìn lấy Trầm Tiên Như.

"Hứ, các ngươi kinh đô Trầm gia rất ngưu bức sao?" Lúc này thời điểm, một thanh âm từ phía sau truyền đến.

Hứa Ngụy từ phía sau chậm rãi đi tới, đi tới Lâm Ngạo Thiên bên người, đối với Lâm Ngạo Thiên gật đầu một cái, mỉm cười nhìn Trầm Tiên Như.

"Hứa huynh câu nói này nói rất hay!"

"Không tệ  bất quá, cái này Lâm huynh đệ, nói càng tốt hơn  ha ha. . . ."

Lúc này thời điểm, đằng sau lại đi tới một đám người, hướng về bên này đi tới.

Triệu Trường Thanh cùng Ngụy Thư Tuấn mang theo một đám huynh đệ cùng bọn muội muội theo một phương hướng khác đi tới!

"Ha ha. . . Là Ngụy thiếu gia cùng thiếu thành chủ bọn họ. . ."

"Ngươi nói làm người chênh lệch, làm sao lại lớn như vậy chứ?"

"Thì đúng vậy a, bọn họ kinh đô Trầm gia tại chúng ta Thiên Phong thành Ngụy gia cùng thành chủ nhà trước mặt nhằm nhò gì, "

"Đúng đấy, ngươi nhìn hiện tại Ngụy tiểu nương tử cùng Triệu tiểu thư những người này vẫn là giống như trước đây đối với người nho nhã lễ độ, từ trước tới giờ không ỷ thế hiếp người, đây mới là quý tộc thế gia vốn có tác phong!"

Trầm Tiên Như nghe được bốn phía tiếng thảo luận về sau, vô cùng buồn bực xấu hổ, nàng vừa định chế giễu lại, thì lập tức hành quân lặng lẽ, bởi vì nàng nhìn thấy Hổ Hoan Hoan ngay tại hướng về nơi này đi tới.

Xem náo nhiệt, mở miệng mỉa mai những người kia, đều ngậm miệng lại, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Hổ Hoan Hoan nhìn đến đây có một ít ồn ào, thì tới xem một chút chuyện gì xảy ra, nếu có người quấy rối, như vậy thì để những cái kia tiểu đồng bọn ngó ngó mình bây giờ có bao nhiêu ngưu bức.

"Đều đang làm gì đâu?"

Hổ Hoan Hoan đi vào Lâm Ngạo Thiên cùng Trầm Tiên Như phía trước nói ra!

Dương Phong xem xét Hổ Hoan Hoan đi qua, liền biết trò vui kết thúc, thì thu hồi ý thức của mình.

"Hoan Hoan, là như vậy. . ."

Ngụy Đình Đình mấy cái cái nữ hài lập tức tới ngay, cùng Hổ Hoan Hoan nói đến vừa mới phát sinh sự tình.

"Thôi đi, đều thời đại nào, còn làm mắt chó coi thường người khác sự tình!" Hổ Hoan Hoan khinh thường nhìn một chút Trầm Tiên Như.

"Ngươi rất không tệ, nắm lấy cho thật chắc cơ hội  bất quá, cường đại lên về sau, tuyệt đối không nên bành trướng, đừng đến sau cùng thành vì chính mình chán ghét dáng vẻ!"

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên ngữ trọng tâm trường nói ra, có một loại trưởng bối đối vãn bối dạy bảo khẩu khí.

"Đúng, Hoan gia!"

Lâm Ngạo Thiên đi qua hai ngày này đối cửa hàng hiểu rõ, đối Hổ Hoan Hoan cùng Hổ Thiên Thiên đều có hiểu biết, cho nên hắn biết, trừ một chút người, tất cả mọi người là xưng hô vị này vì Hoan gia!

"Ừm, thích làm gì đi làm nha, đừng chắn ở chỗ này, càng đừng gây chuyện." Hổ Hoan Hoan trọng thân một câu!

"Đồ vật chuẩn bị xong chưa?" Hổ Hoan Hoan dùng ánh mắt mong đợi nhìn lấy Ngụy Đình Đình mấy người.

"Hì hì, đương nhiên là có, rất nhiều đâu!" Triệu Nhã Chi tươi cười rạng rỡ chỉ chính mình giới chỉ nói.

"Hắc hắc, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi  chờ sau đó xong việc gót ta đến trụ sở phía trên, mang theo ngươi những điều kia ma sủng!" Hổ Hoan Hoan cũng có một chút hưng phấn.

Đêm qua, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tìm tới Ngụy Đình Đình mấy người các nàng, làm cho các nàng hôm nay làm một số thực vật, bọn họ phải thật tốt chiêu đãi đám tiểu đồng bạn một lần.

Chúng nữ nghe xong, vỗ bộ ngực cam đoan không có vấn đề, ngày mai để bọn hắn ăn cú cú. Hôm nay không gian của các nàng  trong giới chỉ cũng chuẩn bị rất thật đẹp ăn, đây là các nàng tối hôm qua sau khi trở về, để gia đinh ra ngoài thu thập Thiên Tần đế quốc mỗi cái phủ đặc sắc mỹ thực.

Mấy cái cái nữ hài nghe xong, sướng đến phát rồ rồi, cứ như vậy, các nàng cũng có thể cùng Hoan Hoan tiểu đồng bọn cùng nhau chơi đùa, các nàng lại có thể giao cho mới Hổ tộc bằng hữu.

Tại Hổ Hoan Hoan sau khi rời đi, tất cả mọi người hâm mộ nhìn lấy mấy cái còn đang líu ríu trò chuyện mấy cái cái nữ hài.

Lâm Ngạo Thiên đi, mọi người cái kia xếp hàng xếp hàng, Triệu Trường Thanh bọn họ cũng về tới chính mình xếp hàng địa phương.

"Trường Thanh, Từ Ba, các ngươi biết trọng lực phòng có tốt đồ chơi sao?" Chấn Tập mặt mũi tràn đầy đắc ý hỏi lấy bọn hắn.

Tại trở lại đội ngũ của mình bên trong Chấn Tập đối với hai người khiêu mi nói ra!

"Trọng lực phòng có gì vui?"

"Thì đúng vậy a, ngoại trừ trọng lực bên ngoài còn có khác?"

"Ngươi tại trọng lực phòng còn có thể chơi khác?"

Hoàng Khánh, Lưu Bằng, Trần Thị Phi ở bên cạnh đáp lời nói!

"Hắc hắc, cái này ta ngược lại thật ra biết." Ngụy Thư Tuấn lộ ra một miệng hàm răng trắng noãn.

Ngoại trừ Chấn Tập, mấy người khác có đưa ánh mắt nhìn phía hắn.

"Hắc hắc. . . Chỉ cần ngươi hướng về trọng lực phòng vách tường phát xạ linh lực, thì sẽ nhận được không tưởng tượng được hiệu quả!" Ngụy Thư Tuấn đắc ý nói, đây là Ngụy Long tối hôm qua nói cho hắn biết.

"Còn có, chỉ cần ngươi đem chính mình thân thể dùng linh lực bao trùm, toàn lực vọt tới trọng lực phòng vách tường cũng sẽ phát sinh việc hay." Tại Ngụy Thư Tuấn vừa mới nói xong dưới, Chấn Tập thì mở miệng nói ra, nếu như mình lại không mở miệng, câu nói kế tiếp lại muốn bị hắn cho đoạt.

"Thật chứ?" Triệu Trường Thanh mấy người hỏi.

"Thật!" Ngụy Thư Tuấn cùng Chấn Tập gật đầu.

"Ca ca, ngươi là làm sao mà biết được?"

"Đúng thế, Thư Tuấn ca ca, Chấn Tập ca ca các ngươi là làm sao mà biết được đâu?"

"Vậy sẽ phát sinh cái gì việc hay đâu?"

Ngụy Đình Đình cùng Triệu Nhã Chi chúng nữ vô cùng tò mò nhìn Ngụy Thư Tuấn cùng Chấn Tập.

"Ngạch. . . Cái này. . . Không tốt lắm nói, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời." Ngụy Thư Tuấn có một ít thần bí nói ra.

"Đúng đúng, cái này muốn chính các ngươi thể hội mới biết được." Chấn Tập ở bên cạnh đáp khang đạo

Sẽ phát sinh cái gì việc hay, ai biết được, ta lại không có chơi qua, ta cũng chỉ là nghe nói, nhưng là, vì biểu dương mình có thể phát hiện người khác không phát hiện được đến loại này hư vinh cảm giác, chỉ có thể nói những thứ này rất hư huyễn, trước lừa gạt.

Ngụy Thư Tuấn cùng Chấn Tập ở trong lòng nghĩ như thế nói..