Chương 317: Mở thưởng thời gian tiến đến

Chương 317: Mở thưởng thời gian tiến đến

Trọng lực phòng cái gọi là việc hay, không chỉ có chỗ này đang thảo luận, mà chính là toàn bộ Thiên Ba hồ tại xếp hàng người cũng đang thảo luận.

Hôm qua bị Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan lừa dối tiến trọng lực phòng nếm thử những người kia, lại đem tin tức này lộ ra cho bằng hữu của bọn hắn.

Cứ như vậy người truyền nhân, người lại truyền nhân, không đến một đêm thời gian, cơ bản toàn bộ ở lại tại Thiên Phong thành bên trong người toàn bộ biết được.

Làm một số người theo trọng lực phòng lúc đi ra, đều muốn ăn nói cho bọn hắn tin tức này người.

Bất quá, làm ra cửa hàng, xuất hiện tại ánh mắt của mọi người bên trong thời điểm, lại để lộ ra một bộ vẫn chưa thỏa mãn đến bộ dáng.

Còn nói cho mọi người, đời này không thể nghiệm một chút, tuyệt bức sẽ hối hận.

Nghe nói như vậy mọi người, đối trọng lực phòng lại chờ mong  bất quá, những cái kia thực lực thấp người, chỉ có thể lộ ra tiếc nuối biểu lộ.

Không có cách nào, bọn họ liền gấp hai trọng lực đều có thể trong nháy mắt bị nghiền nát, cho nên là thể nghiệm không được nữa.

"Ngụy Thư Tuấn. . . Chấn Tập. . ." Ngụy Đình Đình tại ra trọng lực phòng về sau, cắn răng nghiến lợi nói ra!

Vốn là lấy nàng thực lực bây giờ tại gấp hai trọng lực phía dưới tràn ngập nguy hiểm, khi nàng sử xuất toàn thân thực lực phát ra một điểm linh lực về sau, kém chút liền bị trọng lực đè sập.

Thế nhưng là, để cho nàng không có nghĩ tới là, phát ra linh lực đụng phải trọng lực phòng vách tường về sau, là phát sinh kinh hỉ, phát sinh kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Ngụy Đình Đình bị chính mình phát ra linh lực, ở trên người nàng vừa đi vừa về xuyên thẳng qua, sau cùng thân thể thành cái sàng.

Một lần nữa trở lại trọng lực phòng thời điểm, nàng sợ ngây người, nàng không phải là không thể tiếp nhận các loại tử vong, thế nhưng là nàng thế mà bị lừa, vẫn là bị chính mình thân ca ca lừa.

Tại chính mình lòng tràn đầy chờ mong có việc hay xuất hiện  bất quá, đợi đến chính là thẳng " chơi vui ".

Nàng chưa từ bỏ ý định, nhìn xem dùng linh lực bao khỏa thân thể va chạm vách tường sẽ phát sinh cái gì sự tình.

Khi nàng như là lực đàn hồi bóng một dạng, tại hai cái vách tường vừa đi vừa về bắn ngược thời điểm, đầu của nàng là mộng đến, thẳng đến bạch quang sáng lên.

Chỉ chốc lát sau, Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương, Ngụy Thư Di tam nữ đi ra.

Ba người các nàng sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn, từng cái đều là nghiến răng nghiến lợi.

Các nàng đi tới bên quầy, nhìn lấy trọng lực phòng cửa ra vào, tại " nghênh đón " lấy các nàng chờ đợi đã lâu người đi ra!

Dương Phong nhìn đến tình huống như vậy về sau, cũng có thể đoán được là chuyện gì xảy ra, cười một cái nói: "Các ngươi làm sao ra trọng lực phòng về sau, thì một bộ ăn người biểu lộ?"

"Dương chưởng quỹ, ta ca hắn là đại lừa gạt!" Ngụy Đình Đình đem chuyện đã xảy ra nói cho Dương Phong, đồng thời còn giận dữ mắng mỏ Ngụy Thư Tuấn cùng Chấn Tập hai người " việc ác  lấn lừa các nàng tuổi trẻ tiểu nữ hài, làm cho các nàng nhỏ yếu tâm linh lưu lại một tia bóng mờ.

"Dương chưởng quỹ, ngươi đem Thư Tuấn ca ca cùng Chấn Tập ca ca thêm vào sổ đen, để bọn hắn tại hắc trong danh sách ở vài ngày có được hay không?" Triệu Nhã Chi hung hãn nói?

Dương Phong nghe xong cười, bản muốn an ủi một chút mấy người, lúc này thời điểm, Trần Thị Phi thanh âm truyền đến: "Mấy ngày cũng không đầy đủ, tốt nhất có thể ngây ngốc mười ngày nửa tháng!"

"Cái này ta đồng ý! ! !" Từ Ba cũng theo trọng lực phòng sau khi ra ngoài nói ra!

Mà Triệu Trường Thanh sau khi ra ngoài, cũng không có cái gì biểu lộ, chỉ là thản nhiên nói: "Mấy ngày nay lại đối kiếm thế lĩnh vực sâu hơn mấy phần, không biết Thư Tuấn Hàng Long Thập Bát Chưởng phải chăng có chỗ tiến triển!"

"Ca ca, đánh bọn họ!" Triệu Nhã Phương siết quả đấm nói.

Ngụy Thư Tuấn cùng Chấn Tập tựa hồ biết mình ra ngoài sẽ không có cái gì tốt trái cây để ăn, một mực chờ đến thời gian sau khi kết thúc, bị trọng lực phòng truyền tống đi ra.

Hai người nhìn đến mọi người hung tợn biểu lộ về sau, vội vàng giải thích nói: "Kỳ thật ta cũng bị lừa, ta cũng không biết sẽ xuất hiện loại tình huống này, là Ngụy Long nói cho ta biết!"

"Ta cũng vậy, ta cũng là theo người khác chỗ đó nghe được, ta cũng không biết sẽ phát sinh tình huống như vậy!" Chấn Tập cũng là nhanh giải thích.

Nhưng là, bây giờ nói những thứ này hữu dụng không? Vô dụng, hai người bị xô đẩy đi ra, sau đó truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Làm buôn bán thời gian sau khi kết thúc, tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong lấy mở thưởng thời gian đến!

"Ngày mai tại buôn bán thời gian trước, đem về công bố 61 tên may mắn trúng thưởng người, phàm là trúng thưởng người có thể tại trong vòng 30 ngày tại tự động bán thùng đựng hàng bên trong nhận lấy, quá thời hạn thì coi là từ bỏ!"

"Đạt được Tị Chướng Đan người, cũng giống như vậy, tại trong vòng 30 ngày, tại tự động bán thùng đựng hàng phía trên nhận lấy."

Dương Phong mà nói tại Thiên Ba hồ trên không vang vọng.

Dương Phong xem bọn hắn một mực tại Thiên Ba hồ bên trong không có rời đi, còn đang bàn luận lấy cái gì thời điểm công bố trúng thưởng bảng danh sách, không có người cứ thế mà đi.

Nghe Dương Phong mà nói về sau, mọi người mới chầm chậm bắt đầu có thứ tự rời đi.

"Chưởng quỹ, chúng ta tối nay không trở về ăn cơm!" Hổ Thiên Thiên đi vào trong cửa hàng, đối với Dương Phong nói ra.

"Ừm, biết, các ngươi đi chơi đi!" Dương Phong đương nhiên biết bọn họ muốn đi làm gì, thì gật đầu nói.

Hôm nay một ngày này cứ như vậy đi qua.

Làm ngày thứ hai ánh mặt trời chiếu tại Thiên Ba hồ phía trên, phát ra từng đợt ánh sáng màu vàng.

Hiện tại Thiên Ba hồ là kín người hết chỗ, hiện tại Thiên Ba hồ càng tiếng người huyên náo, bọn họ đại đa số đều là đến xem náo nhiệt, nhìn xem người nào trúng may mắn, đạt được nhất đẳng thưởng.

Dương Phong hôm nay cũng là lên một cái sớm, từ lầu hai cửa sổ nhìn ra phía ngoài thời điểm, chỉ nhìn thấy lít nha lít nhít đầu người.

"Ta đi, hoạt động đều kết thúc, làm sao còn có nhiều người như vậy, không cần phải a!"

Dương Phong không nghĩ ra hoạt động đều kết thúc, đến nhiều như vậy người làm nha, xem náo nhiệt hay sao?

Có điều hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, đơn giản sau khi rửa mặt, xuống lầu ăn số 1 chuẩn bị cho hắn bữa sáng.

"Hệ thống  đợi lát nữa rút thưởng thời điểm, có thể hay không làm một cái hình ảnh, để tất cả mọi người có thể nhìn thấy?" Dương Phong cùng hệ thống thương lượng.

"Có thể!" Hệ thống không có làm nhiều suy nghĩ nói.

Buôn bán thời gian nhanh đến thời điểm, số 1 đánh mở cửa hàng cửa lớn, Dương Phong cũng là đi tới cửa hàng bên ngoài.

"Ta biết tất cả mọi người đang chờ cái gì." Dương Phong mà nói trên không trung vang lên, "Như vậy, ta đến nói một chút quy tắc."

"Quy tắc vô cùng đơn giản  chờ sau đó sẽ tùy cơ xuất hiện một tổ dãy số, nếu như trong tay các ngươi thẻ hội viên phía trên dãy số cùng cái này mã số là giống nhau lời nói, chúc mừng ngươi được trúng thưởng."

"Nếu như ngươi không nguyện ý bị người ta biết, ngươi trúng thưởng liền có thể không cần lộ ra, nếu như ngươi muốn để người ta biết ngươi trúng phần thưởng, liền có thể xuất ra thẻ hội viên trắng trợn tuyên truyền một phen."

Mọi người nghe được Dương Phong mà nói về sau, đều kích động  bất quá, bọn họ cũng không có rít gào lên âm thanh, tiếng hò hét, chỉ là yên lặng chờ đợi.

Đạt được nhất đẳng thưởng hoặc là nhị đẳng thưởng người, hẳn là sẽ không lộ ra đi ra, nhưng là đạt được tam đẳng phần thưởng những người này tuyệt đối sẽ lập tức nhảy ra nói mình trúng thưởng, sợ người khác không biết một dạng.

Dương Phong phi thường hài lòng mọi người hiện tại trạng thái, lớn tiếng nói: "Tốt hiện tại buôn bán thời gian cũng nhanh đến, ta cũng không chậm trễ mọi người thời gian, rút thưởng lập tức mở ra!"

Dương Phong hướng lên bầu trời một chỉ, không trung thì hiện lên một cái to lớn màn hình, trong màn hình có từng tổ từng tổ con số tại nhấp nhô.

"Chắc hẳn mọi người cũng nhìn thấy những chữ số này, những chữ số này cũng là ba ngày qua này, các ngươi lấy được những chữ số này."

"Hiện tại, bắt đầu rút ra mười tên nhị đẳng thưởng may mắn."

Dương Phong dứt lời phía dưới trên màn hình từng tổ từng tổ con số nhấp nhô đến càng nhanh hơn, mà trên màn hình cũng xuất hiện theo 10 bắt đầu đếm ngược!.