Chương 318: Hoạt động kết thúc, Vô Thiên giáo bắt đầu hành động

Chương 318: Hoạt động kết thúc, Vô Thiên giáo bắt đầu hành động

Làm đếm ngược đến 1 thời điểm, trên màn hình hiện ra 10 tổ dãy số!

Cho thấy mười tổ dãy số đồng thời, những thứ này đạt được dãy số người thẻ hội viên bên trên sẽ thu đến một đầu trúng thưởng tin tức.

"Oa ha ha, ta trúng tam đẳng phần thưởng, ta trúng tam đẳng phần thưởng!" Vương bàn tử chỉ thẻ hội viên phía trên tin tức lớn tiếng gọi vào.

"Ta trúng thưởng, ta trúng thưởng." Tại Vương bàn tử cách đó không xa lại có một giọng nói vang lên!

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người rối rít ném ánh mắt hâm mộ, nhưng không ghen ghét, bởi vì bọn hắn hiện tại không có thời gian ghen ghét, đầy mắt mong đợi nhìn lên bầu trời.

"Chúng ta chúc mừng cái này mười vị trung tam đẳng phần thưởng may mắn, hiện tại bắt đầu tiếp tục quất ra 10 vị tam đẳng phần thưởng!"

Lúc này thời điểm, màn hình lại bắt đầu lăn bắt đầu chuyển động. . .

"Chúng ta chúc mừng trở lên 50 vị may mắn, thu hoạch được tam đẳng phần thưởng, chờ buôn bán bắt đầu về sau, liền có thể đến tự động bán thùng đựng hàng bên trong cầm lấy phần thưởng, tam đẳng phần thưởng phần thưởng là một thanh phi kiếm."

"Hiện tại để cho chúng ta đến công bố một chút nhị đẳng thưởng đến may mắn, nhị đẳng thưởng đoạt giải phẩm là Phá Nguyên Đan, chúng ta trước chúc mừng gần đoạn thời gian đem về có 10 vị Võ Đế sinh ra."

Dương Phong thanh âm rơi xuống, mọi người viên kia lòng nhiệt huyết chính thức kích động, nếu như vừa mới tam đẳng phần thưởng là đồ nhắm, như vậy cái này nhị đẳng thưởng là chân chính món chính.

Đó là Võ Đế a, bao nhiêu người tha thiết ước mơ cảnh giới, coi như những cái kia đỉnh phong thế lực cũng không phải ai cũng có thể trở thành Võ Đế tồn tại, cũng chỉ có những cái kia mấy cái đứng đầu nhất thiên tài, mới có thể bước vào Võ Đế cảnh giới!

"Hiện tại, chúng ta trước quất ra năm tên nhị đẳng thưởng đoạt giải, bắt đầu!"

Dương Phong la lớn, tay một chỉ bầu trời màn hình lớn, cái kia màn hình lớn con số lăn bắt đầu chuyển động, đếm ngược cũng đồng thời xuất hiện.

Làm đếm ngược dừng lại thời điểm, xuất hiện tổ 5 con số, có người lúc này thời điểm cầm lấy thẻ hội viên yên tĩnh cùng đợi cái gì.

Có người cầm lấy thẻ hội viên, nhìn xem thẻ hội viên phía trên con số, nhìn nhìn lại trên màn hình con số, nhìn nhìn lại thẻ hội viên phía trên con số, thất vọng lắc đầu.

Tại màn hình một lần nữa chuyển động lúc, Thiên Ba hồ phía trên không có người phát ra tiếng vang, cái kia năm cái trúng nhị đẳng thưởng người cũng không có lên tiếng, mọi người đều biết cái này năm cái trúng thưởng người, đều không muốn công khai chính mình trúng thưởng sự tình.

Dương Phong nhìn một chút trên mặt mọi người biểu lộ, lại nhìn cái kia năm cái mặt kia phía trên xuất hiện một chút ba động người, khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta lại tiếp tục quất ra đằng sau năm cái trúng thưởng người."

Dương Phong thế nhưng là biết trúng thưởng người là ai, hệ thống bên trong có thể là có, gửi đi tin tức đến những thứ này trúng thưởng người thẻ hội viên phía trên ghi chép.

Cho nên, hắn vô cùng rõ ràng đều là người nào bên trong phần thưởng, mà lại tại Vô Địch lĩnh vực bên trong, hắn đều có thể nhìn thấy mỗi tấm thẻ hội viên tại Vô Địch lĩnh vực bên trong vị trí.

Cho nên, Dương Phong vô cùng rõ ràng ngươi là ai, hiện tại ở đâu cái vị trí?

Làm cái cuối cùng nhị đẳng thưởng xuất hiện thời điểm, rất nhiều người đều là lắc đầu thở dài, bọn họ biết lần này rút thưởng hoạt động không có duyên với bọn họ, cái này nhất đẳng thưởng tuyệt đối sẽ không đến phiên bọn họ.

Bất quá suy nghĩ một chút, có thể được không Tị Chướng Đan, cũng coi như có thể có cái an ủi.

"Ha ha. . . Ta trúng nhị đẳng thưởng." Một cái thanh linh giống như thanh âm, ở cái này so sánh an tĩnh trường hợp vang lên.

Mọi người trông đi qua xem xét, ân, nguyên lai không phải người, là một con cọp, vẫn là một đầu cọp cái.

Hổ Tú Tú nhìn lấy tất cả mọi người hướng về nàng nhìn lại, lập tức xù lông, thân thể trong nháy mắt biến trở về lúc đầu lớn nhỏ, Huyền cảnh thất giai khí thế bắn ra, sát khí đằng đằng quát: "Rống. . . Các ngươi muốn làm gì?"

Ngạch. . . Mọi người lập tức đem ánh mắt theo trên người của nàng rời đi, rất nhiều người nhưng biết, tuy nhiên thực lực của nàng mới Huyền cảnh thất giai, nhưng là, vị đại tỷ này cũng không dễ chọc, không ngớt gia đều gọi tỷ chủ, bọn họ cũng không muốn bị để mắt tới.

"Hừ. . . Lại nhìn thì đánh các ngươi!" Hổ Tú Tú gặp bọn họ đều đưa ánh mắt dời đi chỗ khác, mới biến trở về mèo con lớn nhỏ.

"Tú Tú tỷ, ngươi quá lợi hại, đạt được nhị đẳng thưởng." Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hưng phấn mà chạy đến Hổ Tú Tú bên người nói.

"Đúng vậy a, Tú Tú, ngươi có cái gì bí quyết không?" Hổ Thành trợn to mắt hổ đến.

"Ta cũng không biết ta có lợi hại hay không nha, ta cũng không biết vì cái gì trong hội phần thưởng đâu, ta đến bây giờ cũng không biết cái này cái gì hoạt động là có ý gì đâu?"

Hổ Tú Tú một mặt mê mang nói, nàng xác thực không biết hoạt động ý tứ, nàng đến trong cửa hàng cũng là chơi, thí luyện bí cảnh bên trong chơi, nàng thích nhất vẫn là chơi rút thưởng máy.

"Ngạch. . . Cái kia không trọng yếu, trọng yếu là Tú Tú tỷ ngươi trúng nhị đẳng thưởng, Phá Nguyên Đan đâu, về sau chúng ta Hổ tộc muốn nhiều một vị Thiên cảnh cao thủ." Hổ Thiên Thiên hưng phấn nói!

Lúc này thời điểm, Hổ Tú Tú đã bị một đám lão hổ vây lại!

"Cái này hổ nữu vận khí thật đặc biệt tốt, cái gì cũng đều không hiểu, cứ như vậy đần độn trúng nhị đẳng thưởng, quá khinh người!"

Mọi người trong lòng như là phá vỡ mười vạn cái dấm vạc một dạng, vị chua ngút trời.

Dương Phong nhìn lấy cái kia hổ nữu mê mang ánh mắt, thở dài: "Lại là một vị bị nữ thần may mắn thân vẫn qua tồn tại."

Nhìn một chút an tĩnh tràng diện, Dương Phong nói: "Hiện tại, chúng ta muốn mở ra hoạt động lần này hạng 1, hắn phần thưởng là trụ sở sát trận, hiện tại chúng ta bắt đầu công bố hắn là ai, mọi người cũng cùng một chỗ hô to đếm ngược."

". . . . ."

ba

Hai

Một

Làm toàn bộ Thiên Ba hồ người hô đến một thời điểm, trên màn hình lớn xuất hiện một tổ con số.

Tràng diện vẫn là lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người là không tự chủ được nhìn phía bốn phía, tìm kiếm lấy cái này may mắn.

Dương Phong cũng theo trong hệ thống xem xét cái này may mắn đến cùng là ai, làm hắn nhìn về phía gửi đi ghi chép thời điểm sững sờ, lại là hắn.

Cũng ngay lúc này, cửa hàng buôn bán đã đến giờ, Dương Phong cũng không có để ý tới mọi người, trực tiếp đi tới cửa hàng quầy!

Cùng lúc đó. . .

Thiên Lăng phủ, phủ chủ phủ trong đại điện.

Phủ chủ Ngô Quý cùng cả đám xiêu xiêu vẹo vẹo che ngực nằm trên mặt đất.

"Ngươi, súc sinh a, ngươi. . . Ngươi thế mà cấu kết ngoại nhân, đến phá vỡ ta Thiên Lăng phủ, ta làm sao sinh ra ngươi như thế một cái súc sinh a!"

Ngô Quý che ngực, chỉ Ngô Hùng chửi ầm lên.

"Ta nói lão cha, ngươi không cần tức giận như vậy, ta làm sao có thể sẽ phá vỡ Thiên Lăng phủ đâu? Hiện tại là ta chưởng khống Thiên Lăng phủ, cái này Thiên Lăng phủ vẫn là ta Ngô gia, ngươi lão, cái kia nghỉ ngơi một chút, về sau cái này Thiên Lăng phủ thì giao cho ta, ngươi thì yên tâm dưỡng lão đi.

Chờ đại sự của chúng ta thành, hài nhi lại thả ngươi đi ra, ngươi có chịu không?"

"Súc sinh a, ngươi đến cùng muốn muốn làm gì? Bọn họ đến cùng là ai?" Ngô Quý chỉ Ngô Hùng, ánh mắt tràn đầy sát cơ cùng hối hận.

Hối hận chính mình lúc trước làm sao lại sinh ra như thế một cái nghịch tử.

"Ha ha, lão cha, ngươi thì an an tâm tâm chờ lấy là có thể, đến lúc đó ngươi sẽ biết hết thảy."

Ngô Hùng sau khi nói xong, nhìn về phía những người khác nói:

"Các ngươi cũng yên tâm, ta Ngô Hùng sẽ không giết lung tung vô tội, trong các ngươi cũng chẳng qua là trúng Tiêu Linh Tán mà thôi, chờ qua mấy ngày, ta cũng sẽ thả các ngươi đi ra, đến lúc đó, muốn đi muốn lưu tùy các ngươi, ha ha. . ."

Ngô Hùng cười như điên lấy, hai con mắt bên trong lóe lên một trận dị dạng quang mang..