Chương 319: Võ đạo học viện viện trưởng Tần Ương

Chương 319: Võ đạo học viện viện trưởng Tần Ương

Thiên Nguyên phủ, phủ chủ trong phủ, cũng phát sinh một kiện cùng Thiên Lăng phủ kém không nhiều tình huống sự tình.

"Nhị đệ, nghĩ không ra ngươi thế mà lại là như vậy người, ta thật sự là mắt bị mù, thế mà như thế tin tưởng ngươi." Phủ chủ Tả Bá Văn ngồi trên ghế, lạnh lùng nhìn lấy đối diện, hắn nhị đệ Tả Trọng Võ.

Hắn dùng mấy lần lực, muốn từ trên ghế đứng lên, nhưng là giờ này khắc này hắn, toàn thân bất lực, có thể ngồi đấy đã là phi thường miễn cưỡng sự tình, muốn đứng lên là không thể nào.

"Đại ca, ngươi thì cam chịu số phận đi, ngươi vừa mới ăn thực vật bên trong tăng thêm Tiêu Linh Tán, cho nên, ngươi cũng đừng phí sức, lại nói, những năm gần đây, ta cũng đã triệt để nắm trong tay Thiên Nguyên, ngươi chẳng qua là một cái khôi lỗi mà thôi.

Ngươi ta là thân huynh đệ, ta sẽ không đem ngươi thế nào, mấy ngày nay ngươi thì đi nghỉ ngơi một chút đi, chờ đại sự của ta thành, tự nhiên sẽ thả ngươi đi ra, đến lúc đó, cái này Thiên Nguyên phủ y nguyên lại là ngươi!" Tả Trọng Võ cười híp mắt nhìn lấy Tả Bá Văn nói.

"Nhìn đến qua nhiều năm như vậy, ngươi trăm phương ngàn kế muốn có được đây hết thảy, làm sao còn bỏ được từ bỏ?" Tả Bá Văn khinh thường nói.

Tả Trọng Võ nghe về sau, cười nhạo nói: "Ha ha, một cái nho nhỏ Thiên Nguyên phủ phủ chủ tính là gì."

. . . .

Tại ánh mắt mọi người lại nhìn phía Thiên Ba hồ thời điểm, Thiên Lăng phủ cùng Thiên Nguyên phủ đã triệt để bị Vô Thiên giáo khống chế, mà cái này chỉ là vừa mới bắt đầu!

Làm mở hết phần thưởng về sau, một số người lục tục đi ra Thiên Ba hồ  bất quá, còn là có số lớn người ở đây tụ tập.

Bọn họ không có xếp hàng, cũng là đứng đấy, ngồi tại Thiên Ba hồ một bên, đàm luận cái này ai vậy và như vậy sẽ có cơ hội trúng thưởng, nếu như mình trúng thưởng sẽ như thế nào như thế nào loại hình.

Dương Phong nhìn lấy ba máy tự động bán thùng đựng hàng hàng phía trước đội ngũ thật dài, bọn họ đều là đến nhận lấy Độc Chướng đan.

Đại đa số người bọn hắn đều là nhận lấy một viên, dù sao những thứ này thế gian hay là người nghèo nhiều a, tiêu phí 1000 kim tệ mới có thể nhận lấy một viên, không phải tất cả mọi người có thể xuất ra 1000 kim tệ tới tham gia hoạt động!

"Hôm nay cái này hoạt động rốt cục làm xong, ngày mai thì ra ngoài dạo chơi đi, cũng muốn làm làm nhiệm vụ!" Làm Dương Phong vừa mới nói xong dưới, hệ thống thanh âm nhắc nhở thì vang lên.

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Kí chủ một mình lấy được Huyền Minh Vương Xà huyết dịch, để Huyền Thủy Minh Giáp Quy phục dụng, trợ nó thức tỉnh, khen thưởng tùy cơ đồ vật ×3, rút thưởng × 1, cửa hàng tùy cơ đồ vật × 1, tu vi đan × 10."

"Hệ thống, ngươi cũng là đầy đủ tích cực, bản chưởng quỹ mới có ra ngoài làm nhiệm vụ ý nghĩ, ngươi thì ban bố chi nhánh nhiệm vụ, sợ ta đổi ý không đi ra giống như."

Dương Phong bĩu môi, hệ thống có lúc cũng là lòng dạ quá nhỏ, thế mà không tín nhiệm bản chưởng quỹ.

Bản chưởng quỹ là như thế không giữ chữ tín người sao? Nói ra làm nhiệm vụ thì ra ngoài, chỉ là ngẫu nhiên có việc chậm trễ mà thôi.

"Hệ thống, cái này Huyền Minh Vương Xà nơi nào có a?" Dương Phong nhìn lấy nhiệm vụ này nội dung, đối với hệ thống dò hỏi.

Một lát sau, hệ thống thế mà không có trả lời, Dương Phong lần nữa kêu gọi mấy lần, hệ thống vẫn không có bất kỳ đáp lại.

"Hệ thống, ngươi cái này giả chết bản sự là càng ngày càng cường đại, ta phục, đừng cho là ta thì không có cách nào biết."

Dương Phong khinh thường nói, chẳng lẽ ngoại trừ hệ thống, chính mình còn sẽ không hỏi những người khác? Cái này có gì có thể giấu diếm? Thật sự là không biết cái gọi là.

Dương Phong lại đem ánh mắt nhìn về phía Huyền Thủy Minh Giáp Quy, vật nhỏ này đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu? Cần Huyền Minh Vương Xà huyết dịch, mới trợ nó thức tỉnh!

Nhìn lấy lại lớn một điểm Huyền Thủy Minh Giáp Quy, lại không có một chút thức tỉnh ý tứ, Dương Phong rơi vào trầm tư.

Lúc này, Thiên Ba hồ tới năm người, bọn họ đều là mặc lấy Thanh Nhất sắc y phục, trên ngực đều thêu lên một cái Tần chữ, cái này Tần chữ mặt trên còn có bảy cái chữ nhỏ " Thiên Chủ phủ võ đạo học viện " .

Bọn họ năm người này cũng là Thiên Chủ phủ võ đạo học viện đạo sư, bọn họ hôm nay tại viện trưởng, hiện nay lục hoàng tử Tần Ương chỉ huy phía dưới đến nơi này, khảo sát một chút nơi này trở thành học viện lịch luyện tiết địa phương.

Mỗi bảy ngày, mang theo học viên qua tới mua đan dược và đến thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng lịch luyện.

"Viện trưởng, nếu như về sau nơi này mỗi ngày đều là nhiều người như vậy, chỉ có thể lấy ra tinh anh đệ tử tới này lịch luyện, nếu như toàn viên lịch luyện lời nói, sợ là rất khó thực hiện."

Võ đạo học viện một vị phó viện trưởng, nhìn lấy đám người chung quanh nói ra!

"Ha ha, Lưu viện phó yên tâm, hôm nay không phải tình huống đặc biệt nha, sẽ không hàng ngày là loại tình huống này, điểm này ta có thể cam đoan." Tần Ương vuốt chòm râu cười nói!

"Chúng ta đi trước tìm một cái Dương chưởng quỹ, nhìn xem có thể hay không an bài ra một chút thời gian cho chúng ta." Tần Ương hướng về cửa hàng đi đến.

Dương Phong tại rất chăm chú nhìn Huyền Thủy Minh Giáp Quy thời điểm, có một đám người đi tới quầy chỗ.

Dương Phong ngẩng đầu nhìn lại, nhìn lấy năm người này bên trong, có một người có chút quen mặt, lại nhớ không nổi là ai, ngay tại Dương Phong còn muốn hỏi thời điểm, cái này có chút quen mặt người mở miệng nói: "Dương chưởng quỹ tốt, ta là Thiên Chủ phủ võ đạo học viện viện trưởng Tần Ương, chúng ta trước kia gặp mặt qua, mấy vị này là võ đạo học viện đạo sư."

"Há, là ngươi a, không biết các ngươi hôm nay đến chỗ của ta là?" Dương Phong thực sự không có nhớ tới hắn là ai, mỗi ngày đến cửa hàng đều nhiều người như vậy, hắn không có khả năng mỗi người đều biết tên.

Thường nói, quý nhân hay quên sự tình, giống Dương chưởng quỹ người tôn quý như vậy, quên một số không trọng yếu người cũng là bình thường.

"Dương chưởng quỹ, là như vậy, chúng ta muốn đem học viện khóa ngoại lịch luyện tiết, để ở chỗ này, để học sinh đến thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng thể nghiệm, cho nên muốn để ngài mở thuận tiện, có thể hay không mỗi trong bảy ngày, rút một cái thời gian đoạn đến cho chúng ta học viện đâu?"

Tần Ương hướng Dương Phong thương lượng.

Dương Phong nhìn lấy Tần Ương, trong ánh mắt phát ra dị dạng quang mang, bất quá lóe lên một cái rồi biến mất.

"Cái này không được, ở chỗ này, không có đặc quyền, người nào đều là giống nhau, xếp hàng lấy số tiến vào!" Dương Phong lắc lắc đầu nói.

"Cái kia Dương chưởng quỹ, quấy rầy, chúng ta thì rời đi trước!" Tần Ương mấy người khom người rời đi!

Bọn họ không có bao nhiêu thất vọng, bởi vì cái này tại dự liệu của bọn hắn bên trong.

Hiện tại bọn hắn muốn đi tìm Thương Lan Thiên Tông nói chuyện, để bọn hắn tại lịch luyện cùng ngày ưu tiên nhường ra vị trí cho võ đạo học viện.

Bây giờ cách báo danh khai giảng còn có thời gian, cho nên bọn họ cũng không phải gấp gáp như vậy hoàn thành chuyện này.

"Có ý tứ, không nghĩ tới a, thật là nghĩ không ra! Khó trách lúc đó ngươi sẽ hỏi ta nói như vậy, thật nhìn không ra, lão Tần nhà có thể ra nhân tài như vậy."

Dương Phong nhìn lấy Tần Ương bóng lưng, lộ ra ý vị sâu xa nụ cười, vừa mới hắn dùng Thông Thiên Linh Nhãn kiểm tra một hồi Tần Ương, nghĩ tới hắn là ai, cũng kinh ngạc hắn một thân phận khác.

Bất quá, cái này cùng Dương Phong không có có quan hệ gì, giống như lúc trước nói cho Tần Ương một dạng, chỉ cần không quấy rầy hắn cửa hàng sinh ý, cái gì thiên hạ đại loạn, sinh linh đồ thán, hắn cũng sẽ không để ý tới.

Thiên hạ này là ai, người nào làm chủ, cùng hắn một hào tiền quan hệ đều không có, chỉ cần không ảnh hưởng hắn cửa hàng sinh ý là được..