Chương 320: Thiên Nam Ma thú bạo động

Chương 320: Thiên Nam Ma thú bạo động

Thiên Nam phủ, Thiên Chu thành.

Cái này Thiên Chu thành tới gần Độc Chướng ma lâm, gần nhất trong khoảng thời gian này, Thiên Chu thành cũng không quá bình.

Trên tường thành, binh lính giáp: "Ngươi nói, hôm nay vẫn sẽ hay không có số lớn Ma thú đi ra?"

Binh lính ất: "A. . . Ấn chiếu tình huống như vậy phát triển tiếp, số lớn Ma thú đi ra, là chuyện sớm hay muộn."

Binh lính bính nhìn phía xa Độc Chướng ma lâm lo lắng nói: "Hiện tại sợ nhất chính là bên trong này Ma thú sẽ ra ngoài công thành."

Binh lính giáp: "Ma thú công thành? Không thể nào? Đều nhiều năm không có phát sinh sự tình!"

Binh lính ất: "Bao nhiêu năm không có phát sinh, cũng sẽ không đại biểu sẽ không phát sinh, nếu như ấn hiện tại mỗi ngày theo Độc Chướng ma lâm bên trong đi ra Ma thú số lượng đến xem, cái này Ma thú công thành cũng là chuyện sớm hay muộn!"

Binh lính bính: "Để cho ta lo lắng nhất chính là, những thứ này Ma thú cùng trước kia không giống nhau a, hoàn toàn không có lý trí, mà lại hai ngày này đi ra Ma thú toàn thân đều là xanh biếc, cái này không phù hợp lẽ thường!"

Nghe binh lính ất cùng binh lính bính mà nói về sau, tại binh lính giáp tâm lý sinh ra một loại dự cảm xấu, chính mình sẽ không xui xẻo như vậy chứ?

Cái này mấy chục năm đều không có phát sinh Ma thú công thành sẽ để cho mình gặp gỡ?

"Các ngươi nhìn, nơi đó là chuyện gì đây?" Lúc này thời điểm, một cái thanh âm vội vàng theo bọn họ cách đó không xa truyền đến.

Ba người nhìn về phía nói chuyện người lính kia, lại nhìn về phía hắn dùng ngón tay chỉ phương hướng.

Bọn họ hoảng sợ nhìn đến Độc Chướng ma lâm bên trong, số lớn cây cối ngã xuống, còn có từng đợt bụi đất hướng lên bầu trời dâng lên.

Không chỉ như thế, bọn họ còn cảm nhận được đại địa tựa hồ có một ít rung động.

"Không tốt, có số lớn Ma thú muốn lao ra ngoài, nhanh đóng cửa thành, nhanh đi thông báo thành chủ, nhanh. . . Làm tốt phòng vệ!" Một cái tiểu đầu mục lớn tiếng hô!

Thành Chủ phủ, trong nghị sự đại sảnh.

"Các vị, đối mấy ngày nay theo Độc Chướng ma lâm bên trong đi ra cái này Ma thú thấy thế nào?" Thiên Chu thành thành chủ Cừu Thiên Lỗi nói!

Tại Cừu Thiên Lỗi ra tay ngồi đấy một người mặc khôi giáp đại hán lên tiếng nói: "Những thứ này Ma thú quá không bình thường, ta trú đóng ở bên này vài chục năm, đều không có gặp phát sinh qua loại tình huống này!"

"Mà lại, hiện tại ra Độc Chướng ma lâm Ma thú càng ngày càng tăng nhiều, tiếp tục như vậy nữa, ta sợ sẽ hình thành Ma thú công thành tình huống!"

Người trong đại sảnh nghe được đại hán này nói lời về sau, rơi vào trầm tư.

"Tình huống trước mắt không thể lạc quan, ta hai ngày trước hướng phủ chủ biểu lộ tình huống, chẳng qua trước mắt còn không có đạt được hồi phục!" Cừu Thiên Lỗi lắc đầu, có một ít khổ não nói.

Như thế chuyện khẩn cấp, hắn nghĩ mãi mà không rõ phủ chủ vì cái gì đến bây giờ đều không có tin tức gì truyền đến.

"Có lẽ phủ chủ bên kia có chuyện gì chậm trễ đi, lại nói, tại Độc Chướng ma lâm một bên nhưng là chỉ là chúng ta Thiên Chu thành.

Hiện tại, chúng ta chỉ cầu không nên xuất hiện đại quy mô Ma thú công thành là có thể, còn lại chúng ta bây giờ chính mình cũng có thể đối phó!"

Ngay lúc này, theo nghị sự đại sảnh bên ngoài truyền tới một bọn họ hiện tại lớn nhất không hy vọng nghe sự tình.

"Thành chủ, không xong, có số lớn Ma thú muốn theo Độc Chướng ma lâm bên trong ra đến rồi!" Một vị thở hổn hển hô hô binh lính lảo đảo chạy vào, lớn tiếng nói.

"Ngươi nói cái gì?" Cừu Thiên Lỗi da đầu có một ít run lên, sau lưng mồ hôi lạnh liên tục.

Binh lính kia đem nhìn đến sự tình nói một lần, nghe nghị sự đại sảnh tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này thật đặc biệt trứng tráng, sợ điều gì sẽ gặp điều đó, mấy chục năm qua chưa từng xảy ra chuyện như vậy, cái này nhưng lại làm cho bọn họ đuổi kịp.

Cừu Thiên Lỗi theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, lập tức an bài nói: "Hiện tại quả nhiên xuất hiện mọi người cũng không nguyện ý xuất hiện sự tình, như vậy chúng ta nhất định phải giữ vững, nếu không chúng ta Thiên Chu thành đem về máu chảy thành sông."

Thiên Nam phủ, Chu Chính Hùng đứng ở một tòa trước đại điện mặt, nhìn lên trời đỏ thắm thành phương hướng, sâu xa nói: "Không sai biệt lắm, muốn bắt đầu a?"

Lúc này thời điểm, vừa một hồi lâu gió phá đi qua, thổi lên góc áo của hắn, "Ha ha, gió nổi lên, thiên hạ này cũng nên biến thay đổi!"

. . . .

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng!

"Ha ha, Bàn gia ta cũng có thể chân đạp phi kiếm, tự do bay lượn á!" Vương bàn tử theo tự động bán thùng đựng hàng phía trên lấy ra phi kiếm về sau, lớn tiếng cười như điên nói.

Mặc dù bây giờ Vương bàn tử cùng trước kia dáng người không sai biệt lắm, nhưng là, cái kia một thân loạn chiến thịt mỡ, đã biến thành như là khôi giáp đồng dạng, cứng rắn như đá.

Nhìn đến lớn lối như thế Vương bàn tử, có người thì không vui, cùng hắn quan hệ cực kỳ tốt lão An chính là một cái trong số đó, hắn lớn tiếng giễu cợt nói: "Ha ha, lão Vương, ngươi có thể xác định phi kiếm này có thể cõng lên ngươi thể trọng? Đừng đến lúc đó ở giữa không trung rơi xuống, đến lúc đó, ngươi Vương bàn tử thì biến vương thịt nát!"

"Ha ha, ghen ghét, ngươi thì ghen ghét đi thôi, muốn không, ta mang ngươi lên trời đi linh lợi?" Vương bàn tử lại không để bụng, còn hướng lão An nhíu mày nói!

"Chuyện này là thật?" Nghe được Vương bàn tử về sau, lão An ánh mắt sáng lên, hưng phấn nói!

"Ha ha. . . Giả, cửa nhỏ cũng đừng nghĩ, ha ha. . ." Vương bàn tử cười to nói!

Dương Phong nhìn lấy tên dở hơi đồng dạng Vương bàn tử lộ ra nụ cười, Vương mập mạp này ngày nào bị người đánh chết cũng là đáng đời.

Làm hắn nhìn đến Triệu Kính Chi tại cửa hàng bên ngoài cùng Thương Lan Thiên Tông một vị trưởng lão tại nói cái gì đó, nghĩ đến lão già này trước kia lâu dài bên ngoài bôn ba, có lẽ có thể biết Huyền Minh Vương Xà tin tức.

"Lão Triệu! ! !"

Dương Phong hướng về Triệu Kính Chi vẫy tay.

"Chưởng quỹ! ! !"

Triệu Kính Chi cùng Thương Lan Thiên Tông trưởng lão kia giao phó một câu về sau, thì lập tức đi tới bên quầy!

"Hỏi ngươi một chuyện, ngươi biết Huyền Minh Vương Xà hình dạng thế nào? Ở nơi nào có xuất hiện?" Dương Phong dò hỏi.

Triệu Kính Chi nghe được Dương Phong vấn đề về sau, trong đầu nhớ lại một chút, nói: "Dương chưởng quỹ, cái này Huyền Minh Vương Xà tại cái này Thiên Tần thì một chỗ có."

"Há, địa phương nào?" Dương Phong hai mắt mở to một số, ngữ khí cũng là vui vẻ một chút, cái này lão Triệu quả nhiên biết a, có lịch duyệt người, quả nhiên thì không giống nhau!

"Tại Thiên Nam phủ, cùng Đại Hán đế quốc chỗ giao giới Độc Chướng ma lâm bên trong, theo một số sách cổ ghi chép, cái này Huyền Minh Vương Xà tại Đông đại lục vốn là không nhiều, toàn bộ Thiên Tần cũng liền Thiên Nam phủ nơi này có.

Bộ dáng của nó cũng phi thường tốt nhận, cái kia chính là toàn thân nó là màu xanh lam, trên đầu còn có một loại giống như vương chữ, cái này cũng là hắn tên nguyên do  bất quá, thực lực của nó không rõ."

"Há, vì cái gì không rõ?" Dương Phong có một ít kỳ quái nói.

"Chưởng quỹ, dạng này, cái này Huyền Minh Vương Xà sinh hoạt tại Độc Chướng ma lâm chỗ sâu trong hồ lớn, nó rất ít xuất hiện tại người trước, mà lại cái này Độc Chướng ma lâm độc chướng người bình thường còn không chịu nổi, cho nên rất ít người có thể đi vào đến chỗ sâu, càng chưa có người có thể cùng nó giao thủ qua!"

Triệu Kính Chi vì Dương Phong giải thích nói!

"A. . . Thì ra là thế, ân, hiểu rõ, ngươi đi mau đi."

Dương Phong nhẹ gật đầu, không sai biệt lắm đã hiểu rõ tình huống, hiện tại chỉ cần đi cái này Độc Chướng ma lâm tìm kiếm là có thể!

"Lại là độc chướng, lại không biết thực lực cảnh giới, cái này có một ít khó làm nha, chẳng lẽ muốn tiêu hao một lần vô địch vương thẻ số lần?"

Dương Phong sờ lấy chính mình trụi lủi cái cằm, hệ thống này quy định chỉ có thể chính mình một mình tiến đến, lại không thể mang theo Tiểu Bạch hoặc là số 1, thật sự là buồn rầu.

"Hệ thống! ! !"

Dương Phong muốn hỏi ý kiến hỏi một chút hệ thống, thế nhưng là, qua nửa đêm, hệ thống chính là không có đáp lại!

"Thật đặc biệt có thể giả bộ chết!" Dương Phong ở trong lòng mắng, cái này không buộc chính mình sử dụng vô địch vương thẻ mà!.