Chương 321: Rung chuyển bắt đầu

Chương 321: Rung chuyển bắt đầu

Dương Phong nghĩ đến chính mình nên sử dụng hay không vô địch vương thẻ thời điểm, cửa hàng bên ngoài náo nhiệt.

"Bán ra Tị Chướng Đan, giá cả theo ưu!"

Tại cửa hàng bên ngoài, rất nhiều bán Tị Chướng Đan thanh âm vang lên.

Bọn họ những người này vốn cũng không phải là giàu có như vậy, lần này chính là vì ngày lễ hoạt động, nhiều mua sắm một điểm đan dược, từ đó thu hoạch được Tị Chướng Đan.

Được cái này Tị Chướng Đan về sau, chính mình còn có thể bán ra cái này Tị Chướng Đan đến thu hồi một số kim tệ, cớ sao mà không làm đâu!

Có người bán ra Tị Chướng Đan, thì có người bán ra phi kiếm, phi kiếm này giá cả cũng đã bị xào đến hơn vạn kim tệ?

Cứ như vậy, trúng phi kiếm có mấy người, trong nhà cũng không phải đại phú đại quý, liền đem phi kiếm này lấy bán đấu giá hình thức bán ra.

Mà cùng Thiên Ba hồ bên này náo nhiệt so sánh, Thiên Tần đế quốc trong hoàng cung nhận được Thiên Nam phủ Thiên Chu thành Ma thú công thành tin tức.

"Đây là Chu Chính Hùng gửi tới cấp báo, nói hiện tại Độc Chướng ma lâm Ma thú không biết nguyên nhân gì bạo phát thú triều, đã công phá ba tòa thành trì, tử thương vô số. Hiện tại yêu cầu điều lân cận phủ Thiên Dương cùng Thiên Tiếu hai phủ binh lực trợ giúp Thiên Nam!"

Tần Hạo nhìn trong tay tấu chương đối điện hạ một đám đại thần nói ra!

"Không được! ! !"

Cái này thời điểm đại nguyên soái Vương Kiên ra ban nói ra.

"Thiên Dương cùng Thiên Tiếu hai phủ là thủ vệ ta kinh đô hai lớp bình phong, không thể tuỳ tiện động đậy, nếu như cái này hai phủ đại quân trợ giúp Thiên Nam, như vậy cái này kinh đô thành phía nam lại không trở ngại, như có địch nhân lúc này khởi sự, đem về trực diện kinh đô!"

Mọi người nghe đại nguyên soái Vương Kiên mà nói về sau, rơi vào trầm tư.

"Đại nguyên soái lời này ta không dám gật bừa!" Lúc này thời điểm, một vị quan văn đi ra phản bác!

Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Ta không biết đại nguyên soái nói tới địch nhân từ đâu mà đến? Trước mắt ta Thiên Tần hết thảy có sáu lộ đại quân trú đóng ở bên ngoài, phía đông trời ích phủ, phương tây Thiên Hổ phủ cùng Thiên Mộ phủ, phương bắc Thiên Bắc phủ, phương nam Thiên Dương phủ cùng Thiên Tiếu phủ."

"Xin hỏi đại nguyên soái, ngươi muốn điều động cái nào lộ đại quân đến trợ giúp Thiên Nam đâu?"

Vị này quan văn đối với Vương Kiên lớn tiếng chất vấn.

Bất quá, Vương Kiên lại là nhìn cũng không nhìn người này liếc một chút, càng là không thèm để ý tại hắn, quan văn hắn hiểu trái trứng quân sự!

"Bệ hạ, vấn đề này không cần thiết điều hai phủ binh lực, ta nhìn một phủ là đủ!" Tả tướng Lý Tư lên tiếng nói ra!

"Thần tán thành!"

Có mấy cái quan văn cùng tướng quân cũng là ra ban nói!

"Đại nguyên soái, ngươi thấy thế nào!" Tần Hạo nhìn lấy Vương Kiên nói ra!

"Bệ hạ, thần cho rằng bệ hạ cần phải hiệu triệu thiên hạ dũng sĩ, đi trợ giúp Thiên Nam, nhiều năm nhàn hạ sinh hoạt, không biết chúng ta Thiên Tần người huyết tính còn ở đó hay không."

Vương Kiên đây là quyết tâm không muốn để cho quân đội đã đi tiếp viện Thiên Nam.

"Thần phản đối! ! !"

Lại là cái này quan văn đi ra nói!

"Bệ hạ, hạng này triệu thiên hạ dũng sĩ đi Thiên Nam trợ giúp thần vô cùng đồng ý, nhưng là, chúng ta cũng không thể đem chỗ có hi vọng đều thả trên người bọn hắn.

Vạn nhất bọn họ không chống đỡ được làm sao bây giờ? Vẫn là muốn có quân đội áp trận, bằng không hậu quả khó có thể tưởng tượng a bệ hạ!"

"Thần tán thành! !"

Vừa mới tán thành Lý Tư những người kia lần nữa tán thành nói!

Lúc này thời điểm, Vương Kiên trong ánh mắt lóe lên đến một chút ánh sáng!

Tần Hạo nhìn lấy mấy người kia, thản nhiên nói: "Ái khanh nói có lý, đại nguyên soái ngươi lại thế nào nhìn đâu?"

"Thần vẫn là đề nghị kia, bất động hai phủ binh lực!" Vương Kiên như là tên của hắn một dạng, kiên định nói!

"Tả tướng, hữu tướng các ngươi nói thế nào?" Tần Hạo lại đem ánh mắt nhìn về phía Lý Tư cùng Phùng Thiếu Lương.

"Bệ hạ, thần vẫn là chủ trương phái ra một phủ binh lực trợ giúp Thiên Nam!"

"Thần tán thành!"

Tần Hạo nhẹ gật đầu, lớn tiếng nói: "Liền theo tả tướng nói đi, truyền lệnh Thiên Dương phủ trú quân lập tức tiến về Thiên Nam phủ trợ giúp, mặt khác, hiệu triệu thiên hạ dũng sĩ hoả tốc tiến về Thiên Nam trợ giúp!"

Tại trong đại điện này, có người lộ ra gian kế nụ cười như ý!

Tin tức rất nhanh hướng về bốn phương tám hướng truyền đến, rất nhiều nhiệt huyết thanh niên cùng dong binh đoàn đều hướng lên trời Nam Phủ truyền tống đi qua.

"Tin tức mới nhất, tin tức mới nhất, Thiên Nam Độc Chướng ma lâm bạo phát Ma thú công thành, bệ hạ hiệu triệu thiên hạ dũng sĩ trợ giúp Thiên Nam!"

Tin tức này truyền đến Thiên Ba hồ, nhấc lên sóng to gió lớn.

Rất nhiều người đều ào ào biểu thị chính mình muốn đi trước Thiên Nam trợ giúp, những cái kia có Tị Chướng Đan người, đều biểu thị đây là một cái cơ hội khó được, vừa mới còn đang thảo luận cái gì thời điểm đi Độc Chướng ma lâm, hiện tại, tốt, cơ hội tới.

"Hắc hắc, chúng ta mấy cái tổ đoàn đi thế nào?" Từ Ba nhìn lấy đám tiểu đồng bạn nói ra!

"Trường Thanh, ngươi thấy thế nào đâu?" Chấn Tập nhìn lấy Triệu Trường Thanh, muốn biết ý nghĩ của hắn, hắn hiện tại thế nhưng là mấy người bọn hắn cùng bạn bè bên trong mạnh nhất tồn tại, nếu như nếu là hắn đi qua, mấy người thì khẳng định cùng nhau tiến đến.

Triệu Trường Thanh nhìn một chút mọi người, trong ánh mắt lộ ra kiên định không thay đổi, nói: "Ta nghe Dương chưởng quỹ nói qua, làm một cái quốc gia của mình xuất hiện tai nạn, nên một phương gặp nạn, khắp nơi trợ giúp."

"Ta Triệu Trường Thanh tuy nhiên thực lực hèn mọn, nhưng là, cũng sẽ không bởi vậy lùi bước không dám tiến đến."

"Ha ha, ta liền biết đại ca có thể như vậy nói, đã đại ca đều đi, thêm ta một cái." Ngụy Thư Tuấn hai mắt tràn đầy chờ mong!

"Ha ha, cái này còn có thể thiếu ta? Cùng nhau tiến đến." Trần Thị Phi nói!

Trong lúc nhất thời, tại Thiên Ba hồ bên trong thanh âm như vậy bên tai không dứt!

Dương Phong cũng là nghe được những âm thanh này, chau mày, Độc Chướng ma lâm phát sinh Ma thú công thành, mục đích của mình cũng là cái này Độc Chướng ma lâm, giữa hai cái này sẽ có liên hệ gì sao?

"Xem ra cái này vô địch vương thẻ sử dụng cơ hội, lại muốn thiếu một lần!" Dương Phong rất là bất đắc dĩ lắc đầu nói!

Tại Dương Phong nhìn ra phía ngoài thời điểm, nghe được Ngụy Vô Nhai có một ít thanh âm vội vàng:

"Hương Linh, ngươi thế nào? Chỗ nào không thoải mái?"

Lúc này Tiếu Hương Linh, sắc mặt vô cùng khó coi, thân thể còn có một số run lên.

Dương Phong cũng cảm thấy kỳ quái, vừa hai người còn vừa nói vừa cười theo cửa hàng ra ngoài, làm sao lại thành bộ dáng này.

"Vô Nhai, ta cảm thấy, nàng tới, mà lại ngay tại chỗ không xa xem chúng ta!" Tiếu Hương Linh có một ít hoảng sợ nói!

"Cái gì? Nàng tới? Hương Linh đừng sợ, ở chỗ này nàng không dám làm loạn!" Ngụy Vô Nhai nghe được Tiếu Hương Linh tại nói ai!

Dương Phong nghe được đối thoại của bọn họ về sau, cảm thụ một chút Vô Địch lĩnh vực bên trong động tĩnh, không có phát hiện cái gì dị dạng.

Theo đối thoại của bọn họ bên trong, Dương Phong cũng có thể đoán ra là ai tới.

"Cái này, cái này Độc Chướng ma lâm Ma thú công thành có thể hay không cùng bọn hắn có quan hệ a, làm sao sự tình gì đều là trùng hợp như vậy."

Dương Phong nghĩ đến mấy ngày nay phát sinh sự tình cùng một số người xuất hiện, đây hết thảy đủ loại sự tình, đều biểu thị có một ít chuyện sẽ phát sinh.

Có khả năng, ngày này nam Độc Chướng ma lâm Ma thú công thành chỉ là một cái phát động cả cái sự tình một cái điểm!

Dương Phong dựa dựa vào ghế, cũng là tưởng tượng sự tình sẽ hướng phương hướng nào phát triển.

Thời gian trôi qua, rất nhanh tới buôn bán kết thúc thời gian, Thiên Ba hồ đám người so với trước kia giảm bớt đến bảy thành!

Bọn họ đại đa số đều xuất phát trợ giúp Thiên Nam, mà lại, Thương Lan Thiên Tông người cũng toàn bộ rút ra Thiên Ba hồ, không biết có phải hay không là Thương Lan Thiên Tông cảnh nội xảy ra đại sự gì!.