Chương 322: Hành động bắt đầu

Chương 322: Hành động bắt đầu

Buổi chiều, tại những thứ này thưa thớt đám người Thiên Ba hồ một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, có mấy người thần thần bí bí ở nơi đó nói cái gì.

Bất quá, ở giữa một người đã nói những gì về sau, vây bên người hắn mấy người gật đầu.

"Phù phù! ! !"

Trong lúc này ở giữa người, thế mà không biết sao nhảy vào trong hồ, biến mất không thấy gì nữa, những người khác thấy thế cũng lần lượt rời đi Thiên Ba hồ!

Phát sinh đây hết thảy, vô thanh vô tức, không cái gì người nhìn đến!

Tại cùng ngày ban đêm. . .

Thương Lan Thiên Tông trên đại điện.

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy mấy vị trưởng lão cùng Thái Thượng trưởng lão nói: "Quả nhiên không ngoài sở liệu, bọn họ vẫn là tới!"

"Ha ha. . . Xem ra, cái này Thiên Vô Thiên Tông thật muốn cùng chúng ta cùng chết sao?" Thương Lan Thiên Tông một tên trưởng lão cả giận nói.

"Sợ cái gì? Chẳng lẽ lấy thực lực của chúng ta bây giờ sẽ e ngại hắn Thiên Vô Thiên Tông hay sao?" Một tên trưởng lão khác cười lạnh nói!

Nếu là lúc trước Thương Lan Thiên Tông, hoặc là thật sẽ e ngại hắn Thiên Vô Thiên Tông mấy phần, nhưng là, tình huống bây giờ đã phát sinh đại chuyển biến.

Vô luận theo cao tầng thực lực, vẫn là đệ tử trên thực lực nhìn, Thương Lan Thiên Tông đều mạnh hơn Thiên Vô Thiên Tông mấy thành.

Coi như Thiên Vô Thiên Tông còn nắm giữ hoàn chỉnh Khôi Lỗi quân, Thương Lan Thiên Tông cũng không sợ hãi.

Không có cách nào, cũng là trở nên cường đại mà thôi, không có cách nào, có chiến đấu khôi lỗi tại, Thương Lan Thiên Tông mấy cái Thái Thượng trưởng lão, mỗi người một cái.

Cái kia chính là nhiều mấy cái Võ Đế cảnh tồn tại a, coi như chỉ có thể phát huy ra tám thành thực lực, không thể sử dụng linh lực công kích, nhưng là, Võ Đế tám thành thực lực, cũng là Võ Đế, không phải là cái gì người đều có thể chịu nổi.

"Ha ha, chúng ta thì thừa cơ hội này, để Thiên Vô Thiên Tông người biết, không phải ai cũng có thể đến khiêu khích chúng ta Thương Lan Thiên Tông."

"Đúng, lần này, liền để Thiên Vô Thiên Tông bọn này tiểu chết tiệt nhóm, biết Thương Lan Thiên Tông là bọn họ không chọc nổi tồn tại!"

Lúc này thời điểm, Hướng Vấn Thiên lại là lắc đầu, cái này mấy vị trưởng lão cùng Thái Thượng trưởng lão chung quy là không nghĩ tới vấn đề mấu chốt nhất a.

"Tông chủ, ngươi vì sao lắc đầu?" Đại trưởng lão nhìn đến Hướng Vấn Thiên cười khổ lắc đầu, không hiểu hỏi.

Hướng Vấn Thiên nhìn mọi người một cái nói: "Ha ha. . . Lấy hiện tại chúng ta đánh bại Thiên Vô Thiên Tông đã không có vấn đề gì, vô luận hắn dùng âm mưu quỷ kế gì, trước thực lực tuyệt đối, đều không chịu nổi một kích."

"Liên quan tới Thiên Vô Thiên Tông, nơi quan trọng nhất là cái gì? Là liên tiếp tây đại lục yếu đạo --- Ma Long bãi!"

Mọi người nghe xong, hai mắt nổ bắn ra quang mang, không hổ là tông chủ a, ánh mắt cũng là độc đáo a.

Chỉ cần khống chế Ma Long bãi, như vậy. . . .

Thiên Nam phủ, phủ chủ phủ trong đại điện.

"Chu phủ chủ, ta phụng bệ hạ chi mệnh, suất lĩnh Thiên Dương đại quân đã toàn bộ đến nơi." Một tên mặc lấy khôi giáp tướng quân hướng Chu Chính Hùng nói.

"Ha ha. . . Cuối cùng đem các ngươi trông, trong khoảng thời gian này, bản phủ không biết làm thế nào mới tốt!" Chu Chính Hùng tranh thủ thời gian tiến lên đón, vô cùng cảm kích nói!

"Tướng quân mau mau cho mời, tình huống bây giờ vô cùng không thể lạc quan, đợi bản phủ vì ngươi giới thiệu!"

"Vừa mới tiếp vào tin tức, cái này Ma thú lại công phá Thiên Liên thành, trực tiếp hướng lấy Thiên Tiếu phủ phương hướng mà đi, chúng ta cản đều ngăn không được.

Những cái kia Ma thú thực lực đều tại người cảnh hai bên, mà lại đều là nổi cơn điên trạng thái, chúng ta chỉ có thể đem người rút khỏi, còn lại không thể ra sức!"

Chu Chính Hùng đem một vài tình huống nói cho cái này mang binh tới tướng quân!

"Cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta liền mau đi bố trí một cái đi, các ngươi mỗi cái thành đều có truyền tống trận sao?" Tướng quân hỏi!

"Không có, chúng ta Thiên Nam phủ thì cái này phủ thành đến các ngươi Thiên Dương phủ cái này một cái truyền tống trận!" Chu Chính Hùng có một ít ngượng ngùng nói!

"Tướng quân, ngươi có chỗ không biết nói, hiện tại mỗi ngày truyền tống trận số lượng là có hạn, cơ bản đều bị một số người lũng đoạn, chúng ta muốn mua đều không tới phiên a."

". . . . ."

Người tướng quân này rất là im lặng, ngày này nam làm sao cái gì cái gì đều không có a, tuy nhiên hắn nói đều là một số việc thực, được, vẫn là cưỡi ngựa đi qua đi!

Tại cái này chiếu tướng mang theo binh sau khi đi, Chu Chính Hùng đối với người bên cạnh nói: "Truyền tống trận phá hư hay chưa?"

"Bẩm đại nhân, truyền tống trận đã toàn bộ phá hủy!"

. . . .

Thiên Hổ phủ, Hổ Lao quan.

Hạ Hoằng Bác vỗ bàn hét lớn: "Làm đặc nương Đại Hán đế quốc, đặc biệt hắn muốn làm gì? Còn không có bị đánh đau không?"

"Lại tập kết 50 vạn quân đội trú đóng ở định bắc thành, hắn muốn làm gì?"

"Phủ chủ, muốn hay không hướng bệ hạ báo cáo." Một vị quan viên nói ra!

"Báo, khẳng định phải báo, mã đức, nhanh đi thông báo một chút đi, toàn quân cảnh giác!"

Báo

Lúc này thời điểm, một tên binh lính tiến đến bẩm báo nói: "Đại nhân, Định Bắc Vương khiến người ta truyền đến tin tức, tập kết cái này 50 vạn đại quân chỉ là tại định bắc thành dừng lại mấy ngày, để cho chúng ta không cần để ý."

"Đi đặc biệt không cần để ý, lão tử nếu để cho đại quân toàn bộ kéo đến Hổ Lao quan, hắn Triệu Ngạn cũng sẽ không thèm để ý sao?" Hạ Hoằng Bác chửi ầm lên.

Nhưng là, hiện ở loại tình huống này, cũng chỉ có thể đem Thiên Hổ phủ đóng quân các nơi đại quân điều đến Hổ Lao quan, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Thiên Bắc phủ, Thiên Tần đế quốc tận cùng phía bắc một cái phủ, tại trời Bắc Phủ đi lên, cũng là Thương Lan Thiên Tông địa giới!

Tại trời Bắc Phủ Thiên Huy thành, ban đầu sáu đại Huyền Tông một trong vô vi Huyền Tông ngay ở chỗ này!

Lúc này thời điểm, một tên như kiếm nhất giống như lão giả đứng tại một chỗ trước đại điện, nhìn lấy nơi xa.

"Tông chủ, chúng ta đã toàn bộ đều chuẩn bị xong!" Lúc này thời điểm, một tên trưởng lão đến đây bẩm báo nói!

"Ừm, để Thiên Bắc đại quân hướng Thiên Mộ phủ tiến công, các ngươi theo ta vào kinh đều!" Lão giả kia từ tốn nói!

"Đúng, tông chủ!" Người trưởng lão này khom người nói!

Thiên Vân phủ, tại Thiên Tần đế quốc đông bắc, hắn phía dưới cũng là trời ích phủ.

Mà Lạc Vân Tông tọa lạc tại này.

Tại Lạc Vân Tông đại điện bên trong, hồng tường đối thư sinh mấy cái người nói: "Chúng ta cũng muốn động thân, các ngươi chỉ cần kiềm chế lại trời ích phủ bao lâu là được, dạng này kinh đô thì tứ cố vô thân."

"Ha ha ha! ! !"

Đại điện bên trong truyền đến mấy người cởi mở tiếng cười!

Thiên Viêm phủ, Thứ Lôi Huyền Tông.

"Lần này mọi người cùng ta đi kinh đô, chung sáng tạo đại nghiệp!" Tư Mã Viêm đối với tất cả Huyền Tông đệ tử nói!

"Chung sáng tạo đại nghiệp, chung sáng tạo đại nghiệp! !"

Các đệ tử đều sôi trào lên.

Thiên Nguyên phủ, Thanh Viêm tông.

Lưu Vĩnh Chước đối với trong tông môn đệ tử đang nói cái gì, nghe tất cả Thanh Viêm tông đệ tử đều là mặt đỏ tới mang tai, thấy chết không sờn bộ dáng.

Ở bên cạnh hắn chính là Thiên Nguyên phủ Tả Trọng Võ, hiện tại khom người, đối Lưu Vĩnh Chước đang nói cái gì.

Thiên Lăng phủ, phủ chủ trong phủ, tại một đại điện bên trong, một tên người áo đen đối với Ngô Hùng nói cái gì, Ngô Hùng liên tục gật đầu, một bộ hết thảy tuân theo dáng vẻ.

Làm người mặc áo đen này xuất ra Truyền Âm Phù, đối với Truyền Âm Phù đã nói những gì.

Làm hắn sau khi nói xong, muốn đi ra đại điện thời điểm, cửa đại điện lại bị người mở ra, hai người đi đến.

Người áo đen nhìn lấy hai người lộ ra thật không thể tin thần sắc, bởi vì trong hai người này, có một tên cũng là bị giam lỏng Ngô Quý!

Người áo đen quay đầu nhìn về phía Ngô Hùng, tựa hồ muốn hỏi hắn chuyện gì xảy ra, nhưng là, làm hắn nhìn đến Ngô Hùng cái kia khinh thường ánh mắt lúc, cặp mắt của hắn bên trong phát ra vẻ hoảng sợ!.