Chương 323: Hướng về hoàng cung vây quanh mà đến

Chương 323: Hướng về hoàng cung vây quanh mà đến

Nửa đêm mười phần, tất cả mọi người trong mộng thời điểm, Thiên Viêm phủ, Thiên Nguyên phủ, Thiên Lăng phủ ba phủ đại quân hướng về kinh đô thành mà đi!

Mà tại kinh đô một tòa hào hoa sân nhỏ bên trong.

Tại một cái mật thất bên trong, truyền tống trận quang mang không ngừng nhấp nhoáng, nguyên một đám mặc áo đen, mang theo quỷ dị mặt nạ người, nguyên một đám từ đó đi ra, những người này đều là thuần một sắc Võ Vương cảnh giới.

Khác một cái mật thất bên trong, một vị mặc lấy cùng tại Thiên Chủ phủ trong đại lao không thiên một dạng người, hắn chắp tay sau lưng nhìn lấy trên tường một tấm bản đồ, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười lạnh.

Lúc này thời điểm, có một người mang theo mặt nạ đi đến, hướng về người này khom mình hành lễ nói: "Thập Tam Thái Bảo lão gia, bái kiến giáo chủ!"

Người tiến vào thế mà tự xưng là tại phía xa Thiên Nam Thập Tam Thái Bảo lão gia Chu Chính Hùng, mà hắn bái kiến cũng chính là Vô Thiên giáo giáo chủ Vô Thiên, đồng thời cũng là Thiên Ma tông sứ giả Thiên Ma nhân đồ.

"Ừm, tiến đến ngồi đi, những năm này vất vả ngươi!" Vô Thiên chỉ bên cạnh một tòa vị nói.

"Đa tạ giáo chủ, đây là thuộc hạ phải làm!" " lão gia " Chu Chính Hùng thụ sủng nhược kinh, tranh thủ thời gian lại hướng Vô Thiên thi lễ một cái.

Tại " lão gia " Chu Chính Hùng vừa ngồi xuống, lại có bốn người tới.

Đều là đồng dạng mang theo mặt nạ, khom người nói:

"Thập Tam Thái Bảo thư sinh!"

"Thập Tam Thái Bảo cai tù!"

"Thập Tam Thái Bảo tú bà!"

"Thập Tam Thái Bảo khoái đao!"

"Bái kiến giáo chủ! !"

Mà một lát sau về sau, lại tới mấy đám người, bọn họ theo thứ tự là: Thập Tam Thái Bảo bên trong " mặt quỷ " " mặt xanh " " thiếu gia " " thanh y " .

"Thích khách làm sao còn chưa tới?" Vô Thiên hỏi!

"Giáo chủ, trước đây không lâu liên lạc qua thuộc hạ, nói hết thảy chuẩn bị sẵn sàng." " thiếu gia " đứng dậy hồi đáp!

"Ha ha. . . Tất cả mọi người tới đi!" Lúc này thời điểm, cửa lại vang lên thanh âm.

"Vô danh bái kiến giáo chủ!"

Thập Tam Thái Bảo lão đại vô danh xuất hiện!

. . .

Trong hoàng cung.

"Bệ hạ, không xong, Thiên Viêm, Thiên Vân, Thiên Bắc, Thiên Mộ, Thiên Nguyên, Thiên Lăng, Thiên Dương bảy phủ truyền tống trận mất hiệu lực!"

Nhất thời, trong hoàng cung sáng lên một mảnh ánh đèn, bất quá việc này sau đó không đến nửa giờ, lại có một thanh âm vang lên.

"Bệ hạ, không xong, Thiên Lăng, Thiên Nguyên, Thiên Viêm, ba phủ có tam lộ đại quân hướng về chúng ta kinh đô mà đến."

"Bệ hạ, không xong, Thiên Ích phủ đại quân bị Thiên Vân phủ thành vệ quân kiềm chế!"

"Bệ hạ, không xong, Thiên Bắc quân không biết nguyên nhân gì hướng Thiên Mộ phủ đánh tới, Thiên Mộ phủ quân đội không thể cứu viện binh!"

Đại điện bên trong, Tần Hạo nghe những tin tức này, mặt âm trầm vô cùng!

"Tất cả mọi người nói một chút cái này muốn làm sao?"

Chút này những đại thần này, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đối lập không nói gì, bọn hắn cũng đều không biết làm sao, hôm qua còn rất tốt thời gian, hôm nay làm sao lại chuyển tiếp đột ngột?

Lại nói bọn họ cũng không có trải qua dạng này chiến sự, lần trước Hổ Lao quan nhất chiến, là bọn họ tuyệt đại đa số người nghe qua lớn nhất chiến sự.

Thế nhưng là, hiện tại dính đến hơn phân nửa đế quốc náo động, cái này đối với những người này không có trải qua chiến sự người mà nói là một kiện khó có thể tưởng tượng sự tình.

Bởi vì bọn hắn đến bây giờ đều là mộng bức trạng thái, vì sao đế quốc tại trong vòng một ngày thì lâm vào như thế náo động trong !

Vương Kiên, Lý Tư cùng Phùng Thiếu Lương mỗi người nhìn nhau vài lần, lại là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, trầm mặc không nói.

"Làm sao đều câm? Bình thường đều không phải là thật biết nói sao?" Tần Hạo ánh mắt tại trong quần thần quét tới quét lui!

Mà ở thời điểm này, lại có cái kia tiếng bước chân dồn dập lại vang lên, đây là bọn họ hôm nay không nguyện ý nhất nghe được thanh âm.

Một vị nội thị đến đến đại điện bên ngoài hô: "Bệ hạ, không xong, kinh đô ngoài thành 30 dặm chỗ, xuất hiện đại lượng không rõ nhân vật, đang hướng về kinh đô thành mà đến!"

"Cái gì? ?"

Quần thần sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đều sợ ngây người, làm sao có thể, thế mà nhanh như vậy thì đánh đến cửa chính miệng?

Vương Kiên ba người cũng là ngẩng đầu nhìn nhau, lộ ra không hiểu thần sắc.

Ba

Tần Hạo bàn tay hung hăng đập vào trước mặt vụ án phía trên.

"Hỗn trướng, Vương Thông, ngươi giám sát vệ là làm ăn gì? Đều bị người đánh lên cửa nhà, thế mà còn không biết?"

Tần Hạo vô cùng phẫn nộ, chết nhìn thẳng trong quần thần một người, hai mắt muốn phun ra hừng hực liệt hỏa.

"Thần tội đáng chết vạn lần! !"

Vương Thông từ trong đám người đi ra, quỳ rạp xuống đất đập lấy đầu.

"Hừ, ngươi chết vạn vạn lần đều không đủ." Tần Hạo lạnh lùng nhìn lấy phía dưới quỳ Vương Thông, "Đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm a, thế mà bị người đánh tới kinh đô thành, ngươi Vương Thông chưởng quản giám sát vệ thế mà không có chút nào phát giác, trẫm để ngươi chưởng quản giám sát vệ, giám sát thiên hạ, ngươi chính là như vậy giám sát?"

"Thần đáng chết, thần hổ thẹn bệ hạ!" Vương Thông một mực quỳ, đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Người tới, ấn xuống đi, đánh vào tử lao!" Tần Hạo lớn tiếng nói!

Mấy tên cấm vệ quân tiến vào đại điện, đem Vương Thông cầm xuống, mang theo ra ngoài, thân là Võ Hoàng cảnh giới Vương Thông, nhưng cũng không dám có bất kỳ phản kháng!

"Vương Kiên! !"

"Thần tại! !" Đại nguyên soái Vương Kiên gặp bệ hạ gọi mình, thì ra ban nói!

"Suất lĩnh bảy vệ cấm vệ quân, đem những cái kia người không rõ lai lịch tiêu diệt tại kinh đô ngoài thành!"

Tần Hạo lại lần nữa ngồi tại long ỷ phía trên.

Tại kinh đô bên trong, hết thảy có mười vệ chung 50000 cấm vệ quân tại hộ vệ lấy toàn bộ kinh đô thành!

"Đúng, bệ hạ!"

Vương Kiên khom người cúi đầu, ra đại điện bên trong!

Kinh Đô phủ, toà kia hào hoa sân nhỏ bên trong, tại cái kia trong mật thất, vô danh dùng Truyền Âm Phù nhận được trong hoàng cung phát sinh tin tức về sau, đối Vô Thiên nói: "Giáo chủ, hiện tại Vương Kiên đã suất lĩnh bảy vệ cấm vệ quân ra khỏi thành, hiện tại cái này kinh đô trong thành, cũng chỉ còn sót tam vệ, xem ra cái kia chúng ta xuất động!"

"Ha ha. . . Đã bao nhiêu năm, mộng tưởng này rốt cục muốn thực hiện, cái kia chúng ta ra tay, thật muốn nhìn một chút cái này Tần Chấn cha con nhìn thấy ta, sẽ là một bộ dạng gì biểu lộ!" Vô Thiên ha ha cười như điên!

"Sưu sưu sưu! ! !"

Từng đạo từng đạo bóng người theo cái này hào hoa sân nhỏ trong cửa lớn bay lượn mà ra, hướng về hoàng cung phương hướng mà đi!

Mà cảnh tượng này tại kinh đô trong thành rất nhiều địa phương phát sinh, từng đạo từng đạo bóng người theo khắp nơi trong sân đi ra, ngựa không ngừng vó hướng về hoàng cung phương hướng mà đi!

Còn trong hoàng cung quân thần, không có chút nào phát giác, cái này chân chính nguy cơ thì muốn tới.

Báo

Ngay tại cái này vô cùng an tĩnh trong đại điện, lại vang lên làm người run sợ thanh âm!

Lúc này thời điểm, một vị cấm vệ quân chạy vào đại điện, quỳ xuống bẩm báo nói: "Báo, bệ hạ, không xong, có bao nhiêu cái phương hướng không rõ nhân vật, đang hướng về hoàng cung vây quanh mà đến, theo đoán chừng khoảng chừng trên 1 vạn người!"

A

Chúng thần nghe xong, kém chút đã hôn mê.

"Được. . . Thật tốt, thế mà đã ẩn núp ta kinh đô trong thành tới, phi thường tốt a!

Trẫm ngược lại muốn nhìn xem là ai, có tay lớn như vậy bút bày kế đây hết thảy!"

Tần Hạo giận đứng lên, đi tới đại điện bên ngoài, nhìn lấy bên ngoài bầu trời đen nhánh.

"Các ngươi, đều theo trẫm đi xem một chút, đến cùng là ai thiết kế đây hết thảy!" Tần Hạo đối sau lưng quần thần nói!.