Chương 324: Thiên Ma tông chủ hiện

Chương 324: Thiên Ma tông chủ hiện

Làm Tần Hạo mang theo chúng thần đi vào hoàng cung trước cổng chính thời điểm, bên ngoài cửa cung đã đứng đấy trên 1 vạn người.

Tần Hạo đứng tại trên tường thành, nhìn lấy phía dưới những người này trang phục, liền biết bọn họ là ai!

"Vô Thiên giáo! ! !"

Tần Hạo híp lại hai mắt, yên tĩnh nhìn lấy đứng im lặng hồi lâu đứng ở giữa không trung một người.

Đột nhiên tại trong óc của hắn lóe qua một trận lệ mang, la lớn: "Vô Thiên, lại là ngươi!"

"Ha ha. . ."

Ở giữa không trung nhìn lấy Tần Hạo Vô Thiên, cũng là phát ra cười như điên.

"Không tệ, chính là bản giáo chủ, ta Vô Thiên lại trở về. . . Ha ha! !"

Tại hoàng cung trên tường thành quần thần quá sợ hãi, nghĩ không ra cái này Vô Thiên giáo lại bao phủ làm lại, mà lại đều đánh đến nơi này, hơn nữa, còn là giáo chủ Vô Thiên tự mình phụ giáo đánh tới.

Lúc này, Tần Chấn cùng hai tên cung phụng cũng đến hoàng cung cổng thành trên không.

"Vô Thiên. . ."

Tần Chấn lạnh lùng nhìn lấy Vô Thiên, tại cái kia ánh mắt lạnh như băng bên trong, lại có một tia hắn tình cảm của hắn tồn tại!

"Ha ha. . . Tần Chấn, chúng ta lại gặp mặt, những năm này ngươi qua còn tốt đó chứ?"

Vô Thiên nhìn lấy Tần Chấn, như là lão bằng hữu đồng dạng ân cần thăm hỏi, đột nhiên, ngữ khí lại biến cuồng loạn nói: "Có thể bản giáo chủ qua vô cùng không tốt, mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ cường điệu mới về tới đây, đem ngươi giẫm tại dưới chân!"

Tần Chấn nhìn lấy Vô Thiên, cũng không nói chuyện, lại nhìn một chút người phía dưới nhóm, khinh thường nói: "Vô Thiên, lần trước ngươi không được, lần này, ngươi vẫn chưa được, tuy nhiên thực lực của ngươi tăng lên rất nhiều."

"Những người kia liền là của ngươi Thập Tam Thái Bảo sao? Ha ha. . . Tuy nhiên đều mang mặt nạ, nhưng là, trẫm có thể nhìn ra, vẫn là có thật nhiều khuôn mặt quen thuộc mà!"

Tại trên tường thành mọi người nghe được Tần Chấn mà nói về sau, nhờ ánh trăng nhìn về phía cái kia đứng ở phía trước, mặc lấy áo choàng mang theo mặt nạ mười người.

Thái thượng hoàng không phải nói Thập Tam Thái Bảo sao? Làm sao mới mười người? Có người không hiểu, bất quá cũng không có nói ra cái nghi vấn này.

Khi bọn hắn tỉ mỉ nhìn mười người này về sau, phát hiện, có mấy người thân hình cùng khí tức bọn họ có một ít quen thuộc!

"Hỗn trướng, lại là các ngươi!"

Lúc này thời điểm Tần Hạo cái kia ánh mắt lạnh như băng nhìn phía dưới mười người.

"Lạc Vân tông Hồng Tường, Thanh Viêm tông Lưu Vĩnh Chước, còn có trẫm hảo ái khanh. . . Chu Chính Hùng." Tần Hạo ngữ khí vô cùng băng lãnh.

"Ha ha, còn là giấu diếm không qua bệ hạ!" Chu Chính Hùng đem mặt nạ để lộ, lộ ra một mặt tươi cười đắc ý.

Mà Hồng Tường cùng Lưu Vĩnh Chước cũng là đem mặt nạ của mình hái xuống, đã bị người nhận ra, thì không cần thiết muốn ẩn giấu đi!

"Cái gì, thế nào lại là bọn họ, bọn họ lại là Vô Thiên giáo người, khó trách, khó trách a!"

Lúc này mọi người nhớ tới vừa mới một dãy chuyện, nếu như bọn họ đều là Vô Thiên giáo người, cái này tất cả đều đối mặt.

"Vô Thiên, những năm này ngươi bố trí cũng không tệ nha, so với lần trước tiến bộ rất nhiều."

"Có điều, chỉ bằng các ngươi chút người này, muốn phá vỡ ta Thiên Tần, có phải hay không ý nghĩ hão huyền rồi? !"

Tần Chấn có thể không tin Vô Thiên liền mang theo những người này, thì dám tấn công hoàng cung, hắn cũng không có ngu như vậy!

"Ha ha, bệ hạ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Ngay tại Tần Chấn tiếng nói vừa ra, một vị lão nhân lăng không bay tới, tại hắn cái hướng kia, còn có mấy ngàn người hướng về hoàng cung cổng thành bay tới.

Tần Chấn nhìn lấy đi vào Vô Thiên bên người lão giả, một bộ không thể tin được bộ dáng nói: "Ngươi một mực tại ẩn giấu thực lực?"

"Không tệ!"

Lão giả nhẹ gật đầu, không có phủ nhận.

"Vô Vi tông tông chủ, thế mà. . . Lại là Võ Đế!"

Rất nhiều người nhận ra tên lão giả này là ai, bất khả tư nghị nói.

"Thật không nghĩ tới, cái này Vô Vi tông tông chủ lại là Vô Thiên người, trời ạ, lần này, không dễ làm a!"

"Sợ cái gì, chúng ta bên này còn chiếm lấy ưu thế đâu!"

Chúng thần nghị luận ầm ỉ lên!

Tần Chấn vô cùng ngưng trọng nhìn lấy trước mặt lão giả, hắn cảm giác được cái này Vô Vi tông tông chủ Lưu Ý khí tức thế mà so Vô Thiên càng hùng hậu, thực lực càng mạnh.

Cái này khiến hắn có một ít không hiểu, nói: "Ta cảm giác được, thực lực của ngươi cần phải so Vô Thiên hiếu thắng, vì cái gì, ngươi muốn gia nhập Vô Thiên giáo? Nghe lệnh tại hắn!"

Lưu Ý lắc đầu, nói: "Ta không có gia nhập Vô Thiên giáo."

Tần Chấn sau khi nghe xong, càng thêm không hiểu: "Đã ngươi không có gia nhập Vô Thiên giáo, tại sao muốn nối giáo cho giặc?"

"Bởi vì, chúng ta còn có một cái thân phận, ta gọi Thiên Ma nhân đồ, hắn gọi Thiên Ma khoái kiếm, chúng ta đều là Thiên Ma tông sứ giả, dạng này, ngươi minh bạch hay không?"

Thiên Ma nhân đồ Vô Thiên vì Tần Chấn giải khai nghi hoặc!

Tại Vô Thiên dứt lời về sau, toàn bộ tràng diện tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người kinh hãi ngây dại.

"Thiên Ma tông! ! !"

"Vô Thiên giáo giáo chủ Vô Thiên cùng Vô Vi tông tông chủ lại là Thiên Ma tông sứ giả, cái này. . ."

"Thiên Ma tông đi ra, Thiên Ma tông thế mà xuất hiện."

Trên tường thành người, cũng bắt đầu hoảng loạn, nếu như chỉ là Vô Thiên giáo, bọn họ còn có thể bảo trì một số tỉnh táo, nhưng là bây giờ Thiên Ma tông cũng đi ra, bọn họ liền không thể bình tĩnh.

"Đều cho trẫm im ngay!"

Tần Hạo nghe được mọi người cái kia hốt hoảng lời nói, trách mắng:

"Đừng dài người khác chí khí, diệt uy phong mình, bây giờ ta Thiên Tần đã không giống bình thường, coi như Thiên Ma tông lại như thế nào?"

"Dám đến ta Thiên Tần gây sóng gió, giết chi! !"

"Là. . . Bệ hạ!"

Chúng quần thần tranh thủ thời gian hành lễ nói!

Tần Chấn nhìn lấy Vô Thiên, Lưu Ý, khinh thường nói ra: "Ta còn tưởng rằng các ngươi Thiên Ma tông muốn co đầu rút cổ tới khi nào đâu, nghĩ không ra, hiện tại thì ra đến rồi!"

"Các ngươi Thiên Ma tông, còn có ai tới? Đều nhất nhất cho trẫm ra đi!"

Tần Chấn vừa dứt lời, một cái thanh linh giống như thanh âm vang lên.

"Thế nào, ngươi cứ như vậy xem thường Thiên Ma tông?"

Vừa dứt lời, một nữ nhân ra hiện tại trong giữa không trung.

Nàng nắm giữ dung nhan tuyệt thế cùng thướt tha dáng người, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, cũng có thể làm cho người miên man bất định.

"Bái kiến tông chủ, tông chủ vạn cổ! ! !"

Vô Thiên cùng Lưu Ý hướng về nữ tử hành lễ nói!

"Bái kiến tông chủ, tông chủ vạn cổ! ! !"

Dưới đáy tất cả mọi người, đều hướng về nữ tử hành lễ nói!

"Đều miễn lễ đi! ! !"

Thiên Ma tông tông chủ vươn ngọc thủ, vung lên nói!

"Không hổ là Thiên Ma tông tông chủ, Võ Đế trung giai, thực lực quả nhiên cường đại!" Tần Chấn có một ít ngưng trọng, nhưng là, cũng không có khẩn trương, tựa hồ hết thảy đều nằm trong dự liệu.

"Đối với đã biết đến sự tình, vì sao muốn khẩn trương đâu?" Tần Chấn sợ sợ vai!

"Cũng thế, nếu như không phải Tiếu Hương Linh tên phản đồ này, ta cũng không cần phí lớn như vậy kình!"

Tần Chấn lắc đầu, nói ra: "Nàng cũng không có nói quá nhiều, đại đa số sự tình đều là chúng ta điều tra ra được."

"Có thể nói, các ngươi mọi cử động tại trẫm trong dự liệu, hoặc là trẫm nói như vậy, các ngươi sẽ khịt mũi coi thường, nhưng là, trẫm nói lại là sự thật."

Thiên Ma tông tông chủ khẽ chau mày, thần sắc cũng không có vừa mới loại kia bá khí vô song.

"Tần Chấn, nhiều lời vô ích, hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi, từ nay về sau, lại không Thiên Tần đế quốc!"

Vô Thiên nghe Tần Chấn mà nói về sau, cười nhạo nói!

"Hừ. . . Ngươi cho trẫm im ngay!"

Tần Chấn căm tức nhìn Vô Thiên, nổi giận nói: "Ngươi thành lập Vô Thiên giáo cùng trẫm đối nghịch, cũng là muốn trừ trẫm mà cho sướng, cũng có thể lý giải."

"Nhưng là, ngươi vì sao thêm vào giết hại sinh linh Thiên Ma tông?".