Chương 325: Chính thức khai chiến

Chương 325: Chính thức khai chiến

Mọi người cái này nghe xong, thái thượng hoàng trong lời nói có lời nói a, mà lại nghe lời này, Vô Thiên thân phận của người này cũng không bình thường a!

Tần Hạo cũng là nhìn tới, chẳng lẽ, cái này Vô Thiên còn có thân phận khác hay sao?

"Vì cái gì? Đương nhiên là lật đổ ngươi, cầm lại thứ thuộc về ta, đừng nói thêm vào Thiên Ma tông, coi như để lấy thân phệ ma cũng lại chỗ không thôi!"

Vô Thiên một mặt dữ tợn đối với Tần Chấn quát!

"Ha ha, Thiên Ma tông thế nào? Thiên Ma tông là đào nhà ngươi phần mộ rồi? Vì cái gì thì không thể gia nhập Thiên Ma tông?" Thiên Ma tông tông chủ khẽ cười nói!

"Tần Chấn, hết thảy nhiều lời vô ích, so tài xem hư thực đi!"

Vô Thiên nói!

"Ta muốn thì ngươi hiện tại cái này vẻ mặt bình tĩnh, hẳn là sẽ có hậu thủ gì a? Đem các ngươi hậu thủ đều cho kêu đi ra đi!" Thiên Ma tông tông chủ lấy ra một cây quạt, mở ra phẩy phẩy gió!

"Như ngươi mong muốn!"

Lúc này thời điểm, Tần Chấn cùng hai vị cung phụng bên người, đột nhiên lại mỗi người nhiều hơn một người.

Mà những người này đều là Võ Đế cảnh giới!

"Cái gì? ? Đây là có chuyện gì?" Vô Thiên có chút choáng váng!

"Ha ha. . . Cái này gọi chiến đấu khôi lỗi, nắm giữ bản thể tám thành thực lực, cho nên chúng ta bên này có thể không đơn giản chỉ có ba tên Võ Đế."

Tần Chấn cười ha hả nói, "Mà lại, các ngươi thật coi là, ta sẽ không có cái gì chuẩn bị sao?"

"Trận lên!"

Tần Chấn hô lớn!

Nghe tới Tần Chấn hô trận lên thời điểm, Thiên Ma tông người đều giật mình kêu lên, coi là Tần Chấn kêu là trụ sở trận pháp.

Nếu như là trụ sở trận pháp, như vậy bọn họ những người này, hôm nay sẽ không chút huyền niệm chết thảm trong trận pháp này.

Bất quá còn tốt, tại hoàng cung phía trước cùng trong hoàng cung, đều có tiểu nhân trận pháp màn sáng sáng lên.

Thiên Ma tông tông chủ xem xét, thở dài một hơi, nguyên lai là những trận pháp này, không phải trụ sở sát trận a, hù chết.

"Ha ha, trận thế như vậy, làm sao có thể thiếu được ta đây?"

Lúc này, một cái vô cùng thanh âm quen thuộc từ xa mà đến gần truyền đến.

Làm người nói chuyện tới gần về sau, đứng lặng trên không trung thời điểm, mọi người thấy rõ sở sau đều kinh hãi!

"A, là Sở Vương, Sở Vương thế mà đột phá đến Võ Đế?"

"Xem ra Sở Vương là đạt được nhị đẳng thưởng, cho nên mới đột phá đến Võ Đế!"

Trên tường thành đứng đấy đám quần thần bắt đầu nghị luận.

"Đáng giận, vô danh, tin tức trọng yếu như vậy ngươi làm sao lại không có nói cho chúng ta biết!" Vô Thiên vừa mới cũng bị Tần Chấn tiếng kêu to bị hù không nhẹ.

Bất quá vẫn còn may không phải là trụ sở sát trận, nhưng là bây giờ Tần Minh thế mà cũng đột phá đến Võ Đế cảnh giới, cái này cái tin tức trọng yếu, vô danh thế mà không có phát hiện.

Còn có cái này chiến đấu khôi lỗi tin tức, vô danh thế mà cũng không có cáo tri, hiện tại một số tình huống, đã ra khỏi ngoài dự liệu của hắn!

"Giáo chủ, thuộc hạ hoàn toàn chính xác không biết!"

Lúc này thời điểm, vô danh thân thể chậm rãi cũng phiêu lơ lửng, đi tới Vô Thiên trước mặt nói ra!

"Hắc hắc, vô danh lão đại quả nhiên là Võ Đế cảnh giới!" Thư sinh hưng phấn nói ra, "Bất quá đáng tiếc thiết kiếm, không phải vậy chúng ta Thập Tam Thái Bảo còn có một cái Võ Đế!"

"Ha ha. . . Nghe qua Sở Vương đại danh, lão phu cũng muốn kiến thức một chút Sở Vương thực lực của ngươi!" Lúc này thời điểm, tại Vô Vi tông trong trận doanh, cũng chầm chậm trôi nổi một thanh âm.

"Đây là, Vô Vi tông đại trưởng lão đi, hắn thế mà cũng là Võ Đế?"

"Hắc hắc, Tần Minh có thể được đến Phá Đế Đan, người ta Vô Vi tông đương nhiên cũng có thể được Phá Đế Đan!"

Thập Tam Thái Bảo trung hòa còn lại trong trận doanh, cũng thảo luận lên.

"Ha ha, đã như vậy, trẫm cũng ngả bài, không trang!" Tần Hạo cũng là cười ha ha một tiếng, thân thể cũng chầm chậm phiêu lơ lửng.

"A. . . Bệ hạ đột phá đến Võ Đế?"

"Ha ha. . . Thiên hữu ta Thiên Tần, thiên hữu ta Thiên Tần a!"

Đám quần thần kém chút quỳ xuống đất gào khóc lên.

Tần Hạo đi tới Tần Chấn bên người, nhìn lấy vô danh nói: "Theo ngươi vừa xuất hiện về sau, trẫm đã cảm thấy ngươi hết sức quen thuộc, tuy nhiên ngươi một mực tại tận lực ẩn tàng, nhưng là, trẫm có thể cảm nhận được ngươi nhất định là trẫm chỗ nhận biết người!"

Vô danh ánh mắt kia có một ít trốn tránh, bất quá khí thế phía trên lại không có rơi xuống gió: "Ha ha, biết lại như thế nào, không biết lại như thế nào? Có lúc, vẫn là hồ đồ một điểm tốt!"

"Hừ hừ, cái kia trẫm liền để ngươi gỡ ra mặt nạ của ngươi, nhìn xem ngươi là ai!" Tần Hạo chết nhìn thẳng vô danh!

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Giết

Tần Chấn cùng một vị họ Trương cung phụng tăng thêm hai người chiến đấu khôi lỗi, xông về Thiên Ma tông tông chủ.

Một vị khác Lưu cung phụng cùng khôi lỗi thẳng hướng không vì Huyền Tông tông chủ.

Tần Minh nhìn về phía Vô Thiên, Tần Hạo thẳng hướng không tên.

Thiên Tần cấm vệ quân cũng thẳng hướng đối phương trận doanh.

"Bệ hạ cùng thái thượng hoàng Sở Vương đều tại tuyến đầu chém giết, chúng ta cũng không thể ở chỗ này làm nhìn lấy, theo ta giết! !" Lý Tư nói xong nhảy phía dưới thành tường, hướng về phía trước đánh tới!

Giết

Song phương chính thức khai chiến.

Tần Chấn cùng trương cung phụng cùng hai cái khôi lỗi cùng Thiên Ma tông tông chủ chiến ở cùng nhau.

Bất quá, hai người hai khôi lỗi cấp tốc thì đã rơi vào hạ phong.

Hai người cùng Thiên Ma tông tông chủ chênh lệch không phải thêm hai cỗ chiến đấu khôi lỗi có thể bù đắp!

"Bành bành bành bành! !"

Thiên Ma tông tông chủ một cái dùng trong tay cây quạt một cái, hai người hai khôi lỗi liền bị cây quạt bên trong linh lực đánh bay ra ngoài.

"Xuy Linh Phiến! !"

Tần Chấn lộ ra một tia kinh ngạc!

"Không nghĩ tới đi, ha ha. . . Bản tông chủ đã lấy được bản tông ma khí!"

Thiên Ma tông tông chủ cười nói!

"Ha ha. . . Là không nghĩ tới, nhưng là, thì tính sao có thể? Xuy Linh Phiến mà thôi!" Nói xong, Tần Chấn cùng trương cung phụng lấy ra hai thanh Huyết Ẩm Cuồng Đao.

"Ta Huyết Ẩm Cuồng Đao cũng không phải dễ trêu!" Dứt lời, Tần Chấn cùng trương cung phụng khua tay Huyết Ẩm Cuồng Đao, mang theo lăng liệt vô cùng đao mang hướng về Thiên Ma tông tông chủ đánh tới.

Có hai thanh Huyết Ẩm Cuồng Đao, Tần Chấn mới một chút lật về một chút cục diện  bất quá, vẫn là bị Thiên Ma tông tông chủ đè lên đánh!

Mà Lưu cung phụng thêm khôi lỗi cùng không Thiên Huyền tông tông chủ Lưu Ý thì là đánh có qua có lại, cân sức ngang tài, khó phân thắng bại.

Mà Tần Hạo, Tần Minh thì bị Vô Thiên cùng vô danh đánh liên tục bại lui!

Đặc biệt là Tần Minh, căn bản chính là bị Vô Thiên hoàn ngược!

"Tần Minh, thì ngươi vừa đột phá Võ Đế, cũng vọng tưởng cùng ta phân cao thấp?" Vô Thiên một quyền đánh bay Tần Minh về sau, vô cùng mỉm cười khinh miệt nói.

"Ha ha, làm nóng người kết thúc, hiện tại mới là vừa mới bắt đầu!" Tần Minh hai mắt bên trong có chút tia chớp đang lóe lên, tại bên cạnh hắn cũng xuất hiện một bộ chiến đấu khôi lỗi!

"Phi Long Tại Thiên "

Tần Minh trong hai tay xuất hiện một đầu uy thế vô cùng nộ long, cái kia Thần Long hai mắt mang theo vô tình giết hại, nhìn lấy Vô Thiên.

"Vô Thiên, để ngươi kiến thức một chút Hàng Long Thập Bát Chưởng uy lực!" Nói xong Tần Minh một kỹ Hàng Long Thập Bát Chưởng Phi Long Tại Thiên hướng về Vô Thiên đánh ra!

Rống

Linh lực hóa thành nộ long mang theo kinh thiên địa khiếp quỷ thần khí thế, gầm thét hướng Vô Thiên mà đi, thề phải đem đối thủ xé nát!

"Ha ha, ta ngược lại muốn nhìn xem truyền thuyết này bên trong Hàng Long Thập Bát Chưởng là có hay không có nói thần kỳ như vậy, tới đi!"

"Ưng Không Trường Kích! !"

Vô Thiên cũng xử ra chính mình tuyệt học, tay cầm thành trảo, hướng về nộ long bắt tới!.