Chương 326: Ám Ảnh, ngươi không nghĩ tới ta còn sống đi

Chương 326: Ám Ảnh, ngươi không nghĩ tới ta còn sống đi

Thu

Một cái từ linh lực biến thành diều hâu, mang theo ưng lệ thanh hướng về nộ long va chạm mà đi!

Oanh

Một long nhất ưng trên không trung phát sinh nổ tung!

Nộ long theo nổ tung linh lực bên trong giết đi ra, tiếp tục hướng về Vô Thiên mà đi!

Tại vừa mới cái này một trong công kích, Tần Minh chiếm thượng phong!

Vô Thiên sắc mặt thì khó coi, chính mình vô luận tại cảnh giới, vẫn là kinh nghiệm lên đều so Tần Minh cao phía trên một cái cấp bậc, lần này đối sóng thế mà chính mình thua.

Hừ

Cái này khiến hắn có chút chịu không được, hai mắt lệ mang lấp lóe, quát lạnh một tiếng, đánh ra so vừa mới cái kia một trảo uy lực còn cường đại hơn một quyền, đánh tan nộ long.

Cứ như vậy, Tần Minh nương tựa theo Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng chiến đấu khôi lỗi, cùng Vô Thiên đánh có đến có về, bất quá chờ trong cơ thể của hắn linh lực khô kiệt thời điểm, cũng là hắn bị thua thời điểm, dù sao ngươi cảnh giới không bằng người ta!

Mà Tần Hạo cùng vô danh chiến đấu có thể nói là không thú vị khả trần, không có cái gì điểm sáng, hai người đều là gặp chiêu phá chiêu, không có cái gì linh lực đối công, càng không có cái gì vật lộn sống mái, hai người càng giống là đang luận bàn, không phải tại lấy cái chết tương bác.

Bất quá, mấy người này đều vô cùng ăn ý vừa đánh vừa hướng về ngoài thành mà đi.

Dù sao đây chính là Võ Đế, một số dư âm đều có thể đoàn diệt phía dưới những người này!

Mà phía dưới Thiên Ma tông, vô vi Huyền Tông cùng Vô Thiên giáo chờ liên quân cùng cấm vệ quân vậy coi như là đao đao thấy máu, cái kia thật là lấy mệnh tương bác!

Ngay lúc này, tình huống phát sinh một chút biến hóa.

Thập Tam Thái Bảo mặt quỷ cùng một vị cấm vệ quân giáo úy đánh cho khó phân thắng bại thời điểm, nhìn thấy Tư Mã Viêm mang theo Thứ Lôi Huyền Tông đệ tử đang nhìn náo nhiệt, trong nháy mắt thì nổi giận: "Tư Mã Viêm, ngươi còn nhìn lấy cái gì!"

Đều những khi này, chính ở chỗ này ngẩn người, cái này Tư Mã Viêm có phải hay không choáng váng.

"Ha ha, mặt quỷ huynh, không có ý tứ, lần thứ nhất kiến thức trường hợp như vậy, có một ít khẩn trương."

Tư Mã Viêm có một ít không có ý tứ, bất quá trong nháy mắt, hắn hai mắt phát ra túc sát quang mang hô lớn: "Cho bản tông chủ giết!"

Tiếng nói vừa ra, hướng về cùng mặt quỷ chiến đấu cái kia giáo úy giết tới, muốn cùng mặt quỷ liên thủ cùng nhau đối địch!

Mặt quỷ nhìn đến tình huống này về sau, cũng không có lại để ý tới Tư Mã Viêm, cùng đối thủ đối chiến đấu, hắn đã đang tìm kiếm cái kế tiếp đối thủ, cái này giáo úy thực lực cùng hắn tương đương  bất quá, có Tư Mã Viêm thêm vào, kết cục này đã có thể đoán được!

Ngay tại Tư Mã Viêm đoản kiếm liền muốn đâm vào cái này giáo úy lồng ngực thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh!

Tư Mã Viêm đột nhiên vòng vo cả người, đoản kiếm trong tay thế mà xuất kỳ bất ý đâm về phía mặt quỷ!

"Phốc phốc! ! !"

Đoản kiếm không trở ngại chút nào đâm vào mặt quỷ ở ngực.

Mặt quỷ con mắt trợn to, bất khả tư nghị nhìn về phía Tư Mã Viêm đoản kiếm, ngay lúc này, lại môt cây đoản kiếm theo phía sau lưng của hắn đâm vào, xuyên thấu bộ ngực của hắn.

Hắn thật không thể tin quay đầu, nhìn lấy mang theo mặt nạ mặc lấy Thứ Lôi Huyền Tông quần áo đệ tử!

Cái này Thứ Lôi Huyền Tông đệ tử chậm rãi tháo xuống mặt nạ, lộ ra một cái để mặt quỷ nhìn da đầu tê dại mặt, mỉm cười nói: "Ám Ảnh, ngươi không nghĩ tới ta còn sống đi!"

"Phốc phốc! ! !"

Hai đem đoản kiếm đồng thời rút ra, hai đạo huyết tiễn theo mặt quỷ ở ngực bắn ra.

"Các ngươi thế mà. . . Thế mà. . ." Mặt quỷ cuối cùng không có nói hết lời, ôm hận mà chết!

Mà Thứ Lôi Huyền Tông những đệ tử kia, cũng không có hướng về cấm vệ quân đánh tới, đều là đem đồ đao đưa về phía, tại trước mặt bọn họ Vô Thiên giáo đệ tử!

"Hắc hắc. . . Tông chủ, ta diễn kỹ này còn có thể đi!" Tư Mã Viêm đối với cùng cái kia đâm mặt quỷ một đao người, cười nói!

Mà người này lại là đã bị giết chết Thứ Lôi Huyền Tông trước tông chủ Lôi Diệu!

"Ha ha, phi thường tốt, chờ vấn đề này sau khi kết thúc, bản tông chủ thật to có thưởng!" Lôi Diệu mặt mày hớn hở nói, nói xong thẳng hướng Vô Thiên giáo trận doanh!

Thư sinh bọn người ở tại biết sự tình về sau, đại kêu không tốt, bọn họ biết, sự tình ngoài dự liệu của bọn hắn, cái này Thứ Lôi Huyền Tông phản bội, vậy liệu rằng đại biểu cho rất nhiều người cũng sẽ phản bội?

Đây hết thảy sự tình chính đang từ từ thoát ly bọn họ suy nghĩ.

. . .

Tại mênh mông trên mặt đất, có một cỗ mấy chục vạn quân đội chính đang phi nước đại lấy, trong đội ngũ của bọn họ, từng mặt viết Thiên Nguyên hai chữ đại kỳ theo gió tung bay.

Tại bọn họ hai mươi dặm bên ngoài, có một mảnh đồi núi, tại cái này một mảnh đồi núi bên trong, cũng chỉ có một đầu hẹp dài con đường!

Mà tại cái này hai bên đường, đã mai phục rất nhiều tướng sĩ!

"Phủ chủ, bọn họ cách nơi này còn có khoảng hai mươi dặm!" Một tên tướng sĩ chạy đến một vị trung niên trước mặt nói ra!

"Tốt, mọi người giữ vững tinh thần đến, chúng ta phải bảo đảm Thiên Nguyên phủ binh mã lưu tại nơi này!" Thiên Viêm phủ phủ chủ hưng phấn nói ra.

Tại bọn họ cách đó không xa, có mấy cái truyền tống trận, chính đang không ngừng lóe ra, bên trong đi ra đều là đến từ Thiên Viêm phủ phủ binh!

Bọn họ chờ đợi ở đây thì một cái mục đích, cũng là đem Thiên Nguyên phủ phủ binh ngăn cản ở đây.

. . .

Tại kinh đô ngoài thành, từ Thiên Ma tông tinh nhuệ tạo thành đại quân, hướng về kinh đô thành đánh tới.

Mà lúc này đại nguyên soái Vương Kiên suất lĩnh lấy đại quân, cũng xuất hiện ở nơi này.

Vương Kiên nhìn lấy ngoài mười dặm, từ Thiên Ma tông tinh nhuệ tạo thành đại quân, lòng sinh ngưng trọng, hắn từ trong ngực lấy ra Truyền Âm Phù, hướng về bên trong tố nói cái gì, xong, Truyền Âm Phù lóe qua quang mang, biến mất ở trong tay của hắn!

"Đại soái, đã bày ra một số trận pháp, chỉ chờ lấy bọn họ đi tới!"

Một vị cấm vệ quân thống lĩnh tới bẩm báo!

"Ừm, đối phương đại quân phi thường cường đại, đã ngoài dự kiến, chúng ta không phải là đối thủ  bất quá, ta đã hướng Ma thú đại quân phát ra mệnh lệnh, bọn họ hiện tại sẽ lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến, chúng ta chỉ cần ngăn cản một lát là được!"

Vương Kiên vô cùng ngưng trọng nói ra!

Cái này Thiên Ma tông tinh nhuệ đại quân, kém nhất cũng là Võ Tông cảnh, đại bộ phận đều là Võ Vương cảnh giới, mà lại những người này đều là không bất cứ tia cảm tình nào cỗ máy giết người.

Lấy chi này 7 vạn người cấm vệ quân, đối kháng cái này đại quân  có thể nói là bọ ngựa cản xe.

Tại Thiên Ma tông tinh nhuệ đại quân, tiến vào cấm vệ quân bày ra trận pháp sau phòng tuyến, trận pháp quang mang không ngừng sáng lên.

Có một bộ phận Thiên Ma tông tinh nhuệ bị vây ở trong trận pháp  bất quá, những thứ này đều không thể ngăn cản bọn họ.

Ngay tại song phương đại quân muốn tiếp xúc với nhau, một trận một phương diện đồ sát muốn lúc mới bắt đầu!

Ở chân trời có một đám Ma thú tiếng kêu to vang lên, mà lại, theo cái hướng kia còn có giống như như sấm rền trầm trọng thanh âm vang lên, đại địa cũng bắt đầu chấn động.

Vương Kiên cùng tất cả cấm vệ quân đều thở dài một hơi.

Bọn họ biết, Thiên Tần đế quốc vừa thành lập át chủ bài quân đội tới, để tất cả mọi người sợ hãi át chủ bài quân đội, muốn xuất hiện tại công chúng trước mặt.

Một cái có Ma thú tạo thành đại quân tới, bọn họ đem về để người đời biết, Thiên Tần đế quốc cũng có chính mình át chủ bài quân đội, về sau cũng sẽ là Thiên Thần đại lục, cường đại nhất quân đội.

Thiên Ma tông đầu lĩnh, nhìn lấy nơi xa truyền đến động tĩnh, cũng là lộ ra ngưng trọng biểu lộ, hắn có thể cảm giác được, một loại nguy cơ to lớn theo bên kia truyền đến!.