Chương 327: Ta, Thương Lan Thiên Tông trưởng lão, Triệu Kính Chi

Chương 327: Ta, Thương Lan Thiên Tông trưởng lão, Triệu Kính Chi

Phi hành Ma thú trước hết đạt đến chiến trường, những thứ này phi hành Ma thú hé miệng, theo trong mồm bắn ra đủ loại kiểu dáng hình dáng linh lực, hướng lên trời Ma Tông đại quân tinh nhuệ bên trong bắn tới.

"Ầm ầm! ! !"

Tiếng nổ mạnh nổi lên bốn phía!

Thì tại bạo tạc âm thanh lúc liên tục thời điểm, lục địa Ma thú cũng đến, toàn thân của bọn hắn đều lộ ra dã tính khí tức, trong hai mắt, đều là lóe ra giết hại quang mang.

Mà tại cái này một mảnh chiến trường bên ngoài hai ba mươi dặm chỗ, có mấy cái phát ra ánh sáng mang truyền tống trận ngay tại vận chuyển lấy đại quân.

Ở chỗ này có cầm đầu hai người, đang đối thoại lấy.

"Phụ thân, truyền tống trận này thật sự là dùng tốt a, theo chúng ta Thiên Lăng phủ đến cái này Kinh Đô phủ bên ngoài, chỉ cần một cái chớp mắt là có thể!"

"Ha ha, Hùng nhi, cũng là bởi vì có cái này trữ hàng đại lượng truyền tống trận, cho nên mới làm cho kế hoạch này có thể chấp hành đi xuống a, đi qua chiến dịch này về sau, chúng ta Thiên Tần đem về như mặt trời giữa trưa!"

Hai người này chính là Thiên Lăng phủ phủ chủ Ngô Quý cùng hắn nhi tử Ngô Hùng.

Bọn họ cũng cùng Thứ Lôi Huyền Tông Lôi Diệu cùng Tư Mã Viêm một dạng, làm bộ thêm vào Vô Thiên giáo, đằng sau ở sau lưng đâm bọn họ một đao.

Vì cái gì bọn họ sẽ bố trí những chuyện này đâu? Vì cái gì bọn họ sẽ sớm biết Thiên Ma tông cùng Vô Thiên giáo những chuyện này đâu? Có lẽ đáp án, đem tại tương lai không lâu giải khai.

. . . . .

Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Vô Thiên Tông biên giới chỗ.

Nơi này trên bầu trời sao lốm đốm đầy trời, to lớn ánh trăng rải đầy đại địa!

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy đối diện một cái khô gầy lão giả.

"Không biết, Vi Ngự Hiến đại trưởng lão mang theo các ngươi Thiên Vô Thiên Tông đại quân, tới đây là vì chuyện gì a?"

"Chẳng lẽ, ngươi Vi Ngự Hiến muốn gây ra hai chúng ta tông đại chiến hay sao?"

Hướng Vấn Thiên đối với cái này gọi Vi Ngự Hiến khô gầy lão giả lạnh lùng nói!

Cái này khô gầy lão tử Vi Ngự Hiến là Thiên Vô Thiên Tông đại trưởng lão, cũng là Thiên Vô Thiên Tông thực tế khống chế người. Cái này Thiên Vô Thiên Tông tông chủ chỉ là Vi Ngự Hiến trong tay khôi lỗi mà thôi, ngoại trừ gọi tông chủ bên ngoài, chẳng là cái thá gì!

"Ha ha. . . Lão phu mang theo Thiên Vô Thiên Tông đại quân tới đây, chắc hẳn hướng tông chủ đã hiểu được đi!"

Vi Ngự Hiến lạnh lùng nhìn lấy Hướng Vấn Thiên nói.

Hướng Vấn Thiên nhìn một chút Vi Ngự Hiến sau lưng năm sáu mươi vạn đại quân, khinh thường cười nhạo nói: "Thì các ngươi những người này? Nói một câu so sánh cuồng vọng, thì ngươi mang theo những người này thì vọng tưởng tấn công ta Thương Lan Thiên Tông? Là ngươi Vi Ngự Hiến nhẹ nhàng, vẫn là ta Thương Lan Thiên Tông xách không động đao rồi?"

Vi Ngự Hiến sau khi nghe, cũng không có sinh khí, mà chính là đồng ý Hướng Vấn Thiên, hắn mang chút người này còn thật đối Thương Lan Thiên Tông không có tác dụng gì.

Không có trăm vạn đại quân, đó là công không đánh được Thương Lan Thiên Tông, trừ phi lấy thực lực nghiền ép.

"Ha ha, Vi mỗ có thể chưa từng có nghĩ tới thì dựa vào chút người này đi công chiếm các ngươi Thương Lan Thiên Tông." Vi Ngự Hiến lắc đầu nói, "Bất quá. . ."

Vi Ngự Hiến lộ ra giảo hoạt nụ cười nói: "Có điều, nếu như. . . Tăng thêm bọn họ đâu?"

"Há, người nào?"

Hướng Vấn Thiên nghe Vi Ngự Hiến mà nói về sau, sửng sốt một chút nói.

"Ha ha. . . Hướng tông chủ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ! !"

Đột nhiên, theo bên trái trên bầu trời truyền tới một để Hướng Vấn Thiên có một ít đã thanh âm xa lạ lại quen thuộc!

Làm Hướng Vấn Thiên thấy rõ người tới về sau, kinh hãi, không đơn thuần là Hướng Vấn Thiên giật mình, những trưởng lão kia cũng là giật mình vô cùng!

Bởi vì, người này tại mấy năm trước liền đến thăm qua bọn họ Thương Lan Thiên Tông.

"Lận Nghi Nhân, lại là ngươi!"

Nhìn lấy Thương Lan Thiên Tông cao tầng giật mình bộ dáng, Vi Ngự Hiến cười to nói: "Thế nào, Lận trưởng lão thế nhưng là mang theo mười vạn Thanh Vân tông tinh anh đệ tử, đến đây trợ trận, không biết cái này còn có đủ hay không đâu? Nếu như nếu là không đầy đủ, như vậy. . ."

Tại Vi Ngự Hiến tiếng nói vừa ra, lại một thanh âm theo bên phải bầu trời vang lên!

"Nghe nói Thương Lan Thiên Tông uy thế vô song, nô gia muốn đến kiến thức một chút, có phải hay không có trong truyền thuyết cường đại như vậy!"

Một đạo như là chim sơn ca thanh âm tại trong tai của mọi người vang lên, một đạo tịnh lệ bóng người cực tốc xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Hướng Vấn Thiên nhìn trước mắt mỹ mạo vô song nữ tử, nhíu mày, bởi vì người này hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cũng chưa từng gặp qua tại đông đại lục có người nào nữ nhân sẽ có cái này thực lực cường đại.

"Không biết người đến người nào!"

Thương Lan Thiên Tông đại trưởng lão quát nói!

"Ha ha, nô gia Tiết Nhân Phượng, Đại Hán đế quốc hoàng phi, có một cái không quá vang dội ngoại hiệu, " Thiên Ma Nhất Chi Hoa " Thiên Ma tông năm vị sứ giả một trong." Tiết Nhân Phượng vuốt vuốt chính mình bên trái phát đầu, vứt ra một cái mị nhãn cho Thương Lan Thiên Tông đại trưởng lão.

"Cái gì? ? ?"

Thương Lan Thiên Tông tất cả mọi người là chấn kinh đến kém chút đem đôi con ngươi đều cho rơi xuống.

Cái này nghe đại danh đã lâu đại hán cái kia họa quốc ương dân hoàng phi, chẳng những là một vị Võ Đế cường giả, thế mà còn là Thiên Ma tông sứ giả.

Mà lại, Thanh Vân Thiên Tông đại trưởng lão cùng Thiên Vô Thiên Tông đại trưởng lão thế mà cùng người này cấu kết.

Cái này khó làm, vô cùng khó làm, cái này sự tình vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

"Không xong tông chủ, trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão. Tại phía nam, xuất hiện 50 vạn Đại Hán đế quốc đại quân."

Một vị Thương Lan Thiên Tông đệ tử vội vã chạy tới tới nói!

"50 vạn đại quân. . ."

Nghe được lời này về sau, Hướng Vấn Thiên sắc mặt vô cùng khó coi!

Hắn vốn cho rằng thì một cái Thiên Vô Thiên Tông, hướng lấy bọn hắn công kích, hiện tại, chẳng những Thanh Vân Thiên Tông thêm vào, Đại Hán đế quốc cũng thêm vào. Hiện tại vô cùng không dễ làm.

Nếu như, không xử lý tốt, thật sẽ động Thương Lan Thiên Tông căn cơ.

"Ha ha. . . Hướng Vấn Thiên hiện tại không biết, ngươi là có hay không còn sẽ có lớn như vậy tự tin?" Vi Ngự Hiến cười lạnh nói, "Sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật, ta Vi Ngự Hiến còn có một cái tên, gọi " Thiên Ma Nhất Trận Phong " ."

Nói xong theo trên thân bạo phát ra một cỗ vô cùng mênh mông khí thế, thân thể cũng chầm chậm phiêu lơ lửng.

"Ngươi thế mà một mực tại ẩn giấu thực lực!" Lận Nghi Nhân là Võ Đế cảnh bọn họ biết, thế nhưng là cái này Tiết Nhân Phượng cùng Vi Ngự Hiến là Võ Đế bọn họ liền không có dự liệu được!

"Ha ha, ngươi biết đến quá muộn, từ nay về sau, các ngươi Thương Lan Thiên Tông cứ thế biến mất đi!"

"Các huynh đệ, giết! ! !"

Vi Ngự Hiến hô to một tiếng hướng về Hướng Vấn Thiên đánh tới.

"Ha ha. . . Muốn diệt ta Thương Lan Thiên Tông, thì các ngươi? Si tâm vọng tưởng, chẳng lẽ thì chỉ có các ngươi ẩn giấu đi thực lực không được sao?"

Hướng Vấn Thiên cũng là cười như điên nói, cũng đem trên người Võ Đế khí thế tản ra mà đến, chẳng những là hắn, cái kia Thương Lan Thiên Tông đại trưởng lão cũng là đem chính mình Võ Đế uy thế phát triển lộ ra!

Mà lúc này, một đạo tiếng cười điên cuồng từ phía sau vang lên: "Ha ha. . . Dạng này trường hợp, làm sao có thể thiếu ta, Thương Lan Thiên Tông trưởng lão, Triệu Kính Chi!"

Thương Lan Thiên Tông tất cả nghe cái này thanh âm về sau, đều là cuồng hỉ, quay đầu nhìn đến, Triệu Kính Chi cực tốc bay đến Hướng Vấn Thiên trên không.

Tại Triệu Kính Chi bên người, còn có một đạo tịnh lệ bóng người, sau lưng của nàng, một cặp vô cùng mộng huyễn cánh tại kích động lấy, trong đêm tối này, lộ ra phá lệ lộng lẫy chói mắt, Lý Tú Ngưng theo Triệu Kính Chi chạy đến!

"Sư đệ, ngươi cũng đột phá đến Võ Đế?" Hướng Vấn Thiên cuồng hỉ nói!

"Ha ha, vận khí tốt, đạt được một cái Phá Đế Đan!" Triệu Kính Chi chắp tay sau lưng chậm rãi tản mát ra chính mình Võ Đế khí thế!.