Chương 328: Thật xin lỗi, ta cũng là nằm vùng

Chương 328: Thật xin lỗi, ta cũng là nằm vùng

"Ha ha, thì các ngươi ba cái vừa tấn thăng gà mờ, cũng vọng tưởng đánh bại chúng ta?" Lận Nghi Nhân vô cùng khinh thường nói!

"Ha ha, ngươi cho rằng dạng này liền xong rồi sao? Ha ha. . . Các ngươi sai, hôm nay thì dùng các ngươi Thiên Vô Thiên Tông, Thanh Vân Thiên Tông cùng các ngươi Thiên Ma tông huyết, tới chứng kiến ta Thương Lan Thiên Tông quật khởi!" Hướng Vấn Thiên ngửa mặt lên trời thét dài.

Lúc này, Thương Lan Thiên Tông hai vị Thái Thượng trưởng lão, đại trưởng lão, cùng Hướng Vấn Thiên bên người đều xuất hiện một cỗ khôi lỗi.

Bốn cỗ đều có Võ Đế chiến đấu lực chiến đấu khôi lỗi vừa xuất hiện, đến phiên Vi Ngự Hiến bên này kinh ngạc.

"Chúng ta tốc chiến tốc thắng  bên kia còn có 50 vạn đại quân đang chờ chúng ta."

Hướng Vấn Thiên lớn tiếng nói!

"50 vạn đại quân?"

Triệu Kính Chi nghe được cái này về sau, có một ít giật mình nói!

"Là như vậy. . . ." Hướng Vấn Thiên đối Triệu Kính Chi đơn giản nói một lần cái này 50 vạn đại quân sự tình.

Triệu Kính Chi nghe về sau, theo trong trữ vật không gian lấy ra một kiện đồ vật nói: "Ha ha, sư huynh ngươi nhìn đây là cái gì?"

Hướng Vấn Thiên bọn người nhìn đến về sau, hai mắt phát ra kim mang ngân mang đồng mang, mang mang không dứt!

"Cái này. . . Đây là, chẳng lẽ. . ."

Triệu Kính Chi cười nói: "Không tệ, đây là Huyền Linh Diệt Ma Nỗ!" Nói xong liền đem Huyền Linh Diệt Ma Nỗ ném cho Thương Lan Thiên Tông nhị trưởng lão, "Nhị trưởng lão, ngươi mang theo Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, tiến đến ngăn trở 50 vạn đại quân!"

"Ha ha. . . Có cái này Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, ta nhìn Đại Hán đế quốc những quân đội kia có sợ hay không!" Nhị trưởng lão thu hồi Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, bay thẳng hướng truyền tống trận!

"Ha ha. . . Tới đi, liền đến chiến thống khoái đi, để cho ta Thương Lan Thiên Tông ngay tại hôm nay quật khởi!"

"Thương Lan Thiên Tông tất cả mọi người cho bản tông chủ giết, phạm ta Thương Lan Thiên Tông người, giết không tha!"

Hướng Vấn Thiên hiện tại không có hết thảy lo lắng  có thể thống khoái đại chiến một trận, hắn muốn đem hắn đột phá đến Võ Đế cơn hưng phấn này kình toàn bộ cho phát tiết ra ngoài!

Giết

Song phương cũng chiến ở cùng nhau.

Hai vị Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão tăng thêm khôi lỗi đối mặt thực lực cường một điểm Vi Ngự Hiến cùng Lận Nghi Nhân.

Hướng Vấn Thiên, đại trưởng lão cùng khôi lỗi cùng Triệu Kính Chi đối mặt Tiết Nhân Phượng.

Lúc này, từ phía dưới Tiết Nhân Phượng mang tới người bên trong, cũng bay ra ngoài một tên Võ Đế gia nhập nàng trong chiến đấu!

Trong lúc nhất thời, song phương đánh hôn thiên địa ám, thanh thế to lớn, núi lở đất sụt.

. . . .

Thiên Tần đế quốc, ngoài hoàng cung.

"Chuyện gì xảy ra, bọn họ làm sao vẫn còn chưa qua đến!" Thiên Ma tông tông chủ đánh bay trương cung phụng chiến đấu khôi lỗi, lóe qua Tần Chấn đao mang, một chân đá bay Tần Chấn chiến đấu khôi lỗi, một cái đánh lui trương cung phụng sau ở trong lòng nghĩ đến!

Tần Chấn phát hiện Thiên Ma tông tông chủ sắc mặt về sau, thì nghĩ tới điều gì, cười như điên nói: "Ha ha, ngươi có phải hay không đang suy nghĩ 30 dặm người bên ngoài có phải hay không còn chưa tới đến?"

Thiên Ma tông tông chủ hai mắt ngưng tụ, nắm tay thành trảo, chộp tới Tần Chấn.

Trương cung phụng nhìn thái thượng hoàng phải ăn thiệt thòi, rót vào toàn thân linh lực hướng lên trời Ma Tông tông chủ chém xuống.

Thiên Ma tông tông chủ có thể không dám lần nữa đón đỡ đao mang này, vội vàng lui lại tránh thoát trương cung phụng một kích này.

Nàng bắt đầu vô cùng khinh thường, nhưng là đón đỡ đao mang này về sau, để cho nàng bị thương, lúc này thời điểm, nàng phát hiện cái này Huyết Ẩm Cuồng Đao cấp bậc, thế mà cùng nàng Xuy Linh Phiến không sai biệt lắm, cái này khiến nàng cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi!

Lúc này thời điểm, truyền đến Tần Chấn tiếng cười điên cuồng: "Ha ha, ngươi thì bỏ cái ý nghĩ đó đi à, tại ta Thiên Tần Ma thú đại quân dưới, các ngươi Thiên Ma tông quân đội, đừng nghĩ bước vào ta kinh đô thành một bước!"

Lần này, không ngừng Thiên Ma tông tông chủ nghe được, tất cả mọi người nghe được.

Vô Thiên nghe được Tần Chấn mà nói về sau, cảm thấy một cỗ nồng đậm khí tức nguy hiểm ở trong lòng hiện lên!

Đánh lui Tần Minh cùng hắn chiến đấu khôi lỗi, vội vàng hướng lấy vô danh hét lớn!"Vô danh, chuyện gì xảy ra, ngươi không phải nói cái kia Ma thú đại quân không có thành tựu sao?"

Vô danh lúc này thời điểm, tựa hồ bị tin tức này khiếp sợ đến, đang bị Vô Thiên hô một tiếng về sau, theo bản năng quay đầu đối với Vô Thiên nói: "Giáo chủ, ta. . ."

Nhưng là, Tần Hạo có thể sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, một chân đá vào vô danh ở ngực, chiến đấu khôi lỗi cũng một quyền đánh vào trên mặt của hắn.

Phốc

Vô danh cứ như vậy bị đánh bay về phía Vô Thiên phương hướng, Vô Thiên vội vàng tiếp nhận hắn.

Bị chiến đấu khôi lỗi đánh trúng bộ mặt, cái kia mặt nạ cũng tự nhiên bị đánh nát, làm vô danh mặt lộ lúc đi ra, Tần Hạo cái kia kinh thiên địa khiếp quỷ thần nổi giận âm thanh vang lên: "Nghịch tử, lại là ngươi! ! !"

Bộ này gương mặt lại là võ đạo học viện viện trưởng lục hoàng tử Tần Ương.

Bất quá, lúc này Tần Ương phủi liếc một chút Tần Hạo, lộ ra chán ghét biểu lộ, không để ý đến tại hắn, mà là hướng về phía Vô Thiên khom người xấu hổ nói: "Giáo chủ, thuộc hạ cũng bị lừa!"

"Nghịch tử, trẫm tra hỏi ngươi đây. . Hỗn đản!" Hiện tại Tần Hạo đã giận không nhịn nổi, kém chút thổ huyết trạng thái.

Đây là hắn ủy thác trách nhiệm nhi tử a, thế mà lại là Vô Thiên giáo Thập Tam Thái Bảo, cái này khiến hắn làm sao tiếp nhận!

"Nghe được, ta lại không điếc, ngươi không muốn hô lớn tiếng như vậy!"

Tần Ương móc móc lỗ tai, một bộ không quan trọng nói!

"Vì cái gì? Ngươi tại sao muốn làm như thế?"

Tần Hạo kém chút thì phun ra một miệng lão huyết bộ dáng, vô cùng băng lãnh nói.

"Ha ha, đương nhiên là vì hoàng vị, còn có thể vì sao a? Cái này Tần gia, cũng chỉ có ta Tần Ương mới có thể xứng làm Thiên Tần đế quốc hoàng đế!"

"Nghịch tử, hỗn đản, cái này Thiên Ma tông cùng Vô Thiên giáo muốn lật đổ ta Thiên Tần, ngươi thế mà còn vọng tưởng làm ngày này Tần hoàng vị?"

"Sai, chúng ta muốn lật đổ ngươi mà thôi, ta ngồi lên cái này hoàng vị về sau, Thiên Tần vẫn như cũ là Thiên Tần, chỉ là, chúng ta Quy Tông chủ chưởng quản mà thôi!"

"Trẫm. . Muốn. . Sống. . Kéo. .. . Ngươi."

Tần Hạo nghe Tần Ương mà nói về sau, từng chữ từng câu nói!

"Ha ha. . . Các ngươi không nghĩ tới đi, nói cho ngươi, sớm tại ba mươi năm trước, ta liền đã để Tần Ương làm cái này Thập Tam Thái Bảo lão đại vô danh, ha ha. . ."

Vô Thiên cái kia khiến người ta nghe thì muốn hung hăng đánh cho hắn một trận đắc ý cười thanh âm vang lên.

Mà liền tại Vô Thiên thanh âm vừa dứt dưới, Tần Ương đột nhiên ngoài ý liệu ra tay với hắn.

"Hàn Băng Phích Cầu "

Cái này một kỹ là cửa hàng xuất phẩm Huyền Băng Hàn Chưởng thức thứ tư, cũng là Tần Ương hiện nay có thể công kích đi ra mạnh nhất một chiêu.

Một chưởng này đánh cho Vô Thiên chưa kịp phản ứng, hắn làm sao cũng không nghĩ tới vô danh sẽ ra tay với hắn, một chưởng này bị đánh rắn rắn chắc chắc.

Mà cái này Huyền Băng Hàn Chưởng có một cái đặc tính, cái kia chính là bị đánh trúng sau thể nội linh khí sẽ đình trệ một đoạn thời gian, cái này thời gian dài ngắn, căn cứ bị đánh trúng người thực lực quyết định.

Tuy nhiên Tần Ương hiện tại là Võ Đế cảnh, nhưng là, hắn linh lực trong cơ thể thâm hậu, cái này Huyền Băng Hàn Chưởng cũng chỉ có thể vây khốn hắn một hai hơi thời gian.

Ngay lúc này, Tần Ương bên người cũng xuất hiện một cỗ khôi lỗi, Tần Hạo, Tần Minh cùng bọn hắn khôi lỗi cùng một chỗ hướng Vô Thiên xuất thủ.

"Bành bành bành! ! !"

Mấy người đối với Vô Thiên một trận đưa vào, đánh cho Vô Thiên miệng phun máu tươi, kém chút từ không trung rơi xuống!

A

Vô Thiên phát ra nộ hống, bộc phát ra thể nội toàn bộ linh lực, đem mấy người chấn lui ra ngoài!

Phốc

Vô Thiên lần nữa phun ra một ngụm máu, lạnh lùng nhìn lấy Tần Ương, ngữ khí lại là bình thản vô cùng nói: "Vô danh, ngươi. . ."

Vô danh Tần Ương nhìn lấy Vô Thiên, trong hai mắt mang theo áy náy cùng tuyệt nhiên, vô cùng nói xin lỗi: "Thật xin lỗi giáo chủ, thuộc hạ cô phụ ngài chờ mong!".