Chương 329: Chúng ta đi mau, không phải vậy chỉ có thể liếm món ăn

Chương 329: Chúng ta đi mau, không phải vậy chỉ có thể liếm món ăn

Vô Thiên nhìn lấy vô danh, trong ánh mắt đã không có vừa mới bắt đầu nổi giận, mà chính là biến vô cùng bình tĩnh, nói: "Ngươi là lúc nào phản bội ta?"

Vô danh nhìn lấy Vô Thiên, hắn biết đây là trước cơn bão tố yên tĩnh, nói: "Giáo chủ, tại muốn thành lập võ đạo học viện đoạn thời gian kia. . . ."

Tần Ương là Tần Hạo thứ sáu tử, cùng tuyệt đại đếm được hoàng tử một dạng, từ nhỏ đến lớn đều không có đạt được qua Tần Hạo yêu mến.

Vô luận hắn tại võ đạo phía trên lớn bao nhiêu thành tựu, cũng không chiếm được Tần Hạo khích lệ cùng coi trọng, mà, nếu như chính mình có một điểm nào làm không quá chú ý, thì sẽ nhận được Tần Hạo một trận trách phạt cùng lên án mạnh mẽ.

Thời gian dài tại loại này không chiếm được yêu mến tình huống dưới, tính cách của hắn từ từ vặn vẹo.

Ngay tại có một ngày, có người tìm tới hắn, hỏi hắn có muốn hay không ngồi lên vị trí kia, muốn không muốn trở thành cái này hùng bá một phương Thiên Hạ Chi Chủ.

Còn tại thời kỳ phản nghịch Tần Ương không chút suy nghĩ đáp ứng, mà tìm Tần Ương người này, chính là Vô Thiên, cứ như vậy, Tần Ương liền thành Vô Thiên giáo Thập Tam Thái Bảo.

Tại Tần Ương đột phá Võ Đế về sau, mặc dù có che giấu khí tức đồ vật  có thể đem hắn Võ Đế cảnh giới ngụy trang thành Võ Hoàng sơ giai cảnh giới.

Nhưng là, trên người hắn cái kia cỗ khí tràng, cùng Võ Đế nhân cách mị lực là không che giấu được, rất nhanh liền bị Tần Hạo phát giác, cũng để cho Tần Hạo đối cái này lục tử phía trên một chút tâm.

Cứ như vậy, Vô Thiên giáo cùng Thiên Ma tông kế hoạch một mực cứ như vậy vô thanh vô tức vận chuyển xuống tới.

Thẳng đến duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ xuất hiện, vô cùng ngoài ý muốn bị người phát hiện Thiên Ma tông cùng Vô Thiên giáo tung tích.

Cứ như vậy, bọn họ liền bị bại lộ tại một số người dưới mí mắt, dạng này, cũng để cho một số kế hoạch liên tục gặp phải ngăn trở.

Bất quá, coi như thế, cũng không có xáo trộn bọn họ bố trí, mà chính là càng thêm biến cẩn thận.

Mà duyên đến duyên đi ra một số đồ vật, cũng để giữa bọn hắn liên hệ câu thông biến càng thêm thuận tiện.

Như quả không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn  dựa theo kế hoạch của bọn hắn, Thiên Tần đế quốc tất nhiên sẽ bị bọn họ hủy diệt  bất quá, thẳng đến ra ba chuyện, mới xuất hiện chuyển cơ.

Chuyện thứ nhất là Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Vô Nhai mưu phản Thiên Ma tông, thứ hai là Tần Minh đạt được hạc giấy phù lục, thứ ba cũng là Tần Ương đột nhiên tỉnh ngộ.

Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Vô Nhai mưu phản Thiên Ma tông, để bọn hắn một số kế hoạch bị đặt ở trên mặt nổi, mà hạc giấy phù lục để bọn hắn một số tin tức đều bị người Tần gia hiểu rõ rõ ràng.

Mà mấu chốt nhất cũng là Tần Ương tỉnh ngộ, để Thiên Ma tông cùng Vô Thiên giáo kế hoạch không chỗ che thân.

Tại triều đình có ý tổ kiến võ đạo học viện đến suy yếu thế gia cùng tông môn thế lực thời điểm, Tần Hạo liền nghĩ đến cái kia khí độ bất phàm lục tử Tần Ương.

Sau đó, liền đem Tần Ương gọi vào trước người, có ý để hắn tổ kiến võ đạo học viện, vô cùng nhìn kỹ hắn có thể thành công vân vân... đem hắn khen ngợi một phen, cái này cho hắn lớn vô cùng cổ vũ.

Cái này hung hăng đem cái này mấy chục năm không có đạt được tình thương của cha, cũng không biết tình thương của cha là vật gì Tần Ương trực tiếp làm mộng.

Tại trong đoạn thời gian đó, Tần Hạo đều bị Tần Ương đi theo bên cạnh mình, để hắn học tập một số chính sự, vì tương lai chính thức tổ kiến võ đạo học viện làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Cứ như vậy, Tần Ương tiếp xúc đến một số hắn trước kia nghĩ không hiểu một ít chuyện, cũng biết mình phụ hoàng một ít khổ sở trung, nhưng là, những thứ này đều không phải là hắn tỉnh ngộ quan trọng.

Để hắn tỉnh ngộ mấu chốt là, trong khoảng thời gian này Tần Hạo đối sự quan tâm của hắn cùng chú ý là mấy chục năm qua chưa từng có qua.

Còn có Tần Chấn đối cháu trai này cũng lưu tâm, cũng thường xuyên để hắn đến bên cạnh mình tiếp nhận một số dạy bảo.

Cứ như vậy, Tần Ương liền bị cảm động đến, tại một ngày nào đó, Tần Ương không biết là cái nào dây thần kinh dựng sai, trực tiếp quỳ gối Tần Hạo trước mặt khóc ròng ròng tố nói sự phản bội của chính mình hắn, phản bội liệt tổ liệt tông, đem chính mình là Vô Thiên giáo Thập Tam Thái Bảo sự tình toàn bộ giao phó đi ra.

"Khụ khụ, rất tốt rất tốt a!"

Vô Thiên nghe Tần Ương mà nói về sau, ho khan hai tiếng, lạnh lùng nhìn lấy Tần Ương nói!

"Đừng nói nhiều, tốc chiến tốc thắng! !"

Tần Hạo thế nhưng là không nghĩ cùng Vô Thiên dông dài, vọt thẳng hướng về phía Vô Thiên, bắt đầu đại chiến.

Tần Minh cùng Tần Ương sau khi xem, cũng là cùng nhau hướng về Vô Thiên giết tới.

Mà Tần Chấn bên này, hắn cùng trương cung phụng cùng hai cỗ khôi lỗi đối với Thiên Ma tông tông chủ một trận điên cuồng tấn công, một trận phát ra thắng như hổ, xem xét chiến tích 0.5.

Bọn họ một trận này công kích đều bị Thiên Ma tông tông chủ tuỳ tiện tránh đi.

Nàng là không dám cùng Huyết Ẩm Cuồng Đao cứng đối cứng, nhưng là, muốn tách rời khỏi bọn họ công kích vẫn là rất dễ dàng, đợi đến linh lực của bọn hắn tiêu hao cho tới khi nào xong thôi, cũng là tử kỳ của bọn hắn.

Bất quá, Tần Chấn bọn họ thế nhưng là rất nhiều rất nhiều Ngưng Khí Đan hướng trong miệng ngược lại, tuy nhiên hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, nhưng là, dù sao cũng so không có muốn tốt một chút.

"Ha ha, tông chủ quả nhiên lợi hại!"

Tần Chấn xoa xoa mồ hôi trên trán, đối với Thiên Ma tông tông chủ bội phục nói!

"Ha ha, quá khen quá khen, còn có bản lãnh gì, đều lộ ra đi." Thiên Ma tông tông chủ quạt Xuy Linh Phiến, khí định thần nhàn nói.

"Ha ha, cái kia như tông chủ hi vọng!"

Tần Chấn hai mắt ngưng tụ, la lớn: "Tứ Tượng Thiên La Pháp! ! !"

Lúc này tại Tần Chấn trên thân phát ra một trận chói mắt vệt trắng, tại bóng tối này bên trong, đặc biệt loá mắt!

Tại vệt trắng bên trong, Tần Chấn hai bên trái phải cùng phía trước đều ra hiện, một vị cùng Tần Chấn giống nhau như đúc người.

Lần này, lại nhiều ba vị Võ Đế.

Thiên Ma tông tông chủ lúc này thời điểm, cũng nhíu mày, xem ra nhiều ba vị này Võ Đế, để cho nàng cảm nhận được một tia khó giải quyết.

"Ha ha. . . Thiên Ma tông tông chủ, chịu chết đi!"

Tần Chấn cuồng cười một tiếng, hiện tại đánh bảy, mà lại cái này Tứ Tượng Thiên La Pháp không đơn giản huyễn hóa ra ba cái chỉ có hắn một nửa thực lực phân thân đơn giản như vậy.

Tần Chấn sẽ, cái này ba cái phân thân cũng đã biết, bọn họ không có cùng chiến đấu khôi lỗi một dạng có hạn chế, bọn họ có thể phát động võ kỹ, mà lại bị đánh tan về sau, còn có thể phát động, chỉ cần Tần Chấn có linh lực, liền có thể một mực phát động cái này "Tứ Tượng Thiên La Pháp" .

Mà trọng yếu nhất là cái này" Tứ Tượng Thiên La Pháp" còn tự mang một cái hợp kích chiến pháp  có thể để chiến đấu lực gấp bội gia tăng.

Oanh

Tần Chấn cùng ba cái phân thân cùng Trần cung phụng cùng hai cỗ khôi lỗi đối Thiên Ma tông tông chủ triển khai càng thêm điên cuồng công kích.

Đem nàng đánh liên tục lùi về phía sau, chỉ có chống đỡ chi lực, không phản công chi tâm.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tại cách bọn họ địa phương chiến đấu chỗ không xa, tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên.

Cái kia là Ma thú quân đoàn đối Thiên Ma tông đại quân tinh nhuệ phát khởi công kích.

Những cái kia phi hành Ma thú nhóm trên không trung đối với đại quân không chút kiêng kỵ bắn linh lực, những đại quân này đối cao cao tại thượng phi hành Ma thú thúc thủ vô sách, chỉ có thể cứ như vậy một phương diện bị bọn họ tùy ý làm bậy giết hại.

Mà kinh đô trong thành chiến đấu cũng xuất hiện nghiêng về một phía tình huống.

Tại song phương đánh về sau, thế gia liền mang theo người hướng liên quân tới một cái vây đánh.

Mà những người này chẳng những là thế gia người, càng nhiều hơn chính là những cái kia nhiệt huyết yêu nước người.

"Ha ha. . . Hôm nay ta Ngụy Thư Tuấn muốn thành danh thiên hạ! !"

"Ha ha. . . Cái gì Vô Thiên giáo, Thiên Ma tông, ta Chấn Tập muốn để cho các ngươi biết, Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy!"

"Đều đừng vô nghĩa, nhanh xông lên a, những người kia đều xuất ra nhất điệp điệp Hỏa Cầu Phù, thật sự nếu không nhanh điểm, liền canh đều uống không đến."

Trần Thị Phi nói xong hướng về chiến trường giết đi vào.

"Ta dựa vào, lão Trần  chờ ta một chút nhóm, Triệu huynh, chúng ta đi mau, không phải vậy chỉ có thể liếm món ăn. . .".