Chương 330: Bất ngờ xuất hiện người áo đen

Chương 330: Bất ngờ xuất hiện người áo đen

Tại Thiên Chủ phủ tập hợp những người này, vốn chính là muốn đi Thiên Nam phủ đi tiêu diệt bạo động Ma thú, nhưng là, tại khi xuất phát, thế tử Tần Anh tới, nói cho bọn họ chuyện đã xảy ra.

Đây đều là nhiệt huyết yêu nước thanh niên tốt, tốt trung niên, tốt người già, nghe được có người thế mà vọng tưởng phá vỡ Thiên Tần, còn đến mức nào, mỗi người cũng giống như điên cuồng một dạng, ngao ngao thét lên.

Cứ như vậy, toàn bộ Thiên Chủ phủ có thực lực có thế lực, đều đi qua Sở Vương phủ truyền tống trận đến kinh đô thành.

Những người này không đơn thuần là dựa vào một cỗ nhiệt huyết đến, mà là làm tràn đầy chuẩn bị, cái gì Hỏa Cầu Phù, Thiên Quang Thiểm, có đều mang lên.

Những người này vừa đến chiến trường thì ngao ngao thét lên nhào về phía Vô Thiên giáo chờ liên quân.

Có ít người chân đạp phi kiếm bay đến giữa không trung, hướng xuống ném lấy phân phối cho Hỏa Cầu Phù cùng Thiên Quang Thiểm, tràng diện đó là tương đương phấn khích tuyệt luân.

Tiếng nổ mạnh, giết tiếng la, tiếng kêu thảm thiết sinh sinh không dứt, Tần Anh càng là đạp trên phi kiếm bay đến trên không, lấy ra Huyễn Diệt Linh Tiêu thổi lên.

Làm Thiên Tần đế quốc một phương này, thấy được Tần Anh thế tử bay đến trên bầu trời, thì lập tức theo trên thân lấy ra cái nút tai, đem lỗ tai ngăn chặn.

"Tút tút tút. . . ."

Từng tiếng khiến người ta lâm vào tưởng tượng thanh âm trên không trung vang lên, những cái kia nghe được cái này tiêu thanh về sau liên quân, có ôm đầu khóc ròng ròng, có chút ngây thơ ngu ngốc nhìn về phía trước không nhúc nhích, càng có chút hai mắt đỏ bừng, hướng người bên cạnh vung vẩy ra đồ đao.

Nhìn đến loại tình huống này cấm vệ quân chờ còn chờ cái gì, như ong vỡ tổ hướng lấy bọn hắn giết tới.

"Hàng Long Thập Bát Chưởng! ! !"

"Độc Cô Cửu Kiếm! ! !"

"Phong Thần Thối! ! !"

"Bài Vân Chưởng! ! !"

"Kiếm bát! ! !"

"Kiếm 15! ! !"

Từng chiêu, một thức thức cửa hàng xuất phẩm võ kỹ theo cái này chút yêu nước thanh niên, yêu nước trung niên, yêu nước người già trong tay phát ra.

Vốn là chiếm cứ một số yếu thế Thiên Tần đế quốc một phương, có thế gia cùng Tần Anh đám người thêm vào, tình thế lập tức phản chuyển tới!

"Đáng giận, bọn họ tại sao không có đi Thiên Nam!" Thập Tam Thái Bảo bên trong mấy người nhìn lấy tràng diện, có một ít bắt đầu hốt hoảng.

"Chúng ta tiết lộ phong thanh, bị bọn họ phát hiện?"

"Nghĩ một chút biện pháp, không phải vậy chúng ta đều phải chết ở chỗ này."

"Không có cách nào, chỉ có thể nhìn giáo chủ và tông chủ bọn họ hủy diệt đối phương chạy tới!"

Tại trên chiến trường hỗn loạn, có một chỗ.

"Thanh y, chúng ta đại thế đã mất, hiện tại phải nhanh một chút thoát thân, hiện người ở bên ngoài còn không biết chúng ta thân phận." Hoắc Nguyên Bạch cùng Khúc Tiểu Tiểu tựa lưng vào nhau nói ra!

"Có biện pháp nào? ?"

Khúc Tiểu Tiểu thở dốc hơi thở nói!

"Ha ha, nếu như thế gia cùng Tần Anh không mang theo những người kia tới, ta còn không biết làm sao bây giờ, hiện tại tốt  chờ sau đó ngươi tìm một cơ hội, y phục này cởi, lẫn vào Ngụy gia, cứ như vậy thần không biết quỷ không hay!"

Hoắc Nguyên Bạch đánh bay mấy tên cấm vệ quân sau nói.

"Vậy còn ngươi?" Khúc Tiểu Tiểu nói!

"Ha ha, ta đương nhiên là tìm cơ hội lẫn vào đám người  bất quá, muốn xa cách nơi này, đến Vô Vi tông cùng Lạc Vân tông trận doanh đi."

Hoắc Nguyên Bạch sau khi nói xong, lần nữa đánh bay mấy tên cấm vệ quân, xuất ra một cái Thiên Quang Thiểm ném cho Khúc Tiểu Tiểu về sau, hướng về nơi xa mà đi.

Mà vừa lúc này, tràng diện ngoài ý muốn xuất hiện lần nữa biến hóa, sự biến hóa này, ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Tại Thiên Ma tông trong trận doanh, đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện một đám chừng trăm cái người áo đen, những người áo đen này ẩn nặc khí tức tại đêm tối bảo vệ dưới, thì đột nhiên như vậy xuất hiện ở Thiên Ma tông liên quân một số người chỉ huy bên người.

"Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!"

Những thứ này đột nhiên xuất hiện người áo đen, lập tức liền đối với bên người Thiên Ma tông liên quân người phát khởi công kích, công kích hết một đợt về sau, thì ẩn nặc khí tức, không biết bọn họ lợi dùng phương pháp gì, thế mà biến mất tại chúng cảm giác con người bên trong.

Lần này, đem tất cả mọi người làm sửng sốt một chút, những thứ này là ai, đột nhiên xuất hiện, giết hết một đợt người liền chạy.

Cái này làm tất cả mọi người nhìn lấy tứ phương, vô tâm ham chiến, sợ mình bên người sẽ xuất hiện những người áo đen này, đến lúc đó cho mình một chút, vậy mình thì không có chỗ khóc đi.

Mà lúc này tại phi kiếm phía trên Tần Anh cũng là không hiểu ra sao, người mặc áo đen này làm sao xuất hiện? Là của người nào thế lực, bọn họ xuất hiện lại là có mục đích gì.

Đột nhiên, trong mắt của hắn ngưng tụ, thấy được một người, miệng của hắn giác kiều, hô lớn: "Bọn họ là bạn không phải địch, không cần lo lắng, đều cho ta giết!"

Khi tất cả người nghe được Tần Anh hô to về sau, có người cuồng hỉ, có người ngũ vị tạp trần, có người lòng như tro nguội.

. . . . .

Tại ngoài hoàng thành, phi hành Ma thú ngay tại không kiêng nể gì cả đồ sát lấy Thiên Ma tông tinh nhuệ, mà lục địa Ma thú càng là hung tàn, bọn họ như là sắt thép mãnh thú đồng dạng, đánh thẳng vào Thiên Ma tông tinh nhuệ.

Những này Thiên Ma tông đại quân tinh nhuệ căn bản là ngăn cản không nổi, Ma thú đại quân trùng kích, đang bị nghiêng về một phía đồ sát.

Đem Vương Kiên cùng một đám cấm vệ quân nhìn đến sửng sốt một chút.

Bọn họ đã quên đi chính mình là tới làm gì, thì sững sờ nhìn lấy Ma thú đại quân tại đồ sát chính mình khó có thể địch nổi đối thủ.

. . . . .

Tần Chấn kịch liệt thở hào hển, nhìn lấy đối diện cũng là đổ mồ hôi đầm đìa Thiên Ma tông tông chủ, tâm tình vô cùng sảng khoái, mặc dù mình một phương này rơi vào hạ phong, nhưng là, có thể cùng Thiên Ma tông tông chủ đánh thành dạng này, hắn đã phi thường hài lòng.

Hiện tại Trần cung phụng thụ một chút thương tổn, chiến đấu khôi lỗi cũng là vết thương chồng chất, nhưng là, bọn họ lại là không có một tia lo lắng.

A

Tần Chấn dùng sau cùng linh lực sử xuất "Tứ Tượng Thiên La Pháp" xông về Thiên Ma tông tông chủ, một lần nữa chiến ở cùng nhau.

Mà Vô Thiên bên này lại là thật sự rơi vào hạ phong, bị Tần Minh, Tần Hạo cùng hai cỗ chiến đấu khôi lỗi bao vây lấy, không có một chút phản kích dư lực.

Còn bên kia, Lưu cung phụng cùng Tần Ương thêm hai cỗ chiến đấu khôi lỗi cùng Lưu Ý đánh khó phân thắng bại.

Cái này Lưu Ý một tay khoái kiếm độc bộ thiên hạ, vừa mới bắt đầu giết Lưu cung phụng chỉ có chống đỡ chi lực, đằng sau gia nhập Tần Ương về sau, mới miễn cưỡng ngăn cản được Lưu Ý công kích.

Ngay tại Lưu Ý đẩy lui hai người về sau, muốn đuổi đi trợ giúp Vô Thiên thời điểm, ngoài ý muốn xuất hiện.

Một đạo nhanh đến tuyệt luân hàn mang đột nhiên xuất hiện ở Lưu Ý cổ họng một bên, làm hắn phát hiện thời điểm, muốn tách rời khỏi đã chậm.

Cái này đạo hàn mang không cần nói tại thời cơ này xuất hiện, liền xem như tại hắn hết sức chăm chú thời điểm, hắn cũng không có nắm chắc hoàn toàn có thể né tránh cái này hàn mang.

Nhưng là, Võ Đế thủy chung là Võ Đế, hắn dựa vào nhiều năm qua kinh nghiệm, cưỡng ép trật bỗng nhúc nhích thân thể, mới tránh thoát một kích trí mạng.

Bất quá, tay phải của hắn cánh tay liền bị cắt xuống, tại hắn còn không có hoàn toàn kịp phản ứng thời điểm, hàn mang kia lại xuất hiện.

Lần này hắn rốt cuộc tránh không khỏi, tại hàn mang kia thì muốn xuyên thủng Lưu Ý cổ họng thời điểm, một cây quạt xuất hiện ở Lưu Ý phía trước, Thiên Ma tông tông chủ đỡ được lần này công kích.

Mà cái kia đạo hàn mang cũng biến mất không thấy gì nữa, tại Lưu Ý mười mét có hơn, xuất hiện một tên người áo đen.

Người áo đen này cách ăn mặc, cùng kinh đô trong thành những người áo đen kia cách ăn mặc đều là giống như đúc, rất hiển nhiên, bọn họ đều là cùng một đám người..