Chương 331: Trời đã sáng, cũng nên kết thúc

Chương 331: Trời đã sáng, cũng nên kết thúc

Cái này đột nhiên xuất hiện người áo đen cũng là đem Tần Chấn một phương này cũng giật mình kêu lên.

Song phương đều nhìn chằm chằm người mặc áo đen này, muốn nhìn thấu hắn đến cùng là ai, thuộc về cái nào nhất phương thế lực!

"Ngươi là ai?"

Thiên Ma tông tông chủ chết nhìn thẳng người áo đen hỏi, nàng coi là người mặc áo đen này là Tần Chấn bên này đòn sát thủ, nhưng là, nàng nhìn thấy Tần Chấn mấy người cũng là dùng ánh mắt cảnh giác nhìn đối phương, liền biết người này là đến từ phe thứ ba thế lực.

"Ha ha. . . Tại hạ Thiên Thứ lâu lâu chủ " Thiên Thứ " ."

Người áo đen thản nhiên nói!

"Thiên Thứ lâu! ! !"

"Thiên Thứ! ! !"

Thiên Ma tông tông chủ nghe được người áo đen tự bạo gia môn về sau, tâm tình vô cùng trầm trọng, nàng biết, kế hoạch lần này muốn thất bại!

Không chỉ có như thế, chính mình những năm này bồi dưỡng những người này cùng thế lực chỉ sợ cũng phải còn thừa không có mấy.

Mà Tần Chấn bọn họ nghe được là Thiên Thứ lâu, hơn nữa còn là "Thiên Thứ" về sau, đều hưng phấn lên, bởi vì hắn biết, lần này Thiên Tần tất thắng, không có cái gì ngoài ý muốn xuất hiện.

"Ha ha. . ."Thiên Thứ" ngươi tới thật sự là kịp thời a, nghĩ không ra, lần này lại là ngươi tự mình đến!" Tần Chấn cười to nói.

Hắn không có lý do gì không cười, lần này còn là hắn sẽ cười đến cuối cùng, tà không áp chính a!

Tới chính là Thiên Thứ lâu "Ảnh Sát" .

"Ảnh Sát" trở lại Thiên Thứ lâu tổng bộ về sau, đem bên này phát sinh sự tình một năm một mười kể ra về sau, nghe Thiên Thứ lâu tổng bộ những cao tầng này sửng sốt một chút.

Tại xem qua cũng cảm thụ qua "Ảnh Sát" mang về cửa hàng một ít gì đó về sau, càng thêm kinh ngạc, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới trên đời còn có thần kỳ như vậy đồ vật cùng cửa hàng.

Còn có cái kia thâm bất khả trắc cửa hàng chưởng quỹ.

Khi biết chuyện đã xảy ra về sau, "Thiên Thứ" quyết định tự mình tới, một phương diện hướng cái này chưởng quỹ xin lỗi, một phương diện khác một lần nữa tại Thiên Tần đế quốc thành lập Thiên Thứ lâu phân bộ.

Khi bọn hắn hôm qua tới đến kinh đô thành về sau, phát hiện nơi này một số bầu không khí không thích hợp, trước hết ẩn nặc lên.

Vừa biến mất che dấu, thì cho tới bây giờ, cho Thiên Ma tông liên quân cùng Lưu Ý một cái hung hăng đả kích.

"Ha ha. . . Bệ hạ, chờ giải quyết chuyện trước mắt, chúng ta lại nói cũ!"

Cái này "Thiên Thứ" cùng Tần Chấn là quen biết đã lâu, cho nên cũng không cùng hắn khách sáo.

"Ha ha. . . Tốt! !"

Tần Chấn cười lớn một tiếng, dẫn đầu hướng lên trời Ma Tông tông chủ giết tới!

. . . .

Thương Lan Thiên Tông.

Thương Lan Thiên Tông hai vị Thái Thượng trưởng lão tăng thêm chiến đấu khôi lỗi, tại Lận Nghi Nhân cùng Vi Ngự Hiến trong chiến đấu, một chút chiếm một cái thượng phong, nhưng là, ưu thế không rõ ràng.

Hai người cũng là cường hãn, đều là lấy một địch hai, nếu như không có chiến đấu khôi lỗi ở bên hiệp trợ, hai vị Thái Thượng trưởng lão chắc chắn sẽ không là bọn hắn đối thủ.

Mà Hướng Vấn Thiên cùng đại trưởng lão tăng thêm hai cái chiến đấu khôi lỗi đối chiến Tiết Nhân Phượng liền không có chiếm được tiện nghi gì, mà lại, còn rơi hạ phong.

Dù sao cũng là vừa vặn đột phá, cùng Tiết Nhân Phượng so ra, vẫn có một ít chênh lệch.

Vừa mới bắt đầu có lẽ dựa vào một số tăng thêm có thể Chu Tuyền một hai, thời gian dài, thì không có ích lợi gì, Tiết Nhân Phượng đã thích ứng hai người này hai khôi lỗi công kích thói quen, thì thành thạo, tiến thối có độ.

Mà Triệu Kính Chi bên này, lại là vô cùng dũng mãnh.

Cùng Tiết Nhân Phượng hộ vệ chiến đến có đến có về, còn dựa vào tại thí luyện bí cảnh bên trong đoán luyện, tại cùng cảnh giới cao hơn chính mình một điểm đối thủ trong chiến đấu, chiếm cứ rõ ràng thượng phong!

"Kiếm mười! ! !"

Triệu Kính Chi sử xuất chính mình lô hỏa thuần thanh kiếm mười, lại mang cho đối phương một đạo thương tổn!

"Kính Chi! ! !"

Lúc này thời điểm, Lý Tú Ngưng đối với Triệu Kính Chi hô to một tiếng, theo trong không gian giới chỉ lấy ra một thanh trường kiếm, dựng lên một cái kiếm thế.

Triệu Kính Chi cười, hắn biết Lý Tú Ngưng muốn làm gì, nàng muốn cùng Triệu Kính Chi sử xuất Phi Thiên Kiếm Vũ.

Tuy nhiên Lý Tú Ngưng cảnh giới bây giờ cùng Triệu Kính Chi có chênh lệch rất lớn, nhưng là, hiện tại cái này Phi Thiên Kiếm Vũ uy lực thật sự là quá cường đại!

"Ha ha. . . Thì để bọn hắn những thứ này dế nhũi biết cái gì là chân chính cường đại đi!" Triệu Kính Chi cười ha ha, đi tới Lý Tú Ngưng bên người.

Hai người bính khí ngưng thần, tâm ý tương thông.

Bọn họ dùng giống nhau động tác, giống nhau tốc độ, thanh kiếm hướng trên trời một chỉ, lại kéo một cái kiếm hoa, đem mũi kiếm chỉ hướng đối thủ của hắn.

"Phi. . . Thiên. . . Kiếm. . . Vũ "

Hai người trăm miệng một lời hô!

Không có quá mức hoa lệ cảnh tượng xuất hiện, cũng không có cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần uy áp xuất hiện.

Có chỉ là theo hai người song kiếm bên trong đánh ra hai đạo linh lực màu vàng, cái này hai đạo linh lực màu vàng lẫn nhau quấn giao, dung hợp thành một đạo.

Cái này dung hợp thành một đạo linh lực bên trong, giống như có một cái có thể thôn phệ hết thảy Ma thú ở trong đó.

Nó vô thanh vô tức, chậm rãi hướng lấy bọn hắn đối thủ mà đi, tại người ngoài xem ra, đạo này linh lực màu vàng, vô luận từ tốc độ, uy lực phía trên nhìn là phi thường đồng dạng, có thể nói là không có cái gì uy hiếp có thể nói.

Tiết Nhân Phượng Võ Đế hộ vệ thế nhưng là cảm thụ bất đồng.

Hắn hiện tại thế nhưng là hoảng một khoản, hắn biết đạo này nhìn như thường thường không có gì lạ công kích, đến cùng có dạng gì uy lực.

Chỉ cần bị nó đây đánh trúng, chính mình khẳng định sẽ biến thành tro bụi, làm hắn muốn chạy trốn thời điểm, hắn càng thêm hoảng loạn rồi  có thể nói là tuyệt vọng.

Hắn phát hiện mình chạy không thoát, bởi vì chính mình không biết bị thứ gì trói buộc, không thể động đậy.

Thậm chí ngay cả mở miệng nói chuyện cũng không thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy mình bị đạo này công kích đánh trúng!

Linh lực màu vàng cứ như vậy xuyên qua tên hộ vệ này thân thể, chờ linh lực biến mất về sau, tên hộ vệ này cái kia vô cùng hoảng sợ thần sắc lộ ra.

Mà lại, thân thể của hắn tại đang chậm rãi, từ từ, biến thành nguyên một đám ánh sáng, biến mất tại nguyên chỗ.

Choáng váng, nhìn đến người đều choáng váng, liền Hướng Vấn Thiên cũng không ngoại lệ, đôi con ngươi đều lồi đi ra.

"Linh giai võ kỹ. . . Thế mà cường đại như vậy!"

Tuy nhiên hắn nhìn qua kiếm 23 là như thế nào kinh diễm, nhưng là, đây là tại trước mắt mình, chân thực phát sinh sự tình, loại này tự mình cảm nhận được tình huống là không giống nhau.

"Quá. . . . quá đáng sợ!" Đại trưởng lão lẩm bẩm nói!

Mà Tiết Nhân Phượng bọn người, muốn rách cả mí mắt thêm sợ vỡ mật.

Đây là bọn họ lớn nhất không có nghĩ tới sự tình, cái này Triệu Chí Kính thế mà còn có dạng này một bộ võ kỹ, có dạng này võ kỹ, ai còn có thể đánh được hắn?

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng cũng không có ngây người, bọn họ cũng không có dừng tay, diệt Tiết Nhân Phượng hộ vệ về sau, hai người cùng một chỗ quay người, song kiếm hướng về Vi Ngự Hiến một chỉ.

"Ngọa tào, đặc biệt làm gì chỉ lão tử a, ta dựa vào, lão tử còn muốn sống a, tên khốn kiếp! ! !"

Vừa mới tràng cảnh một lần nữa xuất hiện, Vi Ngự Hiến không động được, hắn biểu lộ vô cùng hoảng sợ, hai mắt tràn đầy đối thế gian này lưu luyến.

"Ta tới cứu ngươi."

Cách hắn gần Lận Nghi Nhân một cái lắc mình, liền muốn trước tới cứu viện.

Nhưng là, tại hắn muốn tiếp xúc đến Vi Ngự Hiến thời điểm, bị một cỗ hắn không thể nào hiểu được lực lượng đạn ra!

"Làm sao có thể! !"

Bị bắn ra Lận Nghi Nhân, không thể tin được có thể như vậy, đây rốt cuộc là cái gì võ kỹ, tại sao có thể có dạng này uy lực khó mà tin nổi.

Linh lực màu vàng tán đi, Thiên Vô Thiên Tông đại trưởng lão Vi Ngự Hiến biến mất, biến thành tro bụi.

Lúc này thời điểm, ở phía xa chân trời, một luồng đỏ bừng chiếu tới.

"Trời gần sáng, nên phải kết thúc!" Hướng Vấn Thiên ngươi nhìn lên trời một bên bụng trắng, lẩm bẩm nói!.