Chương 332: Tạm biệt đại ca, đời sau chúng ta tiếp tục đấu

Chương 332: Tạm biệt đại ca, đời sau chúng ta tiếp tục đấu

Chạy

Đây là nhìn thấy Vi Ngự Hiến bị giết về sau, Lận Nghi Nhân cùng Tiết Nhân Phượng ý nghĩ đầu tiên.

Bọn họ cũng đem ý nghĩ này bỏ ra hành động.

Ném mỗi người thủ hạ, chạy!

Không chạy còn có thể thế nào?

Đánh? Đánh như thế nào?

Hắn meo, bị hai người kia dùng kiếm một chỉ, sau đó thì trơ mắt nhìn mình bị giết.

Bọn họ không sợ chết, nếu như là oanh oanh liệt liệt kiểu chết, còn có thể tiếp nhận, dù sao làm cái này một hàng, sinh tử đã sớm không để ý, nhưng là kiểu chết này lại là không được, kiểu chết này quá oan uổng.

Cho nên, hai người bọn họ chạy trốn, mà lại hai người phân hai cái phương hướng thoát đi, nếu như hai người cùng một chỗ thoát đi, bị người dùng kiếm nhất chỉ, hai người đều phải ợ ra rắm ở chỗ này.

Giết chết một tên Võ Đế không dễ dàng, nhưng là ngươi muốn giữ lại một lòng muốn muốn chạy trốn Võ Đế, cái kia càng không dễ dàng, đặc biệt tại thực lực không kịp đối phương tình huống dưới, đó là tuyệt đối không thể.

"Sư đệ sư muội! !"

Hai tên Thái Thượng trưởng lão cùng Hướng Vấn Thiên, bọn họ có thể không có năng lực lưu lại cái này chạy trốn hai người, thì đem ánh mắt nhìn về phía Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng.

"Chúng ta bây giờ chỉ có thể phát ra hai đạo công kích, đây đã là cực hạn!"

Triệu Kính Chi xem bọn hắn đã bay xa, nhỏ giọng nói ra.

"Ha ha. . . Bọn họ chạy trốn cũng liền chạy trốn không quan trọng, có sư đệ sư muội các ngươi tại, phơi bọn họ cũng không thể nhấc lên sóng gió gì tới."

"Hiện tại, liền đem bọn hắn mang tới những người này đều ở lại đây đi, ha ha. . . ."

Đại trưởng lão cười ha ha, bọn họ đi qua một trận chiến này, Thương Lan Thiên Tông uy vọng muốn tăng lên mấy chặn, cũng nói cho thế nhân, Thương Lan Thiên Tông không phải dễ khi dễ như vậy.

"Ha ha. . . Đại trưởng lão nói rất đúng, hiện tại đem những này thối cá nát tôm thanh lý về sau, chúng ta muốn để Thiên Vô Thiên Tông cho cái bàn giao!"

Hướng Vấn Thiên cũng là cười to nói, bọn họ cũng sẽ không trắng trắng bị người kẹp lấy dạng này tấn công, cái này Thiên Vô Thiên Tông nếu như không cho cái thuyết pháp, như vậy, bọn họ sẽ không chút do dự hướng lấy bọn hắn khai chiến!

... . . .

Thiên Tần đế quốc, kinh đô thành bên trong, hoàng cung trước.

Nơi này chiến đấu đã kết thúc, cấm vệ quân đang đánh quét chiến trường này.

"Ha ha. . . Thoải mái, quá sung sướng, rất lâu không có chiến đấu như vậy qua!" Ngụy Bá Thiên cười lớn!

Từ khi hắn sau khi bị thương, liền không có còn như vậy sảng khoái chém giết qua, lần này, hắn dường như lại về tới lúc còn trẻ.

"Ha ha. . . Đúng vậy a, thật sự là sảng khoái, vẫn là Ngụy thái gia ngài càng già càng dẻo dai a!"

Trần Đỉnh Thiên cười nói!

"Hắc hắc. . . Thái gia gia, chúng ta biểu hiện thế nào a? !"

Ngụy Thư Tuấn một đoàn người đi tới, tuy nhiên từng cái trên thân đều mang một số vết máu, nhưng là, cũng không có trở ngại, sau khi ăn xong đan dược về sau, từng cái đều đã khôi phục tốt.

"Ừm ân, biểu hiện còn có thể  bất quá, còn muốn tiếp tục đề cao!" Ngụy Bá Thiên vô cùng hài lòng gật đầu.

Lần thứ nhất trên chiến trường chém giết, có thể có biểu hiện như vậy, đã vô cùng có thể.

"A, cái này không phải Tiểu Tiểu cô nương sao? Ngươi làm sao cũng tới?"

Tại cách đó không xa, Hứa Ngụy nhìn đến Khúc Tiểu Tiểu đi tới kỳ quái nói.

Bọn họ khi xuất phát, thế nhưng là chưa từng gặp qua cái này Khúc Tiểu Tiểu cô nương, làm sao hiện tại xuất hiện ở đây rồi?

"Nguyên lai là Hứa Ngụy công tử, nô gia đương nhiên là tới giết địch, làm sao, Hứa Ngụy công tử thấy không rõ nô gia không thành, muốn không chúng ta luyện một chút?" Khúc Tiểu Tiểu nhìn lấy Hứa Ngụy nhíu mày, khiêu khích nói!

"A. . . Không dám không dám! ! !"

Hứa Ngụy vừa nghe đến Khúc Tiểu Tiểu loại khiêu khích này ánh mắt cùng ngữ khí, vội vàng đem đầu co rụt lại nói, hắn cũng không muốn bị tiểu yêu tinh này cuồng nhiệt đeo đuổi cho truy sát.

"Ha ha. . . Nghĩ không ra Tiểu Tiểu cô nương cái này một cô gái yếu ớt, thế mà cũng đến đây anh dũng giết địch, thật làm cho bản công tử bội phục a!"

Lúc này thời điểm, Hoắc Nguyên Bạch chắp tay sau lưng, vô cùng tiêu sái đi tới, tuy nhiên trên người hắn có bao nhiêu chỗ vết máu, nhưng không trở ngại hắn tiêu sái.

... . . .

"Phụ thân, phía trước liền muốn đến kinh đô thành, ngươi nói chúng ta sẽ tới hay không đã chậm? Liền canh đều uống không đến a?"

Cưỡi ngựa chạy như điên Ngô Hùng đối ở bên cạnh hắn lão tử Ngô Quý nói ra!

"Ha ha. . . Coi như canh uống không đến, cái đĩa kia cũng có thể liếm đi." Ngô Quý cười to nói!

Đột nhiên, tại trước mặt của bọn hắn xuất hiện tiếng la giết, Ngô Quý hưng phấn hét lớn: "Các huynh đệ, chiến trường ngay ở phía trước, bệ hạ còn phải chờ chúng ta trước đi cứu viện, theo ta giết nha! ! !"

Giết

Đại quân tiến lên tốc độ lại nhanh thêm mấy phần.

Đợi đến bọn họ đến trước mặt trợn tròn mắt, bọn họ nhìn thấy cái gì?

Bọn họ thấy được một đám Ma thú tại giết hại Thiên Ma tông đại quân, mà lại đến khâu cuối cùng.

"Cha. . . Phụ thân, cái này. . . Cái này là làm sao, chuyện gì xảy ra!" Ngô Hùng nhìn trợn tròn mắt!

"Là cha làm sao biết a!"

Ngô Quý hiện tại cũng là choáng váng trạng thái.

Lúc này thời điểm, mấy kỵ từ đằng xa bay chạy vội tới, chờ Ngô Quý thấy rõ ràng người tới về sau, lập tức theo lập tức đến ngay, lớn tiếng nói: "Ngô Quý, tham kiến đại nguyên soái! !"

... . .

Kinh đô bên ngoài.

Nơi này khắp nơi đều là sâu không thấy đáy hố to cùng sâu không thấy đáy khe rãnh, đây là mấy vị Võ Đế chiến đấu lưu lại.

Nếu như chiến trường này muốn là tại kinh đô trong thành, như vậy gần một nửa đều sẽ bi thảm phá hư.

"Tông chủ, ngươi đi nhanh đi, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, chỉ cần ngài tại, chúng ta Thiên Ma tông thì còn có cơ hội, chúng ta đã không được!"

Vô Thiên cùng Lưu Ý đã bản thân bị trọng thương, linh lực hầu như đều muốn hao hết, mà Thiên Ma tông tông chủ trên người bây giờ cũng là vết thương chồng chất!

Mà bọn họ hiện tại muốn đối mặt Tần Hạo, Tần Minh, Tần Ương, Lưu cung phụng, cùng Thiên Thứ, còn có sáu cái chiến đấu khôi lỗi.

Tần Chấn cùng Trần cung phụng cũng đã đem linh lực hao hết, hiện tại ngồi dưới đất chậm rãi khôi phục!

Cho dù là đối mặt nhiều như vậy Võ Đế, Thiên Ma tông tông chủ cũng là không hề sợ hãi, càng chiến càng mạnh, tuy nhiên trên thân cũng là bị thương rất nặng.

Những thứ này thương tổn đại bộ phận cũng là vì bảo hộ Vô Thiên cùng Lưu Ý gây thương tích đến.

"Tông chủ, đi mau a, không muốn lại quản chúng ta!"

Lưu Ý cũng là lớn tiếng kêu lên.

"Đừng nói nhảm, bản tông chủ sẽ mang các ngươi giết ra ngoài, các ngươi hai cái một mực khôi phục linh lực liền có thể."

Thiên Ma tông tông chủ thản nhiên nói!

Nhìn lấy tông chủ cái kia quyết nhiên biểu lộ, Vô Thiên cùng Lưu Ý liếc mắt nhìn nhau, trong mắt của hai người cũng là phát ra dứt khoát chi sắc.

"Tông chủ, ngươi phải bảo trọng a! !" Lưu Ý nói xong bắt đầu đốt thiêu linh lực của mình, cả người biến màu đỏ bừng một mảnh.

"Tông chủ, đi mau a! !" Vô Thiên cũng là làm chuyện giống vậy, hô lớn!

"Cái gì, bọn họ muốn tự bạo! !"

Tần Hạo nhìn đến loại tình huống này về sau, trợn tròn mắt!

"Các ngươi. . ." Thiên Ma tông tông chủ hai mắt phát ra hồng quang, nhìn lấy hai người.

"Tông chủ, đi mau a! ! !" Lưu Ý lớn tiếng nói!

"Nếu có đời sau, chúng ta lại cộng sự!" Đối với hai người nói xong, Thiên Ma tông tông chủ biến mất tại nguyên chỗ.

"Chúng ta cũng đi mau! !" Tần Hạo đám người đi tới Tần Chấn cùng trương cung phụng phía trước, kéo hai người thì điên cuồng ra bên ngoài bay đi.

Tần Chấn hai mắt gắt gao tập trung vào Vô Thiên, mà Vô Thiên cũng nhìn lấy Tần Chấn hai mắt, hai người lẫn nhau nhìn đối phương, thẳng đến biến mất tại lẫn nhau trước mắt.

Vô Thiên tại bạo tạc trước một khắc đối với Tần Chấn biến mất phương hướng la lớn: "Tạm biệt đại ca, có kiếp sau, chúng ta tiếp tục đấu!"

Mà ở phía xa Tần Chấn, cũng là tự lẩm bẩm: "Nhị đệ, kiếp sau chúng ta tái đấu!"

Vô Thiên tên thật Tần Hưng, Tần Chấn thân huynh đệ, bởi vì hoàng vị, hai huynh đệ trở mặt thành thù!.