Chương 333: Số 1 lần thứ nhất

Chương 333: Số 1 lần thứ nhất

Trời đã sáng, Dương Phong duỗi cái lưng mệt mỏi, từ trên giường lên!

Hôm nay hắn muốn đi Thiên Nam phủ cái gì Độc Chướng ma lâm tìm Huyền Minh Vương Xà nó một số huyết dịch đến để cái này Huyền Thủy Minh Giáp Quy thức tỉnh.

Dương Phong đi xuống lầu, số 1 đã vì hắn làm điểm tâm.

Dương Phong quyết định tại buôn bán trước, thì xuất phát tiến về Thiên Nam phủ, đi sớm về sớm.

Đẩy tới lối vào cửa hàng, Diệp Thiên phát hiện hôm nay xếp hàng nhân số thì rải rác khoảng trăm người, cùng trước kia kín người hết chỗ so sánh, tương phản thực sự quá lớn.

"A, chuyện gì xảy ra, hôm nay làm sao lại những người này?" Dương Phong hồ nghi nói, "Chẳng lẽ đều chạy đến Thiên Nam phủ đi giết ma thú?"

Dương Phong vừa nghĩ vô cùng có khả năng, hiện tại Ma thú ma hạch tăng giá lợi hại, hiện tại Thiên Nam phủ lại phát sinh thú triều, cái này thật sự là một cái kiếm tiền thời cơ tốt.

Khả năng những người này sẽ không bỏ qua cái này có thể phát tài cơ hội tốt, mượn cái này thú triều cơ hội, thật tốt kiếm được tiền một đợt nhanh tiền!

Đến mức đánh thắng được đánh không lại Ma thú, Dương Phong liền không có vì bọn họ quan tâm, đánh không lại chạy thôi, còn có thể đứng để Ma thú làm không chết được.

"Dương chưởng quỹ chào buổi sáng, hôm nay ngài sớm như vậy thì mở cửa a!" Xếp hàng người hướng Dương Phong chào hỏi!

Bọn họ là vô cùng ít thấy Dương Phong sẽ như vậy đã sớm mở cửa  bình thường đều là nhanh buôn bán thời điểm, mới có thể xuất hiện.

"Ừm, hôm nay bản chưởng quỹ có chuyện phải đi ra ngoài một chuyến!" Dương Phong gật đầu nói.

"A. . . Dương chưởng quỹ ngươi phải đi ra ngoài một chuyến a, quá tốt rồi!" Những người này nghe được Dương Phong muốn đi ra ngoài, từng cái đều vui như điên.

Mỗi một lần Dương chưởng quỹ đi ra ngoài một chuyến đều sẽ xuất ra một số mới đồ vật, không nói trước bọn họ có thể hay không mua nổi, qua xem qua nghiện cũng có thể a, vạn nhất bọn họ mua nổi đâu!

Cho nên, mỗi lần nghe được Dương Phong nói có chuyện đi ra ngoài một chuyến thì vô cùng kích động.

Bọn họ thế nhưng là không thể nào tin được Dương chưởng quỹ ra ngoài sẽ có chuyện gì, khẳng định là trở về cầm hàng, đến mức về chỗ nào, vậy khẳng định là về nhà.

Dương chưởng quỹ thường cách một đoạn thời gian liền sẽ trở về một lần, cái này mỗi một lần trở về thì mang một số mới đồ vật trở về bán ra.

Đến mức nói Dương chưởng quỹ có thể hay không mang chính mình đi nhà hắn nhìn xem, cái này bọn họ thì không nghĩ, chính mình là mặt hàng gì bọn họ nên cũng biết, như thế không thiết thực lời nói, bình thường khoác lác đánh cái rắm nói một chút còn có thể, để bọn hắn bày ra hành động cùng Dương chưởng quỹ nói, bọn họ vẫn là có cái này tự biết rõ.

"Có gì tốt? Mạc danh kỳ diệu!" Dương Phong thầm nói, nếu như có thể, chính mình mới không muốn ra ngoài đâu, trong cửa hàng nằm ngửa không tốt sao?

Dương Phong không có thời gian nhìn những người này cái kia một bộ cao hứng bừng bừng sắc mặt, tiến vào hệ thống kích hoạt lên vô địch vương thẻ.

Nhìn lấy hệ thống địa đồ, Dương Phong tìm được Thiên Nam phủ Độc Chướng ma lâm, lại không có phát hiện kia cái gì đại hồ.

"Hệ thống, ngươi địa đồ ra BUG, Độc Chướng ma lâm bên trong có một cái đại hồ đâu? Bị ngươi rơi xuống?" Dương Phong tại trên hình ảnh tìm trong chốc lát, không có phát hiện cái kia ở Huyền Minh Vương Xà đại hồ.

Thế mà, hệ thống như là lâm vào ngủ đông một dạng, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Dương Phong: "..."

"Hừ. . . Xem như ngươi lợi hại! !"

Dương Phong tức giận bất bình mắng một câu, hừ phát Trần Tiểu Xuân "Xem như ngươi lợi hại" biến mất ngay tại chỗ!

"Nhìn, Dương chưởng quỹ cũng là Dương chưởng quỹ a, người khác không phải chạy cũng là bay, mà Dương chưởng quỹ trực tiếp chơi là biến mất, thật sự là không so không biết, so sánh giật mình a!"

"Đúng đấy, chính là, từ nơi này cũng có thể thấy được đến Dương chưởng quỹ chỗ bất phàm, ta cái gì thời điểm mới có thể giống Dương chưởng quỹ lợi hại như vậy đâu!"

"Cái này đơn giản a, chỉ cần ngươi bây giờ đi về, nằm ở trên giường, rất nhanh liền có thể cùng Dương chưởng quỹ một dạng lợi hại!"

"Ngọa tào, hợp lấy ngươi để cho ta đi làm mộng a! !"

"Ha ha ha. . . ."

Mọi người thấy Dương Phong sau khi rời đi, mở lên trò đùa.

Chỉ chốc lát sau về sau, Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Vô Nhai đi tới Thiên Ba hồ, hai người bọn họ không có đi kinh đô cứu viện.

Đến một lần bọn họ không có cái gì dũng khí đi đối mặt những ngày kia Ma Tông người, thứ hai, Thiên Ma tông tông chủ yếu là nhìn đến bọn họ, tuyệt đối sẽ không quan tâm xử lý trước hai người bọn họ lại nói.

Mình bây giờ tại ngày này sóng hồ, bọn họ cũng sẽ có điều cố kỵ, không dám qua tới nơi này quấy rối, nếu không mình sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần!

"Phu quân, ngươi nói bọn họ có thể thắng sao?" Tiếu Hương Linh vô cùng lo lắng người nhà của mình, bởi vì trừ một chút nữ, đại bộ phận đều đi kinh đô cứu viện đi.

"Yên tâm đi, chúng ta nhất định có thể thắng, dù sao hết thảy đều tại trong kế hoạch!"

Ngụy Vô Nhai an ủi Tiếu Hương Linh nói.

Kỳ thật, Ngụy Vô Nhai trong lòng cũng là bất ổn, căn bản không có giống hắn biểu hiện ra như vậy bình tĩnh.

Mà lúc này đây, có một người từ đằng xa chậm rãi đi tới, hung tợn nhìn lấy vợ chồng bọn họ.

"Đều là các ngươi, nếu như không phải là các ngươi, ta cũng sẽ không thua thảm như vậy, nếu như không phải là các ngươi, Vô Thiên cùng Lưu Ý cũng không cần tự bạo, Lận Nghi Nhân cùng Vi Ngự Hiến cũng không cần chết."

"Hết thảy hết thảy đều là theo hai người các ngươi phản bội ta bắt đầu, các ngươi tội đáng chết vạn lần!"

Mà người này chính là Thiên Ma tông tông chủ, nàng tới nơi này thì có một cái mục đích, tìm một cái cơ hội giết cái này phản bội mình hai người.

Dương Phong cùng Trần Lâm tại thời điểm, nàng cũng không dám có ý nghĩ này, nàng thế nhưng là không có dũng khí đối mặt Dương Phong.

Hiện tại, nàng biết Dương Phong có chuyện rời đi, Trần Lâm cũng rời đi, hiện trong cửa hàng chỉ còn lại Tiểu Bạch đối nàng có uy hiếp.

Nàng cũng biết, luận thực lực, chính mình khẳng định đánh không lại Tiểu Bạch, nhưng là, chính mình vẫn là có lòng tin giết Ngụy Vô Nhai cùng Tiếu Hương Linh về sau, ở trong tay của hắn an toàn chạy ra.

Bởi vì trong tay nàng có một trương thuấn di thẻ, vừa mới nàng cũng là dùng tấm này thuấn di thẻ trốn ra kinh đô thành!

Nghĩ đến thì làm, Thiên Ma tông tông chủ nhanh chóng đi tới hai người phía trước, đằng đằng sát khí nói ra: "Tiếu hộ pháp, Ngụy hộ pháp, đã lâu không gặp."

Ngụy Vô Nhai cùng Tiếu Hương Linh nghe được cái này thanh âm sau kém chút tại chỗ nổ tung, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Bởi vì, bọn họ nghe được cái này cái thanh âm chủ nhân là ai, mới vừa rồi còn nghĩ đến chuyện này, hiện tại bọn hắn lớn nhất không muốn gặp, sợ hãi nhất người xuất hiện.

"Tông. . . Tông chủ "

Ngụy Vô Nhai chật vật dịch bước đến Tiếu Hương Linh trước người, đem thân thể của mình ngăn tại thê tử phía trước, run rẩy nói.

"Ha ha, các ngươi thế mà còn nhận ta người tông chủ này? Rất tốt, rất tốt!"

"Nếu không phải là bởi vì các ngươi, Vô Thiên bọn họ sẽ không phải chết, nếu không phải là các ngươi, Thiên Ma tông cũng sẽ không thua thảm như vậy, cho nên, các ngươi đi chết đi!"

Thiên Ma tông tông chủ hai mắt phát hồng, nắm tay thành trảo, chụp vào Ngụy Vô Nhai.

Ngụy Vô Nhai cùng Tiếu Hương Linh nghe được Thiên Ma tông tông chủ mà nói về sau, biết lần này bọn họ thắng lợi, thở dài một hơi, coi như hiện tại mình bị nàng giết chết, cái kia cũng đáng giá.

Ngay tại hai người muốn chết oan chết uổng thời điểm, Thiên Ma tông tông chủ phát hiện mình không thể động đậy.

Nàng hai mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, chẳng lẽ Dương chưởng quỹ không hề rời đi, nếu như vậy thì không xong.

"Ngươi làm trái cửa hàng quy định, chết đi!" Lúc này, số 1 thanh âm vang lên.

Tại Dương Phong rời đi thời điểm, minh xác nói cho số 1, nếu như nếu ai quấy rối, trực tiếp giết chết!

Tại Thiên Ma tông tông chủ lộ ra sát cơ thời điểm, số 1 thì khóa chặt nàng, đợi nàng nổi lên lúc giết người, thì xuất thủ.

Đây cũng là số 1 lần thứ nhất xuất thủ, đương nhiên sẽ không là hắn một lần xuất thủ cuối cùng.

Tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, số 1 liền đã một quyền đánh nổ Thiên Ma tông tông chủ thân thể, không có một chút xíu thương hương tiếc ngọc..