Chương 334: Ngọa tào, dùng sức quá mạnh

Chương 334: Ngọa tào, dùng sức quá mạnh

Tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, số 1 thì một quyền đánh nổ Thiên Ma tông tông chủ thân thể, không có một chút xíu thương hương tiếc ngọc.

Thiên Ma tông tông chủ căn bản cũng không có nghĩ đến, chính mình thế mà cứ như vậy chết tại nơi này.

"Quấy rối người, giết không tha!" Số 1 đánh nổ Thiên Ma tông tông chủ về sau, nói câu này, liền trở về trong cửa hàng.

Tất cả mọi người nhìn ngây người, đặc biệt là Ngụy Vô Nhai cùng Tiếu Hương Linh, bọn họ thế nhưng là biết Thiên Ma tông tông chủ đến cùng có bao nhiêu lợi hại, nhưng là, tại số 1 trong tay lại là không chịu nổi một kích như vậy, một quyền đem nàng đánh nổ thành tro bay.

Lại một đời dã tâm bừng bừng Thiên Ma tông tông chủ chết ở chỗ này.

"Số 1, ngươi thật lợi hại a." Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cái kia sùng bái ánh mắt, nhìn lấy số 1 nói ra.

"Các ngươi phải cố gắng, về sau cũng là có thể giống như ta lợi hại!" Số 1 hai mắt bên trong nhanh chóng chớp động vài cái hồng mang nói ra.

"Chúng ta khẳng định có thể!"

Hai hổ ở trong lòng kiên định nói ra.

Tại Thiên Ma tông tông chủ bị số 1 đánh nổ về sau, tại một cái đen nhánh trong không gian, đột nhiên gầm lên giận dữ: "Là ai, đến cùng là ai cùng bản thánh chủ không qua được, lại diệt bản thánh chủ phân thân!"

Lúc này thời điểm, tại cái này đen kịt một màu trong không gian, xuất hiện một đoàn quang mang.

Quang mang này bên trong, một cái tóc tai bù xù cổ quái nam tử tức giận nói ra.

Bất quá, chuyện quỷ dị xuất hiện, cái này cổ quái nam tử một bên gương mặt chậm rãi biến thành một nữ nhân bộ dáng.

Chuyện càng quái dị lại xuất hiện, vốn là âm thanh nam nhân, lại trở thành bén nhọn giọng của nữ nhân: "Các ngươi cho bản thánh chủ chờ lấy, lại không lâu nữa, bản thánh chủ liền có thể theo cái địa phương đáng chết này đi ra, chờ ra về sau, bản thánh chủ nhất định khiến các ngươi sống không bằng chết!"

"Ha ha. . . . ."

Tại nam nữ hỗn hợp trong tiếng cười điên dại, cái này đoàn ánh sáng mang từ từ ảm đạm xuống.

...

Dương Phong căn cứ hệ thống trên bản đồ tin tức, thuấn di đi tới Độc Chướng ma lâm bên trong.

"Ngọa tào! ! !"

Làm Dương Phong thấy rõ trước mắt hình ảnh về sau, trợn tròn mắt!

Chính mình thế mà thuấn di đến, một đám toàn thân xanh mơn mởn, hai mắt bốc lên hồng quang, thần sắc vô cùng dữ tợn Ma thú bầy bên trong.

Mà bọn này Ma thú nhìn đến một cái nhân loại thế mà xuất hiện trước mặt mình, vậy còn chờ gì, từng cái há to mồm, giơ lên móng vuốt hướng về Dương Phong đánh tới.

"Ta đi, cái này Độc Chướng ma lâm Ma thú cũng thật là buồn nôn đi, giống ác tâm như vậy Ma thú, thì không xứng sống ở trên đời này."

Dương Phong vươn tay, dùng lực một nắm, không gian chung quanh nhất thời trì trệ, dường như không gian thời gian đều bị dừng lại đồng dạng.

Sau một khắc, tại Dương Phong chung quanh tất cả Ma thú, hoa cỏ cây cối đều biến mất, cứ như vậy đột ngột biến mất.

Như là những vật này cho tới bây giờ liền không có tồn tại qua một dạng, chỉ còn sót một mảnh trụi lủi thổ địa.

"Ngạch, dùng sức quá mạnh, khiến cái này hoa cỏ cây cối thụ oan không thấu, sai lầm! Sai lầm!"

Dương Phong vốn là chỉ muốn để những cái kia, buồn nôn Ma thú biến mất, thế nhưng là không có khống chế tốt lực đạo, dùng nhiều như vậy một chút lực đạo thì biến thành cái dạng này.

Dương Phong đang nói xong sai lầm lúc, giả mù sa mưa khó qua 0. 001 giây, thì bay lên không trung, tra xem ra cái này Độc Chướng ma lâm bên trong cái kia đại hồ.

Bởi vì cái gọi là đứng nơi cao thì nhìn được xa, Dương Phong đứng ở trên không bên trong, nhìn một chút bốn phía, liền phát hiện có một cái đại hồ tồn tại.

"Ha ha, tìm được! !"

Dương Phong biến mất tại nguyên chỗ, một giây sau, thì xuất hiện ở hắn nhìn đến cái kia đại hồ bên cạnh!

Nhìn lấy cái này đại hồ, Dương Phong tại mừng thầm trong lòng: "Nhiệm vụ này thật sự là đơn giản, thì thoáng một cái tìm đến lúc đó."

Nhìn lấy cái này đại hồ, Dương Phong khóe miệng hơi vểnh, hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay hướng lên trên.

Bốn ngón tay hơi hơi đi lên nhếch lên, toàn bộ mặt hồ thì phát sinh biến hóa.

Xoạt

Toàn bộ hồ nước nhanh chóng hướng lên phiêu lơ lửng, tựa như toàn bộ mặt hồ đã mất đi dẫn lực đồng dạng, mặt hồ hồ nước nhanh chóng hướng về không trung lướt tới.

Mà trong hồ những cái kia trong nước Ma thú nhóm phát hiện cái hiện tượng này về sau, toàn bộ đều là lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Bọn họ muốn chạy trốn, thế nhưng là phát hiện thân thể của mình không nhận khống chế của mình, không thể động đậy, chỉ có thể theo hồ nước bay tới không trung.

Chỉ chốc lát sau, cả hồ nước đều bị trôi lơ lững ở không trung, Dương Phong nhìn trong chốc lát, không có phát hiện có Huyền Minh Vương Xà cái bóng.

"Chẳng lẽ mình tìm lộn chỗ?" Dương Phong nhíu mày một cái nói.

Bất quá, hắn cũng không có xoắn xuýt, muốn biết có phải hay không tìm sai chỗ, chỉ cần bắt một đầu Ma thú tới hỏi một chút chẳng phải sẽ biết.

Dương Phong hướng về một cái có Huyền cảnh thất giai, lớn lên giống thằn lằn nhỏ một dạng Ma thú vẫy vẫy tay.

Cái kia tại trong hồ nước không thể động đậy, một mặt hoảng sợ thằn lằn nhỏ thì xuất hiện ở Dương Phong phía trước, cái này thằn lằn nhỏ Ma thú là hồ này bên trong thực lực mạnh nhất ma thú.

"Thằn lằn nhỏ, Huyền Minh Vương Xà nơi nào có?" Dương Phong nhìn lấy cái này một bộ vô cùng hoảng sợ thằn lằn nhỏ nói ra.

". . ."

Thằn lằn nhỏ hai mắt ngoại trừ hoảng sợ, vẫn là hoảng sợ! Làm sao có thể nghe được Dương Phong đối lời hắn nói đây.

Dương Phong trên đầu xuất hiện ba cái hắc tuyến, tiểu gia hỏa này có phải hay không nghe không hiểu tiếng người? Vẫn là bị sợ choáng váng?

"Khụ khụ! ! !"

Dương Phong làm bộ ho khan một tiếng, muốn cho cái này thằn lằn nhỏ theo kinh hãi bên trong tỉnh táo lại.

Bất quá, cái này thằn lằn nhỏ không có cô phụ Dương Phong một tiếng này ho khan, theo cái kia hoảng sợ bên trong thanh tỉnh lại, nhìn một chút Dương Phong về sau, nó liền biết đây hết thảy đều là trước mắt mình tên nhân loại này gây nên.

"Đại gia, tha mạng a, van cầu ngươi đừng có giết ta a, ta còn không có sống đủ a, ngươi để cho ta làm cái gì đều có thể, tuyệt đối không nên tiểu nhân đầu này tiện mệnh a!"

Cái này thằn lằn nhỏ sau khi tỉnh lại, phát hiện mình có thể động, lập tức hướng về Dương Phong dập đầu, cầu khẩn Dương Phong không nên giết nó.

". . . ."

Cái này đến phiên Dương Phong bó tay rồi, cái này cái gì cùng cái gì đó, bản chưởng quỹ chỗ nào nói muốn giết ngươi, quá sẽ cho mình thêm kịch đi!

Bất quá, Dương Phong sẽ không như vậy nói ra, coi như hắn nói như vậy, người khác cũng sẽ không tin tưởng a.

Không phải là vì giết bọn hắn, ngươi chạy tới, đem hồ nước cùng những thứ này Ma thú toàn lấy tới bầu trời, chẳng lẽ là vì chơi vui? Đùa nghịch Ma thú chơi đâu?

"Ừm, muốn thả đi qua ngươi cũng được, trả lời ta một vấn đề, như thế ngươi thì có thể sống sót."

Dương Phong hài hước nhìn lấy thằn lằn nhỏ, thản nhiên nói!

"Đại gia, ngài hỏi, ngài hỏi, tiểu nhân tuyệt đối biết gì đều nói hết không giấu diếm." Thằn lằn nhỏ nhìn đến hy vọng sống sót, nếu như có thể, ai không muốn thật tốt sống đây này.

"Ngươi biết nơi nào có Huyền Minh Vương Xà sao?" Dương Phong hỏi chính mình vấn đề.

Nếu như cái này thằn lằn nhỏ không đáp lại được, hừ hừ. . . .

Dương Phong đương nhiên sẽ không giết hắn, hắn cũng không phải loại kia thích giết chóc người  bất quá, chọc ghẹo một phen vẫn sẽ có, dù sao, vì sinh hoạt niềm vui thú nha.

Bất quá, cái này thằn lằn nhỏ không có cho Dương Phong muốn trêu cợt nó lấy cớ, bởi vì nó biết Huyền Minh Vương Xà ở nơi nào, bởi vì nó nguyên bản là sinh hoạt ở chỗ đó, đằng sau bị Huyền Minh Vương Xà chiếm lấy, chính mình cứ như vậy bị chạy ra..