Chương 335: Thú vị Huyền Minh Vương Xà

Chương 335: Thú vị Huyền Minh Vương Xà

"Đại gia, đại gia, tiểu nhân biết, tiểu nhân biết cái này Huyền Minh Vương Xà ở nơi nào, ngươi không nên giết tiểu nhân đi!"

Thằn lằn nhỏ nghe xong nói là Huyền Minh Vương Xà, hai mắt thì lập tức phát sáng lên.

Cái này Huyền Minh Vương Xà chính mình thế nhưng là quá nhận biết nó, chính là cái này biết con bê đem nhà của mình cho chiếm đoạt, còn đánh chính mình một trận, đem chính mình đuổi ra khỏi nhà.

Dương Phong nghe được cái này thằn lằn nhỏ gọi mình đại gia, cảm giác là lạ, nói: "Thằn lằn nhỏ, ngươi không muốn lại gọi đại gia, ngươi gọi ta Dương chưởng quỹ là được rồi."

"Đúng, đại gia. . . Không. . . Dương chưởng quỹ!" Thằn lằn nhỏ thốt ra, bất quá phát hiện mình gọi sai, lập tức sửa lại!

Nó cũng không biết vì cái gì này nhân loại để nó gọi hắn Dương chưởng quỹ, nó cũng không biết chưởng quỹ là cái thứ gì.

Bất quá, người ta muốn để cho mình gọi như vậy, chính mình cứ như vậy gọi thôi, có thể có biện pháp nào.

"Vậy ngươi nói một chút cái này Huyền Minh Vương Xà ở đâu?" Dương Phong cất tay hỏi.

"Đại. . . Dương chưởng quỹ, cái kia Huyền Minh Vương Xà tại phía tây nam một tòa núi lớn bên trong trong hồ." Thằn lằn nhỏ chỉ chỉ phía tây nam nói ra.

Dương Phong nhìn một chút cái hướng kia, nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nếu biết địa phương, vậy thì cùng bản chưởng quỹ cùng đi, miễn cho đợi chút nữa lại tìm nhầm."

Nói xong vẫy tay một cái, thằn lằn nhỏ liền bị Dương Phong nắm trong tay.

Chờ thằn lằn nhỏ kịp phản ứng thời điểm, phát hiện mình bị Dương Phong chộp trong tay, mà lại đã đến trên không trung.

Làm nó nhìn đến phía dưới tràng cảnh thời điểm, tròng mắt kém chút rơi ra, miệng sùi bọt mép, hôn mê bất tỉnh.

Dương Phong nhìn lấy ngất đi thằn lằn nhỏ, trợn tròn mắt, bất khả tư nghị nói: "Cái này hắn meo, dị giới Ma thú cũng sẽ sợ độ cao!"

Không tệ, đây là một cái sợ độ cao thằn lằn, đây là nó cả đời này lần thứ nhất phát hiện mình sợ độ cao.

Bởi vì nó đều là trên đất bằng bò, lòng đất khoan thành động, trong nước du, chính là không có đến trên không trung qua, cho nên, làm nó được đưa tới trên không trung thời điểm, nhìn xuống, liền bị hoảng sợ hôn mê bất tỉnh.

Dương Phong lắc đầu, cảm thán đây là một cái yếu ớt Ma thú a.

Dương Phong thấy được nơi xa có một tòa núi cao, cao trên đỉnh núi có một cái hồ, tựa như Trường Bạch sơn phía trên thiên trì một dạng.

Một giây sau, Dương Phong ngay tại cái này như là thiên trì một dạng bên hồ xuất hiện.

Cầm trong tay thằn lằn nhỏ hướng hồ nước xuyến một chút, lại lắc lắc thằn lằn nhỏ, để nó theo trong hôn mê tỉnh táo lại.

Thằn lằn nhỏ mơ mơ màng màng tỉnh lại, nhớ tới vừa mới hình ảnh kém chút lại hôn mê bất tỉnh.

"Ngươi nói có đúng không là nơi này?" Dương Phong không có cho nó lại ngất đi cơ hội, lên tiếng hỏi.

Thằn lằn nhỏ nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, lớn tiếng nói: "Dương chưởng quỹ, chính là chỗ này, chính là chỗ này, cái kia biết con bê Huyền Minh Vương Xà ngay ở chỗ này."

Thằn lằn nhỏ thần sắc có một ít kích động, nó cái kia móng vuốt nhỏ chỉ trong hồ.

"Ừm, là nơi này liền tốt, ngươi rất không tệ!" Dương Phong đối cái này thằn lằn nhỏ phi thường hài lòng, điểm một cái tán cho nó.

Thằn lằn nhỏ nhìn đến cái này đại lão tâm tình cực kỳ tốt bộ dáng, thì chủ động xin đi giết giặc nói: "Dương chưởng quỹ, để tiểu nhân đi đem cái kia Huyền Minh Vương Xà cho kêu đi ra!"

Bất quá còn không có đợi Dương Phong đáp ứng, cái này trên mặt hồ thì phát sinh biến hóa.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một đầu toàn thân màu xanh biếc, có dài năm sáu trượng, đầu bên trên có một cái chữ vương đại xà trôi lơ lững ở trên mặt nước!

"Dương. . . Dương chưởng quỹ, cũng là nó, cũng là nó, nó cũng là Huyền Minh Vương Xà!" Thằn lằn nhỏ chỉ cái kia đại xà lớn tiếng nói.

Dương Phong dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn về phía cái này trôi nổi ở trên mặt hồ đại xà.

"Nhân vật: Huyền Minh Vương Xà "

"Chủng tộc: Xà loại "

"Cảnh giới: Địa cảnh nhất giai "

"Sở thuộc thế lực: Ma thú "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Loài bò sát nhỏ, ngươi thế mà còn dám trở về? Xem ra lần trước không có đem ngươi đánh sợ a!" Huyền Minh Vương Xà nhìn lấy thằn lằn nhỏ âm trầm nói ra.

Dương Phong nghe được Huyền Minh Vương Xà, mặt xạm lại, gọi người ta loài bò sát nhỏ, ngươi mẹ nó không phải loài bò sát? Bất quá suy nghĩ một chút Dương Phong cũng liền thoải mái, một đầu đại loài bò sát, nhìn đến nhỏ như vậy thằn lằn, không gọi loài bò sát nhỏ gọi cái gì.

"U, còn mang theo một cái nhân loại tới, làm gì? Muốn lấy lại danh dự hay sao?"

Cái này Huyền Minh Vương Xà vẫn là một cái rắn mẹ, vô cùng dí dỏm nói.

"Hừ, Huyền Minh Vương Xà, ngươi nhất định phải chết, Dương chưởng quỹ tới bắt ngươi đã đến? Ngươi liền đợi đến nhìn đi!" Thằn lằn nhỏ lớn tiếng nói!

"Há, đến bắt ta? Vì cái gì?" Huyền Minh Vương Xà tò mò nhìn Dương Phong nói ra.

Nó hiện tại có thể cảm nhận được tên nhân loại này vô cùng cường đại, chính mình vạn vạn không phải là đối thủ của hắn.

Dương Phong có một ít im lặng, cái này Huyền Minh Vương Xà thần kinh có phải hay không có một ít chơi lớn, đây đều là ý gì, còn một bộ hiếu kỳ bảo bảo dáng vẻ, chỉnh chính mình cũng sẽ không.

"Cái này. . . Cũng không phải đến bắt ngươi, cũng là cần ngươi một số huyết dịch!"

"Có điều, ngươi yên tâm, bản chưởng quỹ dùng không cần nhiều, cứ như vậy một bình nhỏ là đủ rồi!"

Dương Phong nói theo hệ thống không gian bên trong lấy ra một cái bình nhỏ nói.

"Thế nhưng là ta sợ đau a!" Huyền Minh Vương Xà nháy cái kia tròn căng ánh mắt, có một ít sợ hãi nói!

Dương Phong trên đầu xuất hiện mấy giọt mồ hôi lạnh, hắn cũng không biết xử lý như thế nào.

Nếu như cái này Huyền Minh Vương Xà vô cùng hung ác còn tốt, trực tiếp răng rắc lấy huyết là có thể.

Thế nhưng là, như bây giờ một bộ như cùng nhân loại tiểu nữ hài tư thái, hắn đã không biết nên làm thế nào mới tốt.

Vừa mới bắt đầu, Dương Phong coi là Huyền Minh Vương Xà khẳng định là một loại vô cùng hung tàn Ma thú  bình thường xà loại Ma thú đều sẽ khá âm ngoan.

Thế nhưng là, theo tin tức quan hệ phía trên nhìn là khách hàng, nói cách khác cái này Huyền Minh Vương Xà đối Dương Phong là không có một chút không tốt tâm tình ở bên trong.

Theo mặt bên phía trên nhìn, cái này Huyền Minh Vương Xà đoạt thằn lằn nhỏ địa bàn, cũng chỉ là đánh nó một trận, cũng không có giết nó, từ điểm đó có thể thấy được cái này Huyền Minh Vương Xà tuyệt đối không phải hung tàn Ma thú.

"Cái này, bản chưởng quỹ sẽ không để cho ngươi cảm nhận được thống khổ, sau đó, bản chưởng quỹ cho ngươi một ít gì đó làm bổ khuyết ha."

Dương Phong lấy ra một bình Ma thú Tụ Linh Đan, đối với Huyền Minh Vương Xà nói ra!

Thằn lằn nhỏ nhìn đến loại tình huống này trợn tròn mắt, nó coi là cái này Dương chưởng quỹ là tìm đến Huyền Minh Vương Xà phiền phức, cứ như vậy, chính mình thì có cơ hội trở lại chính mình cái này tâm tâm niệm niệm nhà.

Thế nhưng là, ai muốn đến đại lão là đến cùng Huyền Minh Vương Xà mượn một điểm huyết, hơn nữa còn làm giao dịch, đến xem mình muốn về cái nhà này, sợ là không có hi vọng!

Huyền Minh Vương Xà nhìn đến Dương Phong lấy ra một bình sứ nhỏ, phi thường tò mò là cái gì, nói: "Đây là vật gì a? Có thể ăn sao?"

Dương Phong mở ra bình sứ, đổ ra một viên Ma thú Tụ Linh Đan ném về Huyền Minh Vương Xà.

Cái này Huyền Minh Vương Xà muốn cũng không có nghĩ, hé miệng liền đem Tụ Linh Đan nuốt xuống.

Huyền Minh Vương Xà xoạch vài cái miệng, không có nếm ra vấn đề gì, đột nhiên, cặp mắt của nó trợn trừng lên, bất khả tư nghị nhìn lấy Dương Phong bình sứ trong tay!

"Hắc hắc. . . Thế nào? Vật này làm giao dịch được không được?" Dương Phong giương lên bình sứ trong tay dụ dỗ nói.

"Ừm ân  có thể  có thể, ngươi muốn bao nhiêu huyết đều có thể, bất quá ngươi phải cho ta nhiều hơn vật này." Huyền Minh Vương Xà gật đầu như giã tỏi.

Nó kích động a, cái này tiểu hoàn tử lại có thể gia tăng nó linh lực trong cơ thể, dạng này một viên có thể đến nó thật lâu tu luyện.

Chỉ cần không quất chết, thì vào chỗ chết rút, chỉ cần này nhân loại cho nó nhiều hơn vật này liền có thể!.