Chương 336: Muốn không ngài nhiều muốn chút? Không phải vậy ta không an lòng

Chương 336: Muốn không ngài nhiều muốn chút? Không phải vậy ta không an lòng

Thằn lằn nhỏ nhìn đến Huyền Minh Vương Xà cái biểu tình này về sau, liền biết trong cái bình này đồ vật vô cùng khó lường, không phải vậy cái này Huyền Minh Vương Xà không sẽ lộ ra vẻ mặt như vậy.

Sau đó, nó cũng trơ mắt nhìn Dương Phong, hi vọng Dương Phong có thể xem ở chính mình mang theo hắn tới nơi này về mặt tình cảm, cũng cả một điểm cho nó.

Dương Phong nhìn đến Huyền Minh Vương Xà phối hợp như vậy cười, lộ ra ấm áp mỉm cười: "Không có vấn đề, cái đồ chơi này không đáng tiền, đến lúc đó cho thêm ngươi một điểm chính là."

Huyền Minh Vương Xà sau khi nghe được, tròn căng ánh mắt đã híp lại thành một đường nhỏ, trái tim nhỏ cũng là hoạt động hoạt động nhảy!

Còn bên cạnh thằn lằn nhỏ đã đứng không yên, lập tức chạy tới, lôi kéo Dương Phong ống quần, trơ mắt nhìn Dương Phong.

Dương Phong nhìn lấy thằn lằn nhỏ, cũng biết vật nhỏ này là tâm tư gì, xem ở nó mang theo chính mình tới nơi này phân thượng, cái này một bình Tụ Linh Đan thì đưa cho nó.

"Tiểu gia hỏa, xem ở ngươi mang bản chưởng quỹ tới nơi này phân thượng, cái này một bình thì đưa cho ngươi." Dương Phong đem bình sứ thả trên mặt đất.

Nói xong, Dương Phong cầm lấy trang huyết bình nhỏ thuấn di đến Huyền Minh Vương Xà bên người, nói: "Ta cần cũng không nhiều, chỉ cần cái này một bình nhỏ là đủ rồi!"

Cái đồ chơi này nhiều cũng không có tác dụng gì, có thể làm cho Huyền Thủy Minh Giáp Quy tỉnh lại là có thể, cũng không phải lấy ra làm huyết ruột, muốn nhiều như vậy không có dùng.

"Ừm, vậy đến đây đi!" Huyền Minh Vương Xà hai mắt bên trong tựa hồ có một chút lệ quang, mà lại bộ dáng kia giống như xả thân thủ nghĩa một dạng, giọng nói kia, cùng tạm biệt không có cái gì khác biệt.

"Ta đi, thì lấy một điểm huyết đến mức nha, cũng khó trách cái này Huyền Minh Vương Xà ít như vậy." Dương Phong nghĩ tới đây, đại diêu kỳ đầu, thì loại tính cách này, có thể còn sống cũng không dễ dàng a.

Tại Huyền Minh Vương Xà cái kia thân thể cao lớn trước mặt, Dương Phong tựa như một cái tiểu bất điểm một dạng, sờ lên Huyền Minh Vương Xà trên người cái kia vảy màu xanh lam, như là băng lãnh đánh bóng thép như sắt thép.

Dương Phong cảm giác được, cái này lân phiến không phải Võ Đế đều không phá nổi, đây cũng là Huyền Minh Vương Xà loại tính cách này, còn có thể có chủng tộc lưu giữ lại mấu chốt, không phải vậy, đã sớm diệt tuyệt bao nhiêu lần.

Dương Phong khống chế tốt lực đạo, dùng ngón tay hướng Huyền Minh Vương Xà trên thân nhẹ nhàng vạch một cái, cái kia như là tảng đá lân phiến liền bị linh lực rạch ra một đường vết rách, theo trong vết thương chảy ra dòng máu màu xanh lam.

Tranh thủ thời gian dùng cái bình lắp tràn đầy một bình nhỏ huyết dịch, Dương Phong lần thứ nhất nhìn đến trong suốt sáng long lanh huyết dịch, hơn nữa còn là màu xanh lam.

Tuy nhiên Dương Phong tại Địa Cầu thời điểm, cũng nhìn qua hấu huyết cũng là màu xanh lam, nhưng là nó cùng dòng máu màu đỏ một dạng, không phải trong suốt sáng long lanh, mà cái này Huyền Minh Vương Xà huyết dịch liền như là trong nước thêm một chút màu xanh lam nhuộm màu thuốc đồng dạng.

"A. . . Giống như không phải rất đau." Lúc này thời điểm, Dương Phong trong tai truyền đến Huyền Minh Vương Xà ngây ngốc thanh âm.

". . . . ."

Dương Phong không phản bác được, đại tỷ, ngươi dù sao cũng là Địa cảnh được không a, ngươi tốt xấu là Ma thú a, làm sao như vậy ngốc bạch a! !

Cái gì? Không phải nói ngốc ngây thơ sao? Ngọt đâu, để ngươi ăn?

Nói nhảm, một đầu xanh mênh mang xà, có thể ngọt lên sao? Lớn như vậy cái đầu, còn muốn thả bao nhiêu trắng. . . . . Tóm lại, không ngọt chính là!

"Để tỏ lòng cảm tạ, những thứ này thì đưa cho ngươi!" Dương Phong cho Huyền Minh Vương Xà mười bình Ma thú Tụ Linh Đan làm cảm tạ.

"A. . . Cám ơn! ! Cám ơn! !"

"Rất đa tạ ngài, ngài còn cần sao? Muốn không ngài lại muốn điểm, không phải vậy cái này mười bình ta lấy không đủ an tâm!" Huyền Minh Vương Xà ngây ngốc nhìn lấy trước mặt mình mười bình đan dược chảy chảy nước miếng nói ra!

"Ha ha. . . Không cần, điểm này là đủ rồi!" Dương Phong cười to nói, cái này Huyền Minh Vương Xà rất có ý tứ.

Huyền Minh Vương Xà vội vàng đem mười bình đan dược thu vào chính mình thân thể một chỗ có thể trữ vật vảy trong phim, mở to mắt to đối Dương Phong nói: "Cái kia, Dương chưởng quỹ, vật này, nơi nào có a? Ta sau khi ăn xong, muốn đi đến nơi đó đổi đâu?"

Đổi

Dương Phong nghe mộng một chút, bất quá lập tức cũng kịp phản ứng nói ra: "Đây không phải đổi, đây là bản chưởng quỹ trong tiệm mua bán đan dược!"

"Há, nguyên lai là dạng này a, vậy ngài ở nơi nào bán đâu?" Huyền Minh Vương Xà cái hiểu cái không mà hỏi thăm!

Dương Phong liền đem duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ địa chỉ cho Huyền Minh Vương Xà nói một chút: "Bản chưởng quỹ cửa hàng tại Thiên Chủ phủ Thiên Phong thành bên ngoài Thiên Ba hồ!"

Huyền Minh Vương Xà nghe xong, hai mắt sáng lên, lập tức lại mờ đi, có một ít áo não nói: "Há, đáng tiếc, ta không có đi ra địa phương này, không biết làm sao chạy đâu?"

"Cái này. . ."

Dương Phong nghe được Huyền Minh Vương Xà mà nói về sau, có một ít đồng tình nó, bất quá suy nghĩ một chút, nếu như Huyền Minh Vương Xà đến xã hội loài người, khẳng định bị người ăn xương cốt đều không thừa đi.

Bất quá, Dương Phong lại nghĩ đến nghĩ, nếu có như vậy một đầu ngốc xà tại chính mình sinh hoạt bên trong, cũng sẽ là vô cùng tốt sinh hoạt điều chỉnh thuốc, sẽ thú vị phi thường đi.

"Ta có thể dẫn ngươi đi, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một ít chuyện!

Dương Phong quyết định đem cái này ngốc xà mang về, đến lúc đó để nó ở tại Thiên Ba hồ bên trong, dạng này nhất cử lưỡng tiện.

"Ừm ân, tốt lắm, tốt lắm, sự tình gì ngài phân phó!" Huyền Minh Vương Xà nghe được Dương Phong nói có thể dẫn nó đi cái chỗ kia, miệng kia ba liệt đến cái ót!

"Đến cửa hàng về sau, đệ nhất không thể quấy rối, thứ hai. . . ." Dương Phong cho Huyền Minh Vương Xà giảng giải cửa hàng một số quy củ cùng chú ý hạng mục, nếu như phạm vào những thứ này cửa hàng quy, liền đem nó trả lại!

Huyền Minh Vương Xà gật đầu như giã tỏi, vội vàng nói: "Ừm ân, đều không là vấn đề đâu!"

Dương Phong phi thường hài lòng Huyền Minh Vương Xà biểu hiện  bất quá, hắn lại nghĩ tới một việc, hỏi: "Đúng rồi, ngươi có tiền sao? Đan dược này cần phải dùng kim tệ tới mua!"

Huyền Minh Vương Xà nghĩ nghĩ trên người mình đồ vật, giống như không có gọi tiền đồ vật, cũng không biết tiền này có tác dụng gì, liền nói: "Ta. . . Ta không có tiền đâu!"

"Ta có, Dương chưởng quỹ ta có tiền! !" Mà lúc này đây, thằn lằn nhỏ thanh âm từ đằng xa truyền tới.

Dương Phong vung tay lên, để thằn lằn nhỏ đi tới trước mặt mình.

Mà thằn lằn nhỏ cùng Huyền Minh Vương Xà không có cái gì vẻ kinh ngạc, bọn họ cho rằng đây là chuyện rất bình thường, dù sao vị này là giống như thần nhân vật, chút năng lực ấy còn là chuyện nhỏ đây.

"Dương chưởng quỹ, ngươi có thể hay không cũng mang ta đi a, ta có tiền, rất nhiều tiền!" Thằn lằn nhỏ trơ mắt nhìn Dương Phong nói ra!

"Ha ha  có thể, không có vấn đề, tiện tay sự tình mà thôi!" Dương Phong cười nói, cái này thằn lằn nhỏ cũng thật có ý tứ, cùng Thiên Thiên bọn họ nhất định có thể chơi đến cùng một chỗ đi.

"Loài bò sát nhỏ, ngươi từ đâu tới tiền?"

Huyền Minh Vương Xà nhìn lấy thằn lằn nhỏ, khó chịu nói ra, cái này bị chính mình hung hăng đánh loài bò sát nhỏ lại có chính mình không có tiền, trong lòng phi thường khó chịu.

"Hừ, không mượn ngươi xen vào!"

Thằn lằn nhỏ ngạo kiều liếc quá mức, trong lòng thật đắc ý, tiểu tử, thực lực ngươi so tiểu gia cường thì thế nào, ngươi có tiểu gia có tiền à, ha ha. . . Thoải mái! ! !

"Đúng rồi, cái gì là tiền a!"

Tại thằn lằn nhỏ đắc ý thời điểm, Huyền Minh Vương Xà nói câu nói này, kém chút để thằn lằn nhỏ cùng Dương Phong cười ngất!

Đại tỷ, hợp lấy ngươi căn bản không biết tiền gì a, ngươi không biết cũng không biết, vừa mới làm gì muốn nói mình không có a!.