Chương 337: 

Chương 337: 

Dương Phong theo trong hệ thống lấy ra một mai kim tệ, cho Huyền Minh Vương Xà nhìn một chút, chỉ kim tệ nói: "Cái này gọi kim tệ, đây chính là tiền."

Huyền Minh Vương Xà nhìn đến Dương Phong trong tay kim tệ về sau, hai mắt phát ra ngập trời quang mang, hưng phấn mà hét lớn: "A! ! ! Cái này cũng là tiền a, vậy ta có rất nhiều a!" Nói xong cũng chui vào trong nước.

Chỉ chốc lát sau, Huyền Minh Vương Xà theo trong nước đi ra, cũng mang một ít gì đó đi ra.

"Dương chưởng quỹ, đây đều là tiền sao?" Nói cuộn lại trong thân thể lộ ra một ít gì đó, bên trong có nguyên tệ, kim tệ, linh tệ cùng ma hạch!

"Ha ha, những này là tiền, những thứ này đều có thể đổi thành tiền!" Diệp Thiên chỉ chỉ tiền cùng ma hạch nói!

Nghe Dương Phong mà nói về sau, Huyền Minh Vương Xà cười đến híp cả mắt nói: "Ha ha. . . Vậy ta có tiền mua cái này có thể cho ta tăng cao thực lực đồ vật, ta trong động phủ còn có rất nhiều  bất quá, ta đều mang không đi."

Nói xong lời cuối cùng, Huyền Minh Vương Xà có một ít thất lạc.

Dương Phong vỗ vỗ Huyền Minh Vương Xà đầu to, "Không có việc gì, bản chưởng quỹ trước giúp ngươi thu!"

Tại đem Huyền Minh Vương Xà động phủ đồ vật thu đến về sau, Dương Phong vung tay lên đem Huyền Minh Vương Xà cái kia thân thể khổng lồ biến thành cùng thằn lằn nhỏ đồng dạng lớn nhỏ.

Sau đó biến mất ngay tại chỗ!

Thiên Nam phủ, Thiên Diệu thành!

Thiên Diệu thành là tại Thiên Chu thành phía sau, Thiên Chu thành đã bị Ma thú san bằng, tất cả nhân viên bị chuyển dời đến Thiên Diệu thành bên trong.

Mà tại một giờ trước đó, những người này tại thành chủ chỉ huy phía dưới lại từ Thiên Diệu thành dời đi ra ngoài, chính vội vàng chạy vội hướng phía dưới một thành trì!

Nơi này có quân đội đang thủ hộ, tại cùng những cái kia bạo động Ma thú làm lấy liều chết đọ sức.

Có thể, cái này vẫn như cũ chịu không được cái kia điên cuồng Ma thú, nếu như là bình thường Ma thú, bọn họ có lẽ thì đứng vững, thế nhưng là, những thứ này Ma thú điên rồi.

Đã kinh biến đến mức vô cùng điên cuồng, căn bản không sợ tổn thương gì, cái gì tử vong, bọn họ hiện tại chỉ muốn phá hư, chỉ muốn phá hủy!

Phá hủy hết thảy trước mắt, người cùng bất luận cái gì vật thể!

Cặp mắt của bọn nó lộ ra đỏ như máu, cái kia xanh biếc nước bọt theo tấm kia mở miệng bên trong giọt giọt chảy ra, vô cùng buồn nôn.

Tại đêm qua trông một đêm các tướng sĩ, đã bất lực tái chiến, mắt thấy liền bị Ma thú phá thành thời điểm, cứu binh tới.

Bọn họ là Thiên Tần đế quốc nhân tài mới nổi, bọn họ là Thiên Tần tương lai của đế quốc, bọn họ là tại kinh đô trong thành xuất hiện yêu nước thanh niên nhóm.

Bọn họ theo kinh đô thành bí mật trong truyền tống trận cứu viện Thiên Nam biên cảnh tới, bọn họ liền như là mọi người tại lớn nhất lúc tuyệt vọng, từ trên trời giáng xuống.

Một số người đạp trên phi kiếm, một số người ngồi đấy phi hành Ma thú, theo trời một bên mà đến, cái này mới cởi phá thành nguy hiểm!

Đi qua một đoạn này chém giết, cái này Ma thú càng ngày càng điên cuồng, những người này cùng tướng sĩ đều cũng thành nỏ mạnh hết đà, nếu như không còn cứu viện, cái này Thiên Diệu thành lại một lần nữa lâm vào phá thành nguy hiểm.

Dương Phong xuất hiện ở Thiên Diệu thành trên không, nhìn bên ngoài thành có hơn ngàn Ma thú tại không gián đoạn công thành.

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Du lịch Thiên Nam phủ Thiên Diệu thành, khen thưởng mở khóa đồ vật ×3, rút thưởng × 1, tu vi đan × 10."

Dương Phong không để ý đến hệ thống thanh âm nhắc nhở, bởi vì đây là tại trong dự liệu của hắn.

Nhìn lấy phía dưới những cái kia buồn nôn Ma thú, Dương Phong mi đầu thì nhíu lại.

Những thứ này Độc Chướng ma lâm Ma thú chuyện gì xảy ra, làm sao đều là xanh biếc, còn ác tâm như vậy? Nhìn trong tay thằn lằn nhỏ cùng Huyền Minh Vương Xà, Dương Phong rơi vào trầm tư.

"A, các ngươi làm sao biến thành dạng này?" Thằn lằn nhỏ kinh ngạc nói.

Bởi vì nó phát hiện cái này cái này Độc Chướng ma lâm đồng bạn không chỉ có tái rồi, còn dầu mở, buồn nôn!

"Bọn họ có phải hay không trúng độc gì rồi? Nhìn lấy thật buồn nôn!" Huyền Minh Vương Xà trật bỗng nhúc nhích thân thể, một mặt chán ghét nói ra!

Dương Phong nghĩ nghĩ nói ra: "Thằn lằn nhỏ, Độc Chướng ma lâm Ma thú không phải như thế sao?"

"Không phải, Độc Chướng ma lâm không có dạng này Ma thú, Độc Chướng ma lâm bên trong chỉ là tràn đầy đối với nhân loại có hại chướng khí, mà cái này chướng khí đối với chúng ta Ma thú không có có tác dụng gì!"

Thằn lằn nhỏ hồi đáp!

Dương Phong sớm tại trước mấy ngày thì nghe nói bên này có Ma thú bạo động, rất nhiều người sẽ trước tới cứu viện, hắn vốn là không muốn để ý tới vấn đề này, thế nhưng là nhiệm vụ này đã ban bố, hắn nhất định phải tại Thiên Diệu thành đợi một thời gian ngắn mới được.

Vì có thể làm cho mình yên tâm đợi tại Thiên Diệu thành, cho nên những thứ này Ma thú thì không cần thiết tồn tại, lại nói, ác tâm như vậy Ma thú, đã thấy nhiều chính mình sợ sẽ đem buổi sáng ăn đồ vật cho phun ra.

Sau một khắc, Dương Phong biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở trên tường thành!

Tại Dương Phong đột nhiên xuất hiện ở trên tường thành thời điểm, ở xung quanh người đều dọa một cái giật mình, tại phát hiện là Dương Phong về sau, đột nhiên hưng phấn lên.

"A. . . Dương chưởng quỹ, sao ngươi lại tới đây!"

"Lại là Dương chưởng quỹ đến rồi!"

"Dương chưởng quỹ, cứu mạng a! !"

Ngoại trừ binh lính bên ngoài, đến người cứu viện đều là nhận biết Dương Phong, dù sao đều là cửa hàng khách hàng nha.

Người chung quanh một cái ồn ào, một mảnh người đều biết, một mảnh người biết vậy liền toàn bộ người đều biết.

"A. . . Dương chưởng quỹ tới? Thật hay giả a?"

"Không biết a, hẳn là thật sao, bọn họ không có lý do gì gạt chúng ta a!"

"Ha ha. . . Muốn là Dương chưởng quỹ tới, cái này cái gì Ma thú bạo động thì phải kết thúc rồi...!"

Tất cả mọi người ở một bên chống cự lại Ma thú, một bên thảo luận!

Bởi vì bọn hắn biết, Dương Phong tới, vậy liền đại biểu cho những thứ này Ma thú tận thế đến, coi như cái này Ma thú mạnh hơn, lại nhiều, cũng đều là giống nhau hiệu quả, thì một chữ "chết"!

Cũng đúng như bọn họ nói, Dương Phong hướng về mọi người gật gật đầu về sau, nhìn lấy những cái kia toàn thân xanh mơn mởn, chảy chảy nước miếng, ánh mắt hung ác Ma thú, thản nhiên nói: "Buồn nôn đồ vật, biến mất đi! !"

Dương Phong lời này như là thiên địa ý chí giống như, bất luận cái gì có sinh mệnh đồ vật cũng không thể chống lại, hắn nói để ngươi bây giờ biến mất, ngươi liền không thể chậm một giây biến mất.

Tại Dương Phong dứt lời, tất cả Ma thú bắt đầu hóa thành hư vô.

Một đầu Ma thú miệng rộng liền muốn cắn một tên binh lính đầu lâu, binh lính kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ tuyệt vọng!

Làm hắn đã làm tốt bị cái này buồn nôn Ma thú cắn vỡ đầu thời điểm, cái kia Ma thú vô cùng mộng huyễn hóa thành hư vô.

"Đây là có chuyện gì!"

Cái này binh lính mặt mũi tràn đầy thật không thể tin, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài thành, mà tại hắn có thể nhìn đến địa phương, những cái kia Ma thú biến mất.

Liền như là chưa có tới!

"Chẳng lẽ ta chết đi? Đây là sau khi chết nhìn đến cảnh tượng?"

Còn không có đợi hắn nghĩ rõ ràng, bên cạnh hắn những cái kia đến người cứu viện liền bắt đầu rống kêu lên!

"Ha ha. . . Dương chưởng quỹ quả nhiên đến, Dương chưởng quỹ quả nhiên đến rồi!"

"Dương chưởng quỹ vạn tuổi! ! !"

Hắn nghe những người này cuồng hoan, minh bạch một việc, chính mình không có chết, nơi này cũng không phải người chết thế giới.

Có điều hắn cũng có một chuyện không hiểu, cái này Dương chưởng quỹ là ai? Những thứ này Ma thú là hắn làm không có sao?

Không nghĩ ra thì hỏi, giữ chặt đi qua bên người một vị so hắn còn nhỏ một người trẻ tuổi nói: "Tiểu huynh đệ, cái này Dương chưởng quỹ là ai? Là hắn đem những thứ này Ma thú làm đi nơi nào?"

Bị hắn giữ chặt người này kinh ngạc không thôi, nói: "Ngươi không biết Dương chưởng quỹ?"

"Không biết! !"

"Vậy ngươi biết Thiên Ba hồ?"

"Chưa từng nghe qua!"

Người trẻ tuổi kia mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, đều niên đại gì, liền Thiên Ba hồ cũng không biết, tin tức này cũng quá bế tắc đi!

Bất quá, hắn cũng cho cái này cái gì cũng không biết binh sĩ nói về duyên đến duyên đi cửa hàng sự tình!.