Chương 338: Hệ thống lại ra BUG rồi?

Chương 338: Hệ thống lại ra BUG rồi?

Mà Dương Phong bên này, thằn lằn nhỏ cùng Huyền Minh Vương Xà đều thấy choáng, bọn họ nhìn thấy cái gì? Dương chưởng quỹ nói để chúng nó biến mất, cái này xanh mơn mởn Ma thú nhóm thì biến mất.

Dương chưởng quỹ chẳng lẽ là thần? Ta thế mà bị thần nắm ở trong tay, trời ạ, thật kích động a, muốn chết người. . Không, muốn chết thú nha!

"Hảo lợi hại, cái này Dương chưởng quỹ quá lợi hại." Thằn lằn nhỏ nuốt từng ngụm nước bọt nói ra!

"Ta muốn đi theo Dương chưởng quỹ, cả một đời không rời đi, dạng này liền không có Ma thú có thể khi dễ ta!" Huyền Minh Vương Xà cái kia tròn căng ánh mắt, trừng đến tròn hơn!

Dương Phong khoát tay áo, để mọi người im lặng xuống tới, nói ra: "Bản chưởng quỹ chỉ là vừa tốt đi ngang qua nơi này mà thôi, đừng vây xem a, hiện tại không có chuyện gì, mọi người cái kia làm gì, làm gì đi."

Nói xong biến mất tại nguyên chỗ, lưu lại một đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Này. . . Dương chưởng quỹ vẫn là cái kia Dương chưởng quỹ!"

"Hắc hắc, chúng ta mặc kệ Dương chưởng quỹ, có Tị Chướng Đan các huynh đệ theo ta đi, chúng ta tiến cái này Độc Chướng ma lâm dạo chơi, đến đều tới, tổng muốn mang theo đồ vật trở về!"

"Ha ha. . . Nói đúng lắm, chúng ta không thể đi một chuyến uổng công, có Tị Chướng Đan các huynh đệ đi!"

Dương Phong sau khi đi, bọn này có Tị Chướng Đan người ào ào ra khỏi thành, hướng về Độc Chướng ma lâm phương hướng mà đi!

Dương Phong hiện tại đi tại Thiên Diệu thành trên đường cái, nhìn lấy rỗng tuếch đường cái, có một chút mắt trợn tròn!

Cái này hắn meo thế mà một cái quỷ ảnh đều không có.

Tại Dương Phong chẳng có mục đích tại trên đường cái thời điểm ra đi, hệ thống nhắc nhở âm thanh thế mà vang lên.

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành hệ thống chi nhánh nhiệm vụ: Du lịch Thiên Nam phủ Thiên Diệu thành, hệ thống khen thưởng đã cấp cho."

Cái này hoàn thành nhiệm vụ rồi?

Dương Phong có chút mắt trợn tròn, đây là hắn cho đến trước mắt nhanh nhất du lịch nhiệm vụ a?

Chẳng lẽ cái này lại hệ thống ra BUG rồi?

Mặc kệ  chờ sau đó chính mình lại đi khác thành trì, nhìn xem có phải như vậy hay không.

Dương Phong xem xét hệ thống địa đồ, đem mục tiêu của mình đặt ở Thiên Diệu thành lân cận thành Thiên Cơ thành.

Sau một khắc, Dương Phong xuất hiện ở Thiên Cơ thành trên không, quả nhiên hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên!

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Du lịch Thiên Nam phủ Thiên Cơ thành, khen thưởng tùy cơ đồ vật ×2, rút thưởng × 1, tu vi đan × 10."

Ngoại trừ hiếm có khen thưởng không giống nhau bên ngoài, còn lại đều là giống nhau.

Cái kia đi xuống chờ một lát nhìn xem  nhiệm vụ có phải hay không rất nhanh liền hoàn thành!

"A, nơi này cũng có những thứ này buồn nôn đồ vật tại?"

Dương Phong nhìn lấy công thành Ma thú, có chút đã tiến vào trong thành, đang bị các binh lính vây giết.

"Biến mất đi! !"

Dương Phong nhíu mày một cái nói ra.

Tại Dương Phong dứt lời, những cái kia công thành Ma thú biến mất, tình cảnh cùng Thiên Diệu thành giống như đúc.

Cái này có thể đem những này người có thể nhìn trợn tròn mắt, đây là có chuyện gì, làm sao Ma thú liền không có nữa nha!

"Ha ha, ta đã biết, ta biết là nguyên nhân gì!" Một vị trung niên cuồng hỉ nói!

Lần này, nghe được hắn lời nói người toàn bộ đều vây lại hỏi thăm nguyên nhân.

"Đại thúc, đây là có chuyện gì?"

"Đúng vậy a, lão Dương, ngươi biết cái gì nha!"

Cái này gọi lão Dương trung niên nhân cười hắc hắc nói: "Ta đã biết vì cái gì những thứ này Ma thú cứ như vậy biến mất!"

"A! ! Mau nói, mau nói mau nói, là chuyện gì xảy ra?"

Người bên cạnh tranh thủ thời gian thúc giục hắn.

"Hắc hắc. . . Ta nói cho ngươi, ta có một cái anh em tại Thiên Diệu thành giúp đỡ  bên kia ra cũng phát sinh một kiện cùng nơi này giống nhau như đúc sự tình!"

"Có điều, hắn nói hắn tại hiện trường thấy được một người, cũng chính là người này nói một câu nói cái này Ma thú thì biến mất!"

Lão Dương hưng phấn mà nói!

"Là lời gì?"

"Buồn nôn đồ vật, biến mất đi! !"

"A. . . Cái kia ta biết người này là ai!"

"Ha ha, ta cũng biết! !"

Lấy bọn họ hiện tại đối bọn hắn trong nhận thức biết, chỉ có một người có thể làm được nói một câu, liền có thể để Ma thú biến mất, mà người này cũng là Dương Phong!

"Đại lục này phía trên, ngoại trừ Dương chưởng quỹ, còn có ai có thể nói một câu, liền có thể để Ma thú biến mất đây này" có người sâu kín nói ra!

Làm xong đây hết thảy Dương Phong, vẫn tại chú ý hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Quả nhiên. . . Qua một lúc nhi, hệ thống hoàn thành nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở vang lên!

"Hắc hắc, nếu như dạng như vậy, bản chưởng quỹ hôm nay muốn phát a!"

Dương Phong lúc này thời điểm cũng hưng phấn lên!

Hắn không có dừng lại, lập tức trằn trọc toà thành tiếp theo!

Dương Phong tại cái này buổi trưa, trằn trọc năm tòa thành trì, cái này năm tòa thành trì đều không ngoại lệ, đều có Ma thú công thành hiện tượng.

Dương Phong ở trong đó hai tòa thành trì bên trong còn gặp được Ngụy Bá Thiên mang theo Triệu Trường Thanh Ngụy Thư Tuấn bọn người ở tại cùng Ma thú chém giết.

Dương Phong vì cùng phía trước nhiệm vụ một dạng, cũng liền thuận miệng thì diệt những thứ này Ma thú.

Hắn sợ những chi tiết này đều là nhiệm vụ này một số điều kiện tất yếu, cho nên hắn mặc kệ. Những thứ này Ma thú là chiếm thượng phong, vẫn là rơi xuống hạ phong, đều là thuận miệng diệt.

Cứ như vậy, Dương Phong trước lúc trời tối đi tới thứ sáu tòa thành trì, toà này gọi thiên Mê Thành thành trì hiện tại kín người hết chỗ.

Những cái kia bị Ma thú công kích thành trì người, có phần lớn người toàn bộ đều hướng ngày này Mê Thành mà đến, nơi này cũng là đến giúp cứu Thiên Nam phủ Thiên Dương phủ đại quân đại bản doanh.

Cho nên, những cái kia nghe được tin tức này thành dân đại đa số đều là hướng nơi này tụ tập.

Dương Phong trên không trung nhìn lấy phía dưới cái kia lít nha lít nhít đám người, da đầu có một ít run lên, cái này cần có bao nhiêu người a!

Trên không trung dừng lại trong chốc lát về sau, không có nghe được hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở.

Đã cảm thấy vô cùng kỳ quái, có điều hắn cũng không có gấp, quan sát đến Thiên Cơ thành.

Tìm tới một nhà trong đó rất không tệ tửu lâu, trọng yếu nhất chính là tửu lâu này còn có vị trí.

Dương Phong thì thuấn di đến tửu lâu này bên trên trong đường phố, bởi vì nơi này người thật sự là nhiều lắm. Đột nhiên xuất hiện một người, mọi người cũng đều không có phát hiện không đúng.

Dương Phong gạt mở đám người đến cái này trong tửu lâu, để bọn hắn an bài một vị trí.

Đem thằn lằn nhỏ cùng Huyền Minh Vương Xà để lên bàn, hỏi bọn hắn muốn ăn những thứ gì.

Cái này có thể đem bọn nó khó xử ở, bọn họ cho tới bây giờ đều không hề rời đi qua Độc Chướng ma lâm, căn bản cũng không biết xã hội loài người có ăn cái gì.

Dương Phong nhìn lấy bọn hắn vẻ mặt mê mang liền biết chuyện gì xảy ra, thì vì chúng nó điểm rất nhiều ăn thịt, bọn họ hẳn sẽ thích.

Quả nhiên, làm một bàn bàn ăn thịt được bưng lên đến về sau, thằn lằn nhỏ cùng Huyền Minh Vương Xà đều sắp điên rồi, bọn họ cho tới bây giờ liền không có ngửi qua thơm như vậy thực vật.

Nước bọt kia một mực theo trong miệng chảy ra.

"Tiền đồ một điểm  có thể ăn, từ từ ăn, đây đều là các ngươi, không đủ lại điểm!"

Dương Phong nhìn lấy bọn họ cái kia gió cuốn mây tan ăn đồ vật, nghĩ đến nếu như cùng Tiểu Bạch, mỗi ngày, Hoan Hoan bọn họ cùng một chỗ, hẳn là sẽ vô cùng thú vị!

Bọn họ hai cái này ăn một lần vậy không được, liên tục làm trọn vẹn năm sáu mươi bàn ăn thịt, nhìn đến chung quanh cùng tửu lâu người tròng mắt kém chút thì rớt xuống.

Mà Dương Phong lại là thờ ơ, tràng diện này hắn gặp nhiều, Tiểu Bạch khẩu vị của bọn hắn so cái này còn muốn lớn.

Trời sắp tối thời điểm, còn không có nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở, Dương Phong cũng cảm giác được một tia kỳ quái.

"Hệ thống, vì cái gì lần này du lịch nhiệm vụ hoàn thành chậm như vậy?" Có nghi vấn thì hỏi hệ thống, đây là Dương Phong trải qua thời gian dài dưỡng thành thói quen tốt!

Mà lần này hệ thống không có trầm mặc, mà chính là trả lời hắn, bất quá khi Dương Phong sau khi nghe được kém chút chửi mẹ!.