Chương 339: Ta có danh tự

Chương 339: Ta có danh tự

"Kí chủ, hôm nay đã làm đầy nhiệm vụ số lần." Làm Dương Phong nghe được hệ thống sau khi trả lời, kém chút chửi mẹ, cái này đáng chết hệ thống đều không nhắc nhở một chút, để cho mình trắng đợi lâu như vậy.

Dương Phong đã không có kiên nhẫn lại tiếp tục chờ đợi, nhìn lấy thằn lằn nhỏ cùng Huyền Minh Vương Xà đã đem đồ trên bàn ăn hết, thì muốn đi trở về.

"Tiểu nhị, tính sổ sách! ! !"

Dương Phong gọi tới tiểu nhị tính tiền, lúc này thời điểm, một vị trung niên bước nhanh tới, hắn khom người, đối Dương Phong nói: "Ngài là Thiên Ba hồ Dương chưởng quỹ sao? Bỉ nhân Ngụy Lai, là nơi này chưởng quỹ!"

Dương Phong nghe xong, gia hỏa này chẳng lẽ nhận biết mình? Bất quá Dương Phong cũng không có phủ nhận, không cần thiết, nói: "Không tệ, chính là bản chưởng quỹ!"

Tửu lâu này chưởng quỹ Ngụy Lai nghe xong Dương Phong thừa nhận, thì cười toe toét miệng rộng, xoa xoa tay, kích động nói:

"Dương chưởng quỹ, ta rốt cục nhìn thấy người sống, chúng ta tửu lâu này là Tần Ngụy thương hội dưới cờ, gia chủ của chúng ta nói, chỉ cần là ngài đến chúng ta Tần Ngụy thương hội dưới cờ tất cả cửa hàng, đều không cho thu tiền của ngươi!"

Dương Phong nghe xong nguyên lai là Tần Ngụy Thương Minh người, gia chủ của bọn hắn kêu cái gì, đối giống như kêu cái gì Ngụy Vũ Khánh, đã người ta nói không lấy tiền, chính mình cũng sẽ không nói cái gì " không lấy tiền? Có phải hay không xem thường ta " loại hình già mồm lời nói.

"Há, nguyên lai là dạng này, vậy xin đa tạ rồi khoản đãi, cũng đem câu nói này chuyển giao cho Ngụy Vũ Khánh." Dương Phong gật đầu nói.

"Không dám không dám, đây là chúng ta cần phải, ta nhất định đem lời của ngài thuật lại cho tộc trưởng!" Ngụy Lai khom người, liên tục gật đầu, biểu lộ cực kỳ nịnh nọt.

Dương Phong đem thằn lằn nhỏ cùng Huyền Minh Vương Xà thu vào tay áo, đối Ngụy Lai nói: "Cái kia bản chưởng quỹ liền đi trước!"

Tiếng nói vừa ra, Dương Phong liền ở tại chỗ biến mất.

. . . .

Thiên Ba hồ.

Tiểu Bạch cùng Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan theo Hổ tộc trụ sở đi ra, vừa đi vào cửa hàng thời điểm.

Dương Phong vô thanh vô tức xuất hiện trong cửa hàng.

Hai tiếng chủ nhân cùng hai tiếng chưởng quỹ trong cửa hàng vang lên!

Dương Phong mỉm cười nhẹ gật đầu, hỏi thăm một chút tình huống của hôm nay.

"Chủ nhân, nay trời lúc chiều, người có nhiều lên, bất quá cùng trước kia không có so."

"Còn có, hôm nay ngươi sau khi đi, có người qua tới quấy rối, bị số 1 giết chết, cái kia Ngụy Vô Nhai nói đây là cái kia Thiên Ma tông hiện đảm nhiệm tông chủ!"

Tiểu Bạch đem hôm nay hắn đi sau phát sinh sự tình, cùng về sau theo trong miệng người khác nghe nói, nửa đêm kinh đô thành cùng còn lại phủ phát sinh đoạt quyền sự kiện từng cái hướng Dương Phong làm báo cáo chi tiết.

Thanh này Dương Phong nghe sửng sốt một chút, đặc biệt, như thế kích thích nha, cái này có thể so cái gì Hollywood điện ảnh có thể đặc sắc nhiều.

Cái gì phản bội, bị phản bội, cái gì nằm vùng, phản nằm vùng, cũng so phim Hồng Kông đặc sắc a.

Có thể a, mình không thể tận mắt nhìn, thật sự là thật là đáng tiếc.

Dương Phong trở về chỗ cũ sau đó mới nhớ tới chính sự, hắn trước tiên đem thằn lằn nhỏ cùng Huyền Minh Vương Xà phóng ra.

Tiểu Bạch tam hổ nhìn lấy đột nhiên xuất hiện thằn lằn nhỏ cùng Huyền Minh Vương Xà cảm thấy phi thường tò mò!

Thẳng vào nhìn lấy bọn họ, lúc này thời điểm họ mèo động vật nước tiểu tính thì hiển lộ ra, Hổ Thiên Thiên dùng hổ trảo lay vài cái thằn lằn nhỏ, cùng vỗ vỗ Huyền Minh Vương Xà xà đầu, đem bọn nó làm cho đầu óc choáng váng.

"Thiên Thiên, bọn họ là ta mang về khách hàng, ngươi cũng không thể bộ dạng này nha!"

Dương Phong nhìn lấy Hổ Thiên Thiên nhìn lấy thằn lằn nhỏ cùng Huyền Minh Vương Xà như là nhìn đến đồ chơi đồng dạng, hai mắt lộ ra không hiểu quang mang!

"A, không có ý tứ Hàaa...! !"

Hổ Thiên Thiên nghe được Dương Phong mà nói về sau, tranh thủ thời gian dừng chính mình móng vuốt, vội vàng hướng thằn lằn nhỏ cùng Huyền Minh Vương Xà xin lỗi!

Thằn lằn nhỏ cùng Huyền Minh Vương Xà rồi mới từ vựng vựng hồ hồ trong trạng thái tỉnh táo lại, khi chúng nó nhìn đến cửa hàng tình huống cùng cảm thụ tới đây linh khí về sau, kém chút hôn mê bất tỉnh.

"Dương. . . Dương chưởng quỹ, cái này. . . Nơi này là cửa hàng của ngươi?" Huyền Minh Vương Xà có một ít cà lăm nói.

"Đúng vậy a, nơi này chính là cửa hàng của ta, đúng, đã lâu như vậy ta cũng không biết các ngươi tên gọi là gì!" Dương Phong nhìn lấy thằn lằn nhỏ cùng Huyền Minh Vương Xà nói ra.

"Ta không có có danh tự, ta theo xuất sinh lên thì chưa từng gặp qua ta phụ mẫu, cũng không có người nào cho ta đặt tên" Huyền Minh Vương Xà có một ít thương cảm nói ra.

"Ta cũng thế." Thằn lằn nhỏ cũng nhẹ gật đầu, tình huống của bọn nó đều không khác mấy.

Dương Phong nghe về sau, cảm giác cho chúng nó cũng thật đáng thương, từ nhỏ đã thiếu đi người nhà yêu mến.

"Vậy ta thì giúp các ngươi lấy cái tên đi, thằn lằn nhỏ ngươi có bốn cái chân, hơn nữa còn nhỏ như vậy, ngươi về sau thì kêu Tiểu Tứ, mà Huyền Minh Vương Xà, ngươi toàn thân đều là màu xanh lam, thì kêu Tiểu Lan đi!"

"Bên ngoài cái kia Thiên Ba hồ, chính là của các ngươi nhà  bất quá, bên trong những cái kia tôm các ngươi cũng không muốn tai họa!"

Huyền Minh Vương Xà cùng thằn lằn nhỏ, không. . . Tiểu Lan cùng Tiểu Tứ nghe được Dương Phong cho mình đặt tên về sau, hưng phấn vô cùng, tại trên mặt đất bắn a nhảy a!

"Ta có danh tự a, ta có danh tự á!"

"Ha ha. . . Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ ban tên cho!"

Tiểu Lan cùng Tiểu Tứ đi vào Dương Phong bên người, hướng về Dương Phong hành lễ nói tạ!

"Không có cái gì, thuận miệng chi cực khổ mà thôi, cái này là Tiểu Bạch, bản chưởng quỹ ma sủng, đây là Thiên Thiên, đây là Hoan Hoan, thuộc về trong tiệm nhân viên cửa hàng, các ngươi đều là Ma thú, thì biết nhau một chút, về sau cũng làm một cái hảo bằng hữu!"

Dương Phong chỉ Tiểu Bạch bọn họ hướng Tiểu Lan cùng Tiểu Tứ giới thiệu nói, sau đó đối với số 1 cùng Thiên Thiên nói: "Số 1, ngươi giúp bọn hắn làm thẻ hội viên, Thiên Thiên.. Đợi lát nữa dẫn bọn hắn làm quen một chút!"

Nói xong Dương Phong đi tới bên quầy, theo hệ thống không gian bên trong lấy ra trang lấy Huyền Minh Vương Xà huyết dịch cái bình, đem trong bình màu xanh lam huyết dịch đổ vào trong hồ cá.

Làm dòng máu màu xanh lam tiến vào hồ cá nước về sau, thì lập tức có biến hóa, cái kia màu xanh lam huyết dịch hướng về Huyền Thủy Minh Giáp Quy trên thân hội tụ, đem Huyền Thủy Minh Giáp Quy toàn bộ cho bao trùm.

Mà Huyền Thủy Minh Giáp Quy như là tỉnh lại đồng dạng, miệng của hắn hợp lại vừa mở, liền đem Huyền Minh Vương Xà huyết dịch hút vào thể nội, phun ra trong suốt nước.

"Hệ thống, cái này Huyền Thủy Minh Giáp Quy cái gì thời điểm có thể tỉnh lại?" Dương Phong nhìn lấy Huyền Thủy Minh Giáp Quy trạng thái, hỏi thăm hệ thống.

"Kí chủ không có gì bất ngờ xảy ra, Huyền Thủy Minh Giáp Quy ngày mai là có thể tỉnh lại!" Hệ thống hồi đáp.

Dương Phong nghe xong ngày mai mới có thể tỉnh lại, thì đã mất đi quan sát hứng thú.

Đi tới khu nghỉ ngơi, ngồi trên ghế, Dương Phong để số 1 đánh một bình nước nóng, cho mình ngâm một bình trà.

Hôm nay khen thưởng thực sự nhiều lắm, sáu lần rời rạc nhiệm vụ khen thưởng, lại thêm ngày mai Huyền Thủy Minh Giáp Quy tỉnh lại nhiệm vụ khen thưởng, đây là Dương Phong đi vào dị giới về sau, thu hoạch lớn nhất một lần.

Dương Phong tiến vào hệ thống nhìn một chút, 9 lần mở khóa hàng hoá, 6 lần tùy cơ đồ vật, cùng hết thảy 11 lần rút thưởng cơ hội.

Đây không phải Dương Phong lớn nhất nhìn trúng, cái kia 60 viên tu vi đan, nhiều như vậy viên tu vi đan, Dương Phong có lòng tin có thể đột phá đến Võ Vương cửu giai!

Cái kia Võ Hoàng cảnh giới thì gần trong gang tấc, chỉ cần đột phá đến Võ Hoàng cảnh giới, như vậy hệ thống liền có thể thăng cấp..