Chương 340: Tính sai, tính sai a

Chương 340: Tính sai, tính sai a

Dương Phong đầu tiên là mở ra chín loại mở khóa hàng hoá, sau khi xem có một chút tiểu thất vọng, bởi vì những thứ này hàng hoá đều là một số thường thường không có gì lạ đồ vật, không để cho hắn hai mắt tỏa sáng đồ vật.

Chín loại đồ vật bao quát: Ba loại đan dược, hai loại vũ khí, hai loại cơ bản võ kỹ cùng hai loại cửa hàng đồ vật.

Cái này ba loại đan dược là: Một loại là có thể khôi phục bị hủy dung Phục Dung Đan, giá bán 200 kim tệ

Một loại là có thể gia tăng một năm thọ mệnh tiểu Tăng Thọ Đan, giá bán 1000 kim tệ.

Cuối cùng là có thể cho vừa mới chết không đến một giờ người hiện ra linh hồn, thời gian hiệu lực vì một phút Tiểu Ngưng Hồn Đan, giá bán 2000 kim tệ.

Dương Phong nhìn lấy cái này ba loại đan dược, cũng liền Tiểu Ngưng Hồn Đan so sánh có đáng xem, còn lại hai cái không có cái gì đặc điểm, thì liền trung quy trung củ cũng không tính!

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái kia hai loại vũ khí, hai loại vũ khí là trường thương cùng chủy thủ!

Hai loại vũ khí là có so trước mắt trong cửa hàng vũ khí tốt hơn một điểm, bất quá cũng không nhiều.

Tuy nhiên hai loại cơ bản võ kỹ xem như trung quy trung củ, cũng không có cái gì điểm sáng có thể nói  bất quá, hai loại vũ khí sẽ là phi thường được hoan nghênh tồn tại, dù sao đây là mở khóa đi ra, không có cái gì mua sắm hạn chế, mấu chốt là tiện nghi, mới 800 kim tệ!

Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao Pháp: Hết thảy năm thức, Bạch Hổ Khiêu Giản, Nhất Khiếu Phong Sinh, Tiễn Phác Tự Như, Hùng Bá Quần Sơn, Phục Tượng Thắng Sư.

Tấn Lôi Kiếm Pháp: Vô chiêu vô thức, ra chiêu mau lẹ cùng quỷ dị, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Cái này hai bản vũ kỹ đều là 10000 kim tệ, bởi vì còn chưa tới nơi Hoàng giai, cho nên vẫn là so Hoàng giai võ kỹ tiện nghi rất nhiều!

Liền xem như 10000 kim tệ, cũng sẽ là rất lớn một bộ phận người cầm không ra.

Dương Phong lại đem ánh mắt nhìn về phía hai loại cửa hàng đồ vật, ánh mắt thì thẳng.

Một loại là trung thức ghế sô pha, một loại là trung thức một mình ghế sô pha ghế dựa, ghế sô pha chiều dài có hai mét, ghế sô pha ghế dựa là so ghế sô pha tới hào hoa một số, có rộng một mét, một người ngồi đấy là phi thường thoải mái dễ chịu.

Hai loại Dương Phong là đặc biệt vừa ý, đến lúc đó, muốn đem chính mình một bộ này cái ghế cho đổi.

Chính mình lúc không có chuyện gì làm, tựa ở ghế sô pha trên ghế hoặc nằm trên ghế sô pha, suy nghĩ một chút cái này cuộc sống tạm bợ thì cười ra tiếng.

Nếu như là âu thức cái chủng loại kia ghế sô pha, Dương Phong còn thật không ưa, không phải không ưa thích, mà chính là cùng cái này hoàn cảnh không đáp, cửa hàng tổng thể phong cách là trung thức, nếu như làm một cái âu thức ghế sô pha, khiến người ta cảm thấy rất mất tự nhiên.

Tuy nhiên những thứ này thổ dân là xem không hiểu, nhưng là Dương Phong chính mình nhìn lấy thì không thế nào dễ chịu!

Làm Dương Phong nhìn đến giá cả về sau, tâm tình trong nháy mắt thì không tốt, bởi vì, quá mắc!

Ghế sô pha muốn 1000 tích phân, ghế sô pha ghế dựa muốn 800 tích phân, thực sự quá mắc  bất quá, coi như thế, chính mình cũng muốn làm một trương sô pha ghế dựa lại nói!

Mở khóa hàng hoá xem hết, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía tùy cơ đồ vật!

Mở ra sáu cái tùy cơ đồ vật, có năm cái là bán qua đặc thù vật phẩm, cùng một cái mới đồ vật  bất quá, cái này vật phẩm là hôm nay mở ra đến tốt nhất đồ vật, có một không hai, chí ít tại Dương Phong thoạt nhìn là dạng này.

Mà lại là có thể dẫn phát tranh đoạt cái chủng loại kia, là hiện nay có thế lực muốn nhất một kiện đồ vật.

Phi kiếm × 10, xích đồng giáp × 10, kháng cự vòng tay × 10, Cách Âm Kết Giới Châu × 10, Định Thân Phù × 10, tiểu hình trụ sở huyễn trận × 10.

Cái kia năm loại đặc thù vật phẩm cơ bản đều là phi thường được hoan nghênh đồ vật, cơ bản buôn bán không lâu sau liền sẽ bán hư không, dù sao số lượng có hạn nha.

Mà cái này tiểu hình trụ sở huyễn trận tất cả công năng cùng trụ sở huyễn trận giống như đúc, cũng là bao trùm địa phương là trụ sở huyễn trận một phần ba.

Tiểu hình trụ sở huyễn trận: Kích hoạt huyễn trận về sau, có thể để trận pháp bao trùm đến nhất định phạm vi, người sử dụng có thể tự mình thiết trí ra vào nhập trận pháp thông đạo, giá bán: 1 ức kim tệ, (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống thương thành sẽ không đổi mới! )

Mặc dù là 1 ức kim tệ, nhưng là  có thể nói cái giá này là phi thường hàng đẹp giá rẻ, mà lại nhân vật có tiền còn muốn phong thưởng.

Tuy nhiên nó diện tích che phủ tích chỉ có bình thường trụ sở huyễn trận một phần ba, thế nhưng là, cái kia cũng là không nhỏ  có thể bao trùm ở một số địa phương trọng yếu.

Nếu như là một số trung tiểu thế lực, cái kia liền có thể bao trùm ở cả địa phương  bất quá, trung tiểu thế lực cũng mua móc không ra cái giá này.

Những thứ này hơn ức kim tệ đồ vật, trước mắt cũng là thuộc về đại thế lực đồ ăn, không có cách nào, Thiên Tần đế quốc quốc dân vẫn là nghèo quá, một số trung tiểu thế lực cũng là cái này mấy chục năm khai quật lên.

Liền xem như một số thế gia, cũng có nghèo tồn tại, có chút thế gia có hơn ức kim tệ, có chút, mấy trăm vạn đều là toàn bộ tích súc.

Đây chính là lão bài thế gia cùng tân thế gia khác nhau.

Thế gia đều như vậy, đừng nói những cái kia so thế gia còn thấp hơn quý tộc, toàn cả gia tộc có cái 100 vạn kim tệ, đều là ghê gớm sự tình.

Cái này không đơn thuần là Thiên Tần đế quốc như thế, mà chính là toàn bộ đông đại lục chính là như vậy tình huống.

Thiên Vô Thiên Tông, Thương Lan Thiên Tông, Đại Hán đế quốc, Thanh Vân Thiên Tông những thứ này tuy nhiên khả năng so Thiên Tần đế quốc tốt một chút, thế nhưng là cũng là có hạn, tổng thể tới nói vẫn tương đối nghèo khó.

Không có cách nào, một số khoáng thạch tư nguyên cơ hồ toàn bộ đều là tại tây đại lục.

Tại tây đại lục, một chút sung túc một số tiểu gia tộc đều có 100 vạn kim tệ, lại càng không cần phải nói thế gia cái này một khối.

Coi như Thiên Minh tổng bộ đều tại tây đại lục, mà đối đông đại lục thì là 10 năm một lần làm theo phép viếng thăm.

Mà tại bốn mươi năm trước, Hướng Vấn Thiên đi qua tây đại lục Vân Yên Thiên Tông một lần, mà trở về về sau, đối tây đại lục tình huống không nhắc tới một lời, bởi vì hắn hùng tâm tráng chí bị đả kích đến không nhẹ.

Ngay tại Dương Phong muốn để hệ thống đến cái rút liên tiếp 10 lần thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái vô cùng vấn đề nghiêm trọng, một cái để hắn đều muốn cho miệng mình tử vấn đề.

Tại sao mình muốn tại hiện tại đem tùy cơ đồ vật hoà giải khóa đồ vật cho mở ra, mình bây giờ có nhiều như vậy tu vi đan, nếu như hôm nay mình tới Võ Vương cửu giai, ngày mai chỉ cần Huyền Thủy Minh Giáp Quy tỉnh lại, chính mình liền có thể lại đến đến 10 viên tu vi đan, đó là vô cùng có khả năng đến Võ Hoàng cảnh giới a.

Đến lúc đó, cửa hàng thăng cấp, chính mình lại mở những vật phẩm này, lấy được đồ vật không liền có thể lấy phía trên một cấp bậc nha.

"Ai, tính sai, tính sai a!" Dương Phong hiện tại ảo não không thôi!

Bất quá, sự tình đã như thế, Dương Phong ngoại trừ ảo não bên ngoài, không có còn lại bất kỳ ý tưởng gì.

Tâm tình khó chịu Dương Phong, thẳng nhận lên lầu, đơn giản rửa mặt về sau, đi vào phòng.

Ngồi ở trên giường Dương Phong, một bên theo trong hệ thống xuất ra tu vi đan, một bên nhét vào trong miệng.

Làm Dương Phong đem tất cả tu vi đan ăn hết, đánh một ợ no nê, sờ lên cái bụng.

"Hắc hắc, hy vọng có thể như trong tưởng tượng một dạng, đến Võ Vương cửu giai, như thế chính mình ngày mai có lẽ có thể đột phá đến Võ Hoàng, vẫn là có thể thăng cấp cửa hàng đẳng cấp."

Dương Phong đắc ý nghĩ đến, hệ thống nhiều lần cùng hắn đề cập qua, cửa hàng đẳng cấp tăng lên chỗ tốt.

Tiến vào hệ thống tra nhìn tu vi của mình, Dương Phong vừa lòng phi thường, bởi vì cái này đạt đến chính mình mong muốn..