Chương 341: Huyền Thủy Minh Giáp Quy thức tỉnh

Chương 341: Huyền Thủy Minh Giáp Quy thức tỉnh

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Vương cửu giai (Vô Địch lĩnh vực 1000m) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Chân cấp "

"Bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 1070(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 1290(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 11 lần "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhân viên cửa hàng: 1+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Thu đủ Ngũ Hành Linh Thạch.

Chi nhánh nhiệm vụ 1: Lấy được Huyền Minh Vương Xà huyết dịch, để Huyền Thủy Minh Giáp Quy phục dụng, trợ nó thức tỉnh.

Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

Dương Phong nhìn lấy chính mình thuộc tính này, yên ổn chìm vào giấc ngủ, bởi vì  dựa theo hắn tính toán, ngày mai hắn liền có thể tiến vào Võ Hoàng cảnh giới.

Bất quá, Dương Phong thực đang nghĩ tới quá đẹp, hệ thống làm sao có thể sẽ dựa theo ý nghĩ của hắn đi đây.

Bất quá, hắn tại trước khi ngủ, đem mở khóa đi ra đồ vật tin tức phát đưa đến mỗi người thẻ hội viên phía trên  bất quá, đối với sáu loại tùy cơ đồ vật, Dương Phong liền không có viết lên.

Nhìn đến lúc đó người nào phát hiện, thì cùng ai hữu duyên, người có duyên có được, không phải vậy, những vật phẩm này đều sẽ bị những đại thế lực kia cho mua được.

Thiên Nam phủ. . .

Theo Dương Phong sau khi rời đi, toàn bộ Thiên Nam phủ thì nổ tung, bởi vì Dương Phong tại sáu thành hủy diệt những cái kia bạo động sự tích truyền ra, toàn bộ Thiên Nam phủ người đều là đang thảo luận Thiên Phong thành, Thiên Ba hồ, duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ sự tình.

Vốn là Dương Phong đại danh tại Thiên Nam phủ một vài gia tộc trong thế lực lưu truyền, hiện tại đi qua như thế vừa truyền bá, tất cả mọi người biết Thiên Nam phủ đại ân nhân, ở nơi nào mở một nhà thần kỳ như vậy cửa hàng.

Những cái kia tu vũ giả ào ào biểu thị muốn tới xem một chút, ngoại trừ cảm tạ ân nhân bên ngoài, còn muốn mua một số có thể gia tăng thực lực đan dược và vật gì khác.

Thiên Nam phủ đến Thiên Chủ phủ truyền tống trận, cũng tại Ma thú bị tiêu diệt về sau, lắp đặt hoàn tất.

Mà lúc này, rất nhiều Thiên Nam phủ võ giả nhóm tại bên ngoài truyền tống trận một hàng dài.

Truyền tống trận này ưu tiên để những cái kia trước tới cứu viện võ giả trước tiên rời đi, chờ bọn hắn sau khi đi, đó chính là bọn họ sử dụng!

. . . . .

Ngày thứ hai, làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu hướng đại địa, đem đại địa nhuộm thành màu vàng óng.

Mà lúc này Thiên Phong thành truyền tống trên quảng trường, cái kia truyền tống trận quang mang không ngừng chớp động.

Những cái kia theo truyền tống trận ra người tới tất cả không có ngoại lệ ngoại lệ, đều xông về Thiên Ba hồ phương hướng!

Bởi vì hôm nay có rất nhiều mới đồ vật xuất hiện, đặc biệt là cái kia hai loại vũ khí, ưa thích hai loại vũ khí người đều sẽ không bỏ qua.

Mà lúc này Dương Phong mới mơ màng tỉnh lại, hắn tỉnh lại chuyện làm thứ nhất cũng là tiến vào hệ thống xem xét.

Quả nhiên  nhiệm vụ đã hoàn thành.

Dương Phong vẩy chuồn mất một chút từ trên giường lên, ngay lập tức đi rửa mặt, thật tốt cách ăn mặc một phen.

Lại từ trong hệ thống xuất ra tu vi đan, một mạch nhét vào trong miệng.

"Ha ha. . . Võ Hoàng bản chưởng quỹ tới, cửa hàng cũng muốn thăng cấp, thời gian này càng ngày càng có hi vọng!" Dương Phong cười toe toét miệng rộng.

Bất quá, làm hắn nhìn đến thuộc tính của mình thời điểm, trợn tròn mắt, căn bản không có biến hóa a.

"Không đúng  dựa theo bản chưởng quỹ tính toán, cần phải có thể đột phá đến Võ Hoàng cảnh giới a!" Dương Phong khó có thể tin lẩm bẩm.

Thì trong chớp nhoáng này, Dương Phong tâm tình thì ngã vào đến đáy cốc, cả người đều uể oải suy sụp lên, trùng điệp ngã xuống trên giường.

Nằm trên giường một hồi, nhìn đồng hồ, mới 7:00, lại nằm trên giường một hồi, đem tâm tình điều chỉnh tốt, ra gian phòng, xuống lầu đến!

Trong cửa hàng, Tiểu Bạch bọn họ tam hổ tại bên quầy, vây quanh ở hồ cá trước mặt.

Mà cái kia trong hồ cá Huyền Thủy Minh Giáp Quy đã tỉnh táo lại, đem đầu duỗi ra hồ cá bên ngoài, cùng Tiểu Bạch bọn họ nói chuyện.

"Không được, ta tuổi tác so với ngươi cũng lớn hơn nhiều, ta muốn ngươi kêu ta đại ca, không phải vậy, ta đều có thể làm ngươi tổ tông." Huyền Thủy Minh Giáp Quy mở to đậu xanh mắt đại ánh mắt hướng Tiểu Bạch nói ra.

"Không, ngươi sai, tại cửa hàng này bên trong, ta là chủ nhân một cái ma sủng, cũng là duy nhất ma sủng, ngươi chỉ có thể làm tiểu đệ của ta." Tiểu Bạch khinh thường nói.

Dương Phong nghe được bọn họ thú vị trò chuyện, tâm tình cũng khá, tiểu gia hỏa này lại có thể mở miệng nói chuyện, mà lại cảnh giới kia cũng đến Thiên cảnh thực lực

"Hừ, ngươi chỉ là hiện tại so với ta mạnh hơn mà thôi, ta trước kia thế nhưng là Siêu Thần Thú, ngươi loại thực lực này, ta vung trảo ở giữa liền có thể hủy diệt một mảnh." Huyền Thủy Minh Giáp Quy kiêu ngạo nói.

"Hứ. . . Chỉ có người yếu mới có thể đem quá khứ huy hoàng treo ở bên miệng!" Tiểu Bạch nhếch miệng, vô cùng khinh thường nói ra.

Thần Thú nhằm nhò gì, Bạch gia thế nhưng là có thể trở thành Linh thú tồn tại, ngươi cái này chờ cái gì Thần Thú hàng ngũ, Bạch gia ta đánh một nhảy mũi đều có thể hủy diệt một mảnh.

Lúc này thời điểm, bọn họ đều phát hiện Dương Phong đi tới.

"Chủ nhân, cái này đen như mực rùa, buổi sáng đã tỉnh lại!" Tiểu Bạch chỉ Huyền Thủy Minh Giáp Quy nói ra.

"Ha ha. . . Không tệ lắm, thế mà đến Thiên cảnh cảnh giới." Dương Phong vỗ vỗ Tiểu Bạch đầu, nhìn lấy Huyền Thủy Minh Giáp Quy nói ra.

A

Huyền Thủy Minh Giáp Quy nhìn đến Dương Phong về sau, lập tức theo hồ cá bên trong bay ra, hóa thành bán thú nhân hình thái, hướng về Dương Phong quỳ xuống dập đầu, cảm kích nói:

"Đa tạ chưởng quỹ theo tế đàn phía trên giải cứu Huyền Phi, không chỉ có trợ Huyền Phi khôi phục một chút thực lực, còn để Huyền Phi tiến hóa, Huyền Phi không thể báo đáp, chỉ cầu tại chưởng quỹ bên người làm một cái giữ cửa rùa."

Dương Phong nghe xong, liền vội vàng đem hắn kéo, cười nói: "Ha ha. . . Đều là một số tiện tay mà thôi mà thôi, bản chưởng quỹ lúc trước theo tế đàn cứu ngươi, ngươi thì đã trở thành cửa hàng một phần tử, về sau, ngươi liền tiếp tục ở chỗ này trong hồ cá đi!"

Huyền Phi nghe được Dương Phong mà nói về sau, lại muốn cho Dương Phong quỳ xuống  bất quá, Dương Phong kéo hắn lại, "Về sau không nên hơi một tí liền quỳ xuống."

"Là chưởng quỹ! !" Huyền Phi trọng trọng gật đầu nói.

"Nói một chút. . . Ngươi là làm sao xuất hiện tại cái kia trên tế đài?" Dương Phong đối cái này vẫn là rất cảm thấy hứng thú, tuy nhiên Trần Lâm có nói qua khả năng, nhưng là nào có người trong cuộc nói rõ ràng.

"Chưởng quỹ, là như vậy. . ." Huyền Phi liền đem chính mình như thế nào xuất hiện tại tế đàn đi qua nói ra.

Tại rất nhiều năm trước, (Huyền Phi chính mình cũng không biết, theo hắn bị bắt được hiện tại đi qua bao lâu) không buồn không lo tại địa bàn của mình tu hành.

Đột nhiên có một ngày, có một nhóm người tập kích hắn, trong đám người này không thiếu khuyết Siêu Thần cảnh giới cường giả, nhưng là, chính mình khi đó mới Thần Thú cảnh giới, tự nhiên không địch lại đám người này.

Tại đem muốn bị người ta tóm lấy thời điểm, chính mình đột phá ràng buộc, đột phá đến siêu thần, tại chính mình siêu cường dưới thực lực, đánh chết một tên Siêu Thần cảnh giới người, nhưng là, bốn trảo khó địch nổi chúng quyền, sau cùng còn bị nhóm người này bắt.

Bị bắt về sau, Huyền Phi biết mình đem về bị lễ tế, cái này khiến hắn thở dài một hơi, nếu như là tế hiến, như vậy cái mạng nhỏ của mình thì lập tức giao phó.

Nếu như là lễ tế, cũng là bị phong ấn ở trên tế đài mà thôi. Tại mình bị phong ấn trên tế đài thời điểm, nhóm người kia dùng mấy chục vạn khôi lỗi đến thủ hộ tế đàn.

Cứ như vậy, Huyền Phi bị phong ấn ở trong tế đàn, dựa vào chính mình Siêu Thần Thú cảnh giới cùng rùa đặc tính, hắn cứ như vậy kiên cường sống tiếp được.

Đi qua rất dài năm tháng, cái này phong ấn vĩnh viễn mất hiệu lực, đem cái này tế đàn bạo lộ ra  bất quá, lúc này thời điểm, Huyền Phi hắn đã hấp hối, sống không được bao lâu  bất quá, ngay tại hắn đại nạn sắp tới thời điểm, Dương Phong xuất hiện cứu được hắn..