Chương 342: Thăng cấp cửa hàng điều kiện tất yếu

Chương 342: Thăng cấp cửa hàng điều kiện tất yếu

Nghe Huyền Phi mà nói về sau, tại Dương Phong tâm lý cảm thán nói: "Thật sự là một cái kiên cường rùa a, đi qua nhiều năm như vậy còn không chết, bất quá hoàn toàn nói rõ, từ nơi sâu xa cái này Huyền Phi cùng mình hữu duyên, để cho mình tại hắn nhanh quải điệu thời điểm, cứu được hắn."

Bất quá tại Dương Phong tâm lý hắn bội phục nhất vẫn là hệ thống an bài, tại hệ thống an bài xuống mới phát sinh đây hết thảy.

Hệ thống nếu như không có tuyên bố nhiệm vụ như vậy. Chính mình thì sẽ không đi qua, đương nhiên liền sẽ không đụng phải Huyền Phi, như vậy hắn kết cục chỉ có tử vong.

"Ngươi về sau vẫn là ở tại nơi này trong hồ cá đi, về sau sẽ không còn có người bắt ngươi đi làm những chuyện này!" Dương Phong vỗ vỗ Huyền Phi bả vai nói ra!

"Đúng, chưởng quỹ, Huyền Phi tuân mệnh!"

Nói xong hóa thành Dương Phong vừa nhìn thấy hắn thời điểm, lớn như vậy tiểu, bay vào trong hồ cá làm thưởng thức sủng vật.

Lúc này thời điểm, số 1 cũng là làm điểm tâm, bưng lên đặt ở trên mặt bàn.

Dương Phong lúc này mới nhớ tới mình còn có một kiện chính sự không có làm.

Đi vào khu nghỉ ngơi, đem chính mình ngồi đấy cái ghế lấy được đối diện, lại từ trong hệ thống mua trung thức ghế sô pha ghế dựa.

Đem ghế sô pha ghế dựa đặt ở vị trí cũ phía trên, nhìn lấy rộng rãi ghế sô pha ghế dựa, Dương Phong tâm lý cực kỳ xinh đẹp, nhanh ngồi lên.

Mềm mại, đây là Dương Phong thứ vừa cảm thụ, cũng là lớn nhất cảm thụ, những thứ này cái đệm không biết là lấy cái gì Ma thú da làm, xúc cảm cực kì tốt.

Tiểu Bạch bọn họ cũng là hết sức tò mò sang xem nhìn, dùng móng vuốt sờ lên, đều đang cảm thán cái ghế này thật sự là không giống bình thường!

Dương Phong vừa ăn bữa sáng, vừa nghĩ, đã hiện tại chính mình còn không có đột phá, rút thưởng cùng mấy cái kia tùy cơ đồ vật thì giữ lấy, đến lúc đó, chờ thăng cấp cửa hàng lại làm!

Thế nhưng là, ngay lúc này, hệ thống thanh âm vang lên!

"Kí chủ, không muốn loại suy nghĩ này, nếu như ngươi tại đẳng cấp này khen thưởng không có sử dụng xong, đến phía dưới một cái cấp bậc, như vậy cái này khen thưởng đem về về không!"

Hệ thống lạnh như băng nói ra.

"Vì cái gì? ?"

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, không nghĩ ra nguyên nhân này!

Hệ thống cũng vì Dương Phong giải đáp: "Đây là Chân cấp tiến vào Huyền cấp điều kiện tất yếu!"

Dương Phong nghe xong, đành phải làm ác thế lực cúi đầu, không có cách nào, người ta nói không thể giữ lấy, cái kia liền không thể giữ lấy.

Bất quá, hôm nay chính hắn sẽ không đem cái này khen thưởng toàn bộ sử dụng xong!

Chính mình phải từ từ đến, nghỉ ngơi một đoạn thời gian lại đi ra, ai. . . Không vội, cũng là chơi, trong cửa hàng nghỉ ngơi trước cái mười ngày nửa tháng.

"Hệ thống, gần nhất bản chưởng quỹ quá độ mệt nhọc, thân thể không còn chút sức lực nào, hơn nữa còn có một điểm hư, thì không đi làm nhiệm vụ, ngươi cũng đừng quấy rầy bản chưởng quỹ."

"Bản chưởng quỹ chờ dưỡng hảo thân thể, chờ có một ngày tâm tình thư sướng thời điểm, lại đi ra dạo chơi, ngươi cũng không cần một mực thúc giục Hàaa...!"

Dương Phong một bên chậc chậc lấy miệng ăn bữa sáng, một bên đùa với hệ thống.

Hệ thống: ". . . . ."

Hệ thống có thể nói cái gì? Bày ra dạng này một cái kí chủ, nó cũng rất bất đắc dĩ, rất tuyệt vọng a!

Bất quá, còn tốt chính là, Dương Phong cái này nói đều là đùa hệ thống, chờ hai ngày, hắn liền sẽ tùy tiện đi chỗ kia dạo chơi, trước tiên đem cửa hàng đẳng cấp thăng lên lại nói.

Cửa hàng bên ngoài. . . .

Tiểu Tứ cùng Tiểu Lan đó là tương đương ra vẻ, bọn họ đêm qua theo Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trong miệng biết, tiến vào cửa hàng cần phải xếp hàng, hàng trước nhất tốt nhất!

Cứ như vậy, Tiểu Tứ cùng Tiểu Lan tại có người tới xếp hàng thời điểm, lập tức theo Thiên Ba hồ bên trong đi ra, đoạt trước một bước xếp tại phía trước.

Đột nhiên xuất hiện hai đầu Ma thú, bên trong còn có một cái Địa cảnh, cái này có thể đem lúc ấy tới xếp hàng mấy người dọa sợ.

Bất quá sau đó trong giới thiệu, mới biết được cái này hai đầu Ma thú là Dương chưởng quỹ từ bên ngoài mang về.

Cái này để bọn hắn cảm thấy vô cùng kinh ngạc, có thể bị Dương chưởng quỹ từ bên ngoài mang về, mà lại để bọn hắn ở tại Thiên Ba hồ, đây nhất định không phải bình thường Ma thú có thể có đãi ngộ a!

Mà lại, hai người bọn hắn tên chữ vẫn là Dương chưởng quỹ cho lấy, cái này một ít chuyện tập hợp lên, cái này hai Ma thú tại Dương chưởng quỹ trong lòng khẳng định cũng có một chút địa vị.

Dạng này cũng không thể đem bọn họ đắc tội, muốn cùng đối đãi Thiên Thiên cùng Hoan Hoan một dạng, muốn giữ gìn mối quan hệ mới được.

Cứ như vậy, tứ ca, Lan tỷ xưng hô thì được mọi người cho gọi lên.

"Ta có thể nói cho các ngươi biết, Dương chưởng quỹ tiêu diệt những cái kia buồn nôn Ma thú, ta thế nhưng là thấy tận mắt, khi đó, ta cùng Lan tỷ ngay tại Dương chưởng quỹ trong tay.

Lúc ấy, Dương chưởng quỹ căn bản không có các ngươi nói phất phất tay biến thành tro bụi cái gì, bởi vì hắn căn bản không có xuất thủ.

Mà chính là nói một câu, "Buồn nôn đồ vật, biến mất đi" cứ như vậy, những cái kia Ma thú thì biến hư vô, biến mất!"

Tiểu Tứ ở nơi đó nước bọt bay tứ tung nói ngày đó tình huống, thần tình kia, lời nói kia, không so một số người kể chuyện kém.

Mà Tiểu Lan chỉ là ở nơi đó hết nhìn đông tới nhìn tây, vô cùng tò mò nhìn những cái kia đủ loại màu sắc hình dạng người!

Đây là nàng từ lúc chào đời tới nay, tiếp xúc gần gũi nhân loại nhiều nhất thời điểm, vừa mới bắt đầu trong lòng của nàng còn có một số hoảng sợ, tuy nhiên nơi này phần lớn người đều không phải là đối thủ của nàng.

Nhưng là, lần thứ nhất có nhiều người nhìn như vậy nàng, trong lòng của nàng, khó tránh khỏi cảm thấy một số hoảng sợ.

Bất quá, thằn lằn nhỏ Tiểu Tứ thì không giống nhau, tâm trí của hắn có thể so sánh Tiểu Lan thành thục nhiều, đem chính mình hậu trường là Dương chưởng quỹ sự tình dời ra ngoài, ai dám làm càn!

Cho nên, hắn càng là trường hợp như vậy càng là có một chút hưng phấn, hận không thể để toàn bộ đại lục người biết hắn Tiểu Tứ chính là Dương chưởng quỹ theo Độc Chướng ma lâm bên trong mang ra.

Mà lúc này đây, Triệu Kính Chi phu phụ cũng theo Thương Lan Thiên Tông trở về, nghe được Tiểu Tứ cùng Tiểu Lan sự tình về sau, cảm khái cái này hai đầu Ma thú thật là vận khí tốt, đụng phải Dương chưởng quỹ, có dạng này tạo hóa.

Dương Phong ăn điểm tâm xong, nhìn đồng hồ, cách cửa hàng buôn bán thời gian cũng liền mười mấy phút, chính mình đi tới trong quầy, xuất ra một cái tiểu hình trụ sở huyễn trận đặt ở trong quầy.

Dương Phong quyết định tại một ngày buôn bán thời gian bên trong, thỉnh thoảng xuất ra một cái tiểu hình trụ sở huyễn trận đặt ở trong quầy, cứ như vậy, vật này liền sẽ không chảy vào một hai cái thế lực trong tay.

Tuy nhiên có thể móc đạt được 1 ức kim tệ thế lực không nhiều, nhưng là cũng không phải không có. Nếu như lấy tây đại lục toàn bộ tình huống tới nói, có thể cầm được ra 1 ức kim tệ vẫn là rất nhiều.

Cho nên, vì để cho những vật này tận khả năng chảy vào đến càng nhiều thế lực trong tay, Dương Phong dự định về sau đồ tốt đều là lấy phương thức như vậy bỏ ra bán.

Đương nhiên, đi cửa sau sự tình khẳng định sẽ có, không phải sao, ngay tại vừa mới, Dương Phong thì hỏi thăm Tiểu Bạch, Hổ tộc có cần hay không cái này tiểu hình trụ sở huyễn trận.

Tiểu Bạch không chút suy nghĩ liền lấy ra chính mình thẻ hội viên mua một cái.

Đây chính là trụ sở huyễn trận a, mặc dù là cỡ nhỏ, nhưng là cái này đầy đủ có thể đem Hổ tộc hạch tâm vị trí toàn bộ bao trùm ở!

Làm khá hơn một chút chuẩn bị về sau, Dương Phong để số 1 đem cửa hàng cửa mở ra.

"Két két. . ."

Số 1 chậm rãi đẩy mở cửa hàng cửa lớn, một ngày mới buôn bán tức sắp bắt đầu rồi..