Chương 343: Ngài còn muốn thu mã tử sao?

Chương 343: Ngài còn muốn thu mã tử sao?

Cửa vừa mở ra, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nghênh ngang đi ra.

"Thiên gia, Hoan gia, buổi sáng tốt lành! !" Tiểu Tứ như là chó săn đồng dạng, đến Thiên Thiên cùng Hoan Hoan trước mặt nịnh nọt nói.

"Há, là Tiểu Tứ nha, ân, không tệ, rất hiểu lễ phép!" Hổ Thiên Thiên phi thường hài lòng!

"Ừm, Tiểu Tứ nha, ngươi rất tốt, về sau ngươi chính là ta Hoan Hoan thủ hạ đệ nhất mã tử!" Hổ Hoan Hoan dùng móng vuốt vỗ vỗ Tiểu Tứ cái đầu nhỏ.

"Ừm ân. . . Tiểu Tứ sau này sẽ là Hoan gia đệ nhất mã tử, Tiểu Tứ sẽ vĩnh viễn đi theo tại Hoan gia bên người, lấy Hoan gia như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

Tiểu Tứ cúi đầu khom lưng xoa xoa móng vuốt, tại Hổ Hoan Hoan trước mặt nói ra!

Nghe cả đám đều trợn mắt hốc mồm, ngươi đặc biệt hậu trường không phải Dương chưởng quỹ sao? Ngươi đặc biệt không phải Dương chưởng quỹ cỡ nào coi trọng ngươi sao? Ngươi đặc biệt không phải Dương chưởng quỹ mã tử sao?

Làm sao mới thoáng một cái thì biến thành Hổ Hoan Hoan số một mã tử, cái này đặc biệt biến hóa cũng quá lớn a?

Tuy nhiên làm Hổ Hoan Hoan mã tử cũng rất tốt, nhưng là, cái này cùng Dương chưởng quỹ kém nhiều đi!

Mọi người tại tâm lý cuồng thổ rãnh, mẹ nó chính là không phải bị cái này thằn lằn nhỏ đùa bỡn a, cái này hiện thực cùng tưởng tượng kém nhiều như vậy.

Ngươi đặc biệt câu câu không rời Dương chưởng quỹ, đến sau cùng lại là một cái tiểu Tiểu Mã Tử, cái này chênh lệch quá xa!

Tuy nhiên mọi người tại cuồng thổ rãnh  bất quá, phần lớn người ở trong lòng đều là đang reo hò: "Thiên gia, Hoan gia, ngài còn muốn thu mã tử sao? Ngài nhìn ta có thể không?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan về sau tuyệt đối sẽ là một cái siêu cấp đại lão nhân vật, cùng tại phía sau bọn họ làm mã tử đó là lần có mặt mũi a, có thể so cái gì vương công quý tộc tới uy phong a!

Khi bọn hắn Tiểu Mã Tử, cái kia chính là tương đương với Dương chưởng quỹ tiểu Tiểu Mã Tử, có thể cùng Dương chưởng quỹ dính líu quan hệ, ngươi nói đây có phải hay không là so cái gì vương công quý tộc ngưu bức?

Ngay lúc này, theo trong cửa hàng bay ra ngoài một cái đen thui rùa đen, đứng tại Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trên đầu.

A

"Lại một cái Thiên cảnh Ma thú! !"

"A, các ngươi nhìn là trong hồ cá cái kia con rùa đen, hắn lại là Thiên cảnh Ma thú!"

"Rùa đen cũng là đại lão a! ! !"

"Trời ạ, ta coi là đây chẳng qua là một cái phổ thông rùa đen, thế mà, lại là Thiên cảnh đại lão a!"

Mọi người thấy Huyền Phi về sau, đều thất kinh, rất nhiều người đều nhận ra cái này đen như mực rùa đen là trong hồ cá cái kia về sau, đều kinh ngạc đến không được.

"Đại lão, ngài có chuyện gì?" Hổ Thiên Thiên đối cái này đại lão vẫn là vô cùng tôn kính, người ta thế nhưng là qua mấy chục vạn năm tồn tại, mà lại trước kia còn là Siêu Thần Thú.

Hắn khôi phục thực lực cũng là chuyện sớm hay muộn, mà lại người ta cái kia địa vị cũng cao hơn hắn a, có lẽ, hắn về sau thì có thể trở thành chưởng quỹ ma sủng, mà chính mình nhiều nhất có thể trở thành cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng!

"Ừm, không có việc gì, ngươi xem ngươi môn!" Huyền Phi sau khi nói xong nhìn về phía Huyền Minh Vương Xà Tiểu Lan, vô cùng nói nghiêm túc:

"Chưởng quỹ nói là dùng máu của ngươi để cho ta thức tỉnh, ta Huyền Phi là một cái có ân tất báo Ma thú, về sau ta bảo kê ngươi, nếu có ai dám khi dễ ngươi, nói cho ta biết, ta giúp ngươi giết chết hắn."

Sau khi nói xong tản ra một tia bá đạo tuyệt luân khí thế uy áp, tuy nhiên chỉ lộ ra một tia, đủ có thể khiến tất cả người ở chỗ này trong lòng rung động.

Nơi này không thiếu khuyết một số Võ Đế tồn tại, Thương Lan Thiên Tông Hướng Vấn Thiên cùng đại trưởng lão, Thiên Tần đế quốc Tần Chấn cùng Tần Minh, Thiên Thứ lâu Thiên Thứ bọn người, đều là mồ hôi lạnh đầm đìa.

Cái này một tia uy vũ quá kinh khủng, tại cái này đại lão trước mặt, bọn họ liền như là một chiếc thuyền con tại cuồng phong gào thét sóng lớn trước mặt, không chịu nổi một kích.

Đừng nói bọn họ những người này, Huyền Phi muốn là đem chính mình khí thế uy áp toàn lực triển khai, Tiểu Bạch cũng phải cẩn thận ứng phó, nếu không có bị Huyền Phi phản sát khả năng.

Dù sao người ta trước kia cũng là Siêu Thần Thú, ngưu bức Plus tồn tại.

Nếu như Tiểu Bạch không có hấp thu Phệ Thiên Hổ tinh huyết cùng tu luyện công pháp, tại Huyền Phi trước mặt thế nhưng là không chịu nổi một kích tồn tại!

"Không có cái gì, máu tươi mà thôi, lại nói ta cùng Dương chưởng quỹ là giao dịch đâu!" Tiểu Lan lắc đầu nói ra, có điều nàng sau đó lời nói làm cho tất cả mọi người cười ngất: "Ngươi thật là rùa đen sao? Vì cái gì ngươi nhỏ như vậy có thể tu luyện tới Thiên cảnh a?"

"Ha ha. . . Ta không phải rùa đen, ta là Huyền Thủy Minh Giáp Quy, ta trước kia có thể so sánh hiện tại mạnh hơn nhiều, bởi vì ra một chút nguyên nhân, cảnh giới mới rơi xuống."

Huyền Phi cũng là cười ha ha, cái này tiểu xà còn thật có ý tứ, cái này não mạch kín quả nhiên như chưởng quỹ nói, thật là phi thường kỳ lạ, có thể là từ nhỏ không có quá nhiều tiếp xúc ngoại giới nguyên nhân.

"Há, dạng này a, bất quá ta vẫn là cám ơn ngươi đâu, bọn họ người rất tốt, đều gọi ta Lan tỷ đâu, mà lại bọn họ sẽ không khi dễ ta, các ngươi nói đúng hay không?" Tiểu Lan nhìn lấy mọi người nói!

"Đúng vậy, đúng vậy, chúng ta làm sao lại khi dễ Lan tỷ đâu!"

"Cũng là đâu, Lan tỷ cường đại như vậy  bình thường người đều không phải là đối thủ của nàng!"

Bị Tiểu Lan nhìn người tranh thủ thời gian tỏ thái độ, nói đùa, chính mình liền Huyền cảnh Ma thú đều đánh không lại, còn muốn khi dễ Địa cảnh Ma thú, chính mình còn không có sống đủ đâu!

Huyền Phi nhìn một chút Hướng Vấn Thiên cùng Tần Chấn bên này, cái kia trong mắt uy hiếp ý vị hết sức rõ ràng, nhìn đến mấy người đầu đầy mồ hôi.

"Ừm, vậy là tốt rồi, lượng bọn họ cũng không dám ." Huyền Phi cùng Tiểu Lan nói vài câu sau thì bay trở về cửa hàng, tiến vào trong hồ cá thổ phao phao!

Hết thảy mọi người nhìn thấy cái này Quy gia đi, mới thở dài một hơi, cái này đáng chết cảm giác áp bách, quá cường đại.

Bất quá, làm mọi người nhìn về phía cửa hàng thời điểm, trông thấy số 1 ở nơi đó không nhúc nhích thời điểm, càng là cảm thán, cái này một vị so Bạch gia còn muốn ngưu bức tồn tại, cũng là trừ Dương chưởng quỹ bên ngoài, ngưu bức nhất tồn tại.

Người ta hời hợt cách không một quyền, liền đem Thiên Ma tông tông chủ đánh nổ, hơn nữa còn có thể cho không gian đều định trụ tồn tại.

Theo Hổ Thiên Thiên trong lời nói lộ ra, cái này số 1 thế nhưng là Võ Đế đỉnh cao nhất tồn tại, coi như toàn bộ đại lục Võ Đế cường giả cùng Thiên cảnh Ma thú cùng nhau, đều không phải là đối thủ của hắn.

Người ta tùy tiện một quyền đều có thể đem ngươi đánh nổ, hắn đứng ở nơi đó cho ngươi công kích, ngươi đều không phá được phòng ngự của hắn, mà người ta số 1 chỉ cần tùy tiện một quyền, ngươi liền ngoẻo rồi.

Hiện trong lòng bọn họ vô cùng chờ mong có một cái kẻ lỗ mãng xuất hiện, đến cửa hàng khiêu khích quấy rối, mà lại tốt nhất cũng là loại kia Võ Đế cấp bậc cường giả, cứ như vậy, bọn họ liền có thể ăn dưa xem kịch, làm hao mòn một chút xếp hàng thời gian, còn có thể tại thời gian rãnh nhiều một ít đề tài nói chuyện.

Thời gian nhất chuyển mà qua, buôn bán thời gian chính thức đến. Trước hết tiến vào cửa hàng là Tiểu Lan cùng Tiểu Tứ, bọn họ tiến vào cửa hàng về sau, vô cùng có lễ phép hướng về số 1 cùng Dương Phong lên tiếng chào hỏi, thì biến lớn thân thể đi tới rút thưởng máy trước mặt rút thưởng.

Tại tối hôm qua thời điểm, bọn họ ngay tại Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan giới thiệu, đối cửa hàng thiết bị cùng công năng đều có sự hiểu biết nhất định!

Bọn họ cùng Hổ Thiên Thiên một dạng, đối cái này rút thưởng máy ưa thích không rời, tiến vào cửa hàng trước tiên liền đến đến rút thưởng máy nơi này, hy vọng có thể rút đến ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.

Mà những người khác là đi tới tự động bán thùng đựng hàng trước mặt thao tác lên!

"A. . . Phi kiếm lại xuất hiện mười thanh, ha ha, ta cũng phải có phi kiếm a, a ha ha ha! !"

Một vị vốn là muốn mua vũ khí nhân huynh, thấy được có phi kiếm lại ra bán, thì kích động kêu lên!

"Cái gì? Lại có phi kiếm? Ta xem một chút!" Tại một cái khác đài tự động bán thùng đựng hàng người sau khi nghe được, lập tức cũng tra nhìn lại!

Những thứ này có thể xếp hạng người phía trước, đều là không kém điểm này kim tệ chủ, trên cơ bản đều có thể mua nổi phi kiếm này.

Cho nên phi kiếm những vật này đều tiến nhập trong tay của bọn hắn..