Chương 344: Chỉ là tiểu hình trụ sở huyễn trận mà thôi

Chương 344: Chỉ là tiểu hình trụ sở huyễn trận mà thôi

Đi qua mấy người kia như thế một hô, bầu không khí đột nhiên thì nhiệt liệt lên, những cái kia đặc thù đồ vật, lập tức liền bị những người này cho tranh mua trống không.

Những người này mua sắm những vật phẩm này, một số đồ vật tuy nhiên đối bọn hắn không có ích lợi gì, nhưng là, bọn họ có thể giá cao bán ra cho cần người.

Tuy nhiên bọn họ đều không phải là kém như thế một điểm tiền người, thế nhưng là, người nào lại sẽ ghét bỏ nhiều tiền đâu!

Cho nên, bọn họ những người này vẫn là sẽ đem một vài chính mình không dùng được, hoặc là không nỡ dùng đồ vật bán ra ra ngoài.

Cứ như vậy, chính mình thì không cần đi ra kiếm tiền, chỉ cần dựa vào những thứ này bán ra đồ vật tiền liền có thể tiêu dao một đoạn thời gian.

"Chưởng quỹ, đây là Huyền Linh Diệt Ma Nỗ!" Chỉ chốc lát sau, Triệu Kính Chi mang theo Hướng Vấn Thiên đi tới quầy, còn Huyền Linh Diệt Ma Nỗ. Cái này Triệu Kính Chi trên thân cũng không có nhiều kim tệ như vậy, cái này muốn Hướng Vấn Thiên tới giao.

"Được rồi, chính mình quét thẻ là có thể!" Dương Phong nhẹ gật đầu nói ra, "Các ngươi Thương Lan Thiên Tông cũng nhận công kích?"

Dương Phong nghe chỉ có Thiên Tần bên này náo động lên, có thể không nghĩ tới Thương Lan Thiên Tông bên này cũng bị lan đến gần.

"Hồi chưởng quỹ, đúng vậy, chúng ta Thương Lan Thiên Tông cũng nhận công kích, bất quá còn tốt, hữu kinh vô hiểm. . . ." Triệu Kính Chi cho Dương Phong đơn giản thuật nói một chút chuyện đầu đuôi.

"A. . . Nguyên lai các ngươi bên này cũng đặc sắc như vậy a!" Tuy nhiên Triệu Kính Chi chỉ là đơn giản tố nói một lần, nhưng là Dương Phong cũng là nghe say sưa ngon lành.

"A, Dương chưởng quỹ, đó là cái gì? Là bán ra mới đồ vật sao?" Hướng Vấn Thiên tại trong lúc vô tình, thấy được bán thùng đựng hàng bên trong trận bàn nói.

"Há, cái này a, là cỡ nhỏ trụ sở huyễn trận trận bàn, giá bán 1 ức kim tệ!" Dương Phong không quan trọng nói.

"Trụ sở huyễn trận, trụ sở huyễn trận! !" Hướng Vấn Thiên trong đầu chỉ còn lại trụ sở huyễn trận, cái gì tiểu hình, cái gì 1 ức kim tệ, đều bị hắn không hề để tâm, mà lại lâm vào một loại nào đó trong tưởng tượng, không thể tự thoát ra được.

Triệu Kính Chi nghe xong thì là sửng sốt một chút, có điều rất nhanh thì phản ứng lại, nhìn một chút chính mình sư huynh cái này một bộ ngốc dạng, cảm thấy thật mất thể diện, dù sao cũng là nhất tông chi chủ, hiện tại nói thế nào cũng là Võ Đế làm sao vẫn là cái này một bộ dáng đây.

Nhìn không được Triệu Kính Chi, thì đá một chút Hướng Vấn Thiên, này mới khiến Hướng Vấn Thiên theo trong tưởng tượng giật mình tỉnh lại.

Vốn là hắn còn muốn hỏi Triệu Kính Chi làm gì muốn đá hắn, đột nhiên nghĩ đến trụ sở huyễn trận sự tình, mới dùng ánh mắt cảm kích nhìn một chút Triệu Kính Chi.

"Dương chưởng quỹ, cái này trụ sở huyễn trận ta mua!" Hướng Vấn Thiên vội vàng đem chính mình không gian trữ vật giới chỉ cho lấy xuống, ngăn tại trên quầy.

Hiện tại những thứ này đại thế lực nhân vật đầu não, trên thân đều sẽ dự bị lấy mấy trăm vạn linh tệ chuẩn bị bất cứ tình huống nào, không phải vậy đến lúc đó, nhìn đến đồ tốt, tiền mình không đủ, cái này khổ cực.

Cho nên, Hướng Vấn Thiên cũng không ngoại lệ, tại hắn trong không gian giới chỉ có chút chừng trăm vạn mai linh tệ, đầy đủ mua sắm cái này tiểu hình trụ sở huyễn trận

"Bản điếm cửa hàng tạm thời không có trụ sở huyễn trận, đây là cỡ nhỏ trụ sở huyễn trận!" Dương Phong uốn nắn Hướng Vấn Thiên nói sai.

Cái này tiểu hình cũng là tiểu hình, cùng bình thường trụ sở huyễn trận là không giống nhau, hắn cũng không thể đem hai cái này nói nhập làm một, sinh ý ý tứ cũng là thành tín, nói đúng sự thật, không thể khuếch đại cùng hư cấu sự thật.

Lại nói Dương Phong cũng không cần dạng này mánh lới, đến cho cửa hàng của mình tuyên truyền, hiện tại chính mình cửa hàng cũng khinh thường dùng loại này mánh lới đến tuyên truyền, dạng này ngoại trừ ngã mặt của mình bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

"Là, là, Dương chưởng quỹ nói đúng lắm, cái này tiểu hình trụ sở huyễn trận ta. . . Ta mua!"

Hướng Vấn Thiên sau khi nghe xong, lập tức cũng đổi giọng nói ra, đem không gian giới chỉ trực tiếp đẩy đến Dương Phong trước mặt.

"Ừm, cái này còn tạm được!" Dương Phong nhẹ gật đầu, ngón tay hướng quầy vừa gõ, theo Hướng Vấn Thiên trong không gian giới chỉ, chuyển đi một trăm vạn linh tệ.

Lúc này mới quay người theo trong quầy đem tiểu hình trụ sở huyễn trận cầm xuống dưới, đặt ở trên quầy.

Dương Phong theo quầy cầm đồ vật tình cảnh này, bị bên ngoài Tần Chấn bọn người nhìn đến, trong lòng của bọn hắn thì lộp bộp một tiếng, thầm kêu không tốt.

Khi nhìn đến Hướng Vấn Thiên cái kia một bộ kích động bộ dáng, cái này bọn họ biết chắc là mua được thứ tốt gì.

"Đáng giận a, tiện nghi Thương Lan Thiên Tông!" Tần Chấn có một ít ảo não nói ra.

"Tần huynh, cái này nói thế nào?" Vừa tới Thiên Tần Thiên Thứ không hiểu Tần Chấn mà nói là có ý gì, thì mở miệng hỏi.

Tần Chấn liền đem trong đó một số nguyên nhân nói cho hắn, tại trời đâm sau khi nghe xong, ở trong lòng cũng toát ra một số nước chua: "Cái này Thương Lan Thiên Tông vận khí cũng quá tốt rồi!"

Lúc này thời điểm, Hướng Vấn Thiên dùng có chút run rẩy tay cầm lên tiểu hình trụ sở huyễn trận trận bàn, dùng tay áo lau sạch nhè nhẹ một chút trận bàn phía trên không tồn tại tro bụi.

"Ta Thương Lan Thiên Tông rốt cục có trụ sở trận pháp, ta Thương Lan Thiên Tông rốt cục quật khởi." Hướng Vấn Thiên ở nơi đó tự mình lẩm bẩm, hắn lại lâm vào một loại nào đó trong huyễn tưởng.

Triệu Kính Chi hướng về Dương Phong ngượng ngùng cười cười, quá mất mặt, hắn thực sự không có mặt ở chỗ này lấy, lôi kéo còn tại trong huyễn tưởng Hướng Vấn Thiên đi ra cửa hàng.

"Sư đệ, ngươi kéo vi huynh làm gì!" Bị Triệu Kính Chi kéo ra cửa hàng Hướng Vấn Thiên còn không vui, có một ít oán trách nói ra!

"Khụ khụ. . . Sư huynh, ngươi hay là mau chóng đem trận bàn cầm lại tông môn cho thỏa đáng."

Triệu Kính Chi cũng không thể nói, ngươi bây giờ bộ dáng này, thực sự quá làm mất mặt hắn, ném Thương Lan Thiên Tông mặt, làm nhất tông chi chủ, một bộ Trư ca dạng, để thế lực khác thấy thế nào.

"Sư đệ nói đúng lắm, trận này bàn vẫn là mau chóng đặt tại tông môn tương đối tốt, ha ha. . . Cái này ta Thương Lan Thiên Tông vô địch, ta xem ai còn dám đánh chủ ý của chúng ta."

Hướng Vấn Thiên thật sự là quá hưng phấn, theo buổi đấu giá bắt đầu, hắn thì đối trụ sở trận pháp tâm tâm niệm niệm, ngày nhớ đêm mong, hiện tại mộng tưởng rốt cục trở thành sự thật, hắn có thể không hưng phấn à.

Ngay tại hắn muốn đứng dậy rời đi thời điểm, Tần Minh thanh âm vang lên: "Hướng tông chủ, khoan hãy đi a, nói một chút ngươi vừa mới trong cửa hàng mua được cái gì?"

Lúc này thời điểm, Tần Minh đi tới, cười híp mắt nói ra.

Triệu Kính Chi liền biết người lão hữu này thấy được khẳng định sẽ tới hỏi thăm, quả thật đúng là không sai.

"Ha ha. . . Đây không phải Sở Vương à, làm sao ngươi cũng tới?" Hướng Vấn Thiên chắp tay sau lưng, sĩ diện nói.

"Lão già này khẳng định là mua thứ không tầm thường, cái này gương mặt rắm thối heo dạng." Tần Minh ở trong lòng đậu đen rau muống nói, mới vừa rồi còn cùng hắn trò chuyện lên cùng Thiên Ma tông đại chiến tình huống, hiện tại trở mặt không quen biết, nói không phải sĩ diện đều không có người tin.

"Đừng kéo những thứ này, vừa mới đó là vật gì? Bây giờ còn có không có?" Tần Minh có thể không để mình bị đẩy vòng vòng, gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

"Hắc hắc. . ." Hướng Vấn Thiên lộ ra " mê người " nụ cười, nhìn Triệu Kính Chi cùng Tần Minh đều muốn dùng đế giày, hướng trên mặt của hắn hung hăng rút xúc động!

"Không có cái gì, cũng liền chỉ là một cái cỡ nhỏ trụ sở huyễn trận mà thôi, không có gì ghê gớm lắm, hắc hắc. . ." Hướng Vấn Thiên một bộ tiểu nhân sắc mặt nói ra, thần tình kia nói có bao nhiêu cần ăn đòn, thì nhiều cần ăn đòn!

Triệu Kính Chi bụm mặt đi, hắn thực sự nhìn không được, nghe không nổi nữa, mà Tần Minh lại là giật mình, hắn nghe được cái gì?.