Chương 345: Đáng đâm ngàn đao Thương Lan Thiên Tông

Chương 345: Đáng đâm ngàn đao Thương Lan Thiên Tông

Tần Minh hắn giật mình, hắn nghe được cái gì? Giống như tựa hồ là cái gì trụ sở huyễn trận?

Hướng Vấn Thiên nhìn đến Tần Minh bộ dáng này, vừa lòng thỏa ý, hắn muốn chính là cái này hiệu quả.

"Hắc hắc, tiểu tử, ghen ghét đi thôi, bản tông chủ đi vậy!" Hướng Vấn Thiên mỉm cười, liền muốn bay đi, lập tức bị Tần Minh giữ chặt.

"Đừng đi, ngươi. . . Mới vừa nói cái gì? Cái gì trụ sở huyễn trận?" Tần Minh cảm thấy mình đến hỏi rõ ràng, có phải hay không vừa mới nghe lầm.

"Bản tông chủ cái gì thời điểm nói qua trụ sở huyễn trận rồi?" Hướng Vấn Thiên trừng to mắt, một bộ bị xuyên tạc ý tứ ánh mắt.

Tần Minh thở dài một hơi, quả nhiên là chính mình nghe lầm, khả năng lần này đại chiến để cho mình còn không có chậm tới, chính mình muốn trở về thật tốt nghỉ ngơi một chút  bất quá, Hướng Vấn Thiên lời kế tiếp để hắn kém chút tại chỗ nổ tung.

"Bản tông chủ nói đúng lắm, tiểu hình trụ sở huyễn trận, trận pháp này cũng liền bình thường trụ sở trận pháp một phần ba lớn nhỏ, không có cái gì bao lớn tác dụng!"

Hướng Vấn Thiên cười toe toét miệng rộng, ngữ khí vô cùng bình thản, thế nhưng là cái này bình thản trong giọng nói lại tất cả đều là tự đắc ý tứ.

Nghe Hướng Vấn Thiên mà nói về sau, Tần Minh sửng sốt một chút, lập tức liền tỉnh táo lại, vứt xuống Hướng Vấn Thiên, hướng về cửa hàng mà đi.

Hắn không có nghe lầm, Dương chưởng quỹ thế mà bán ra trụ sở huyễn trận, tuy nhiên Hướng Vấn Thiên nói là cỡ nhỏ, nhưng là, đó cũng là trụ sở huyễn trận a!

Tần Minh đi tới bên quầy, nhìn lấy bán thùng đựng hàng phía trên chỉ có Huyền Linh Diệt Ma Nỗ, không có cái gì trận bàn, là hắn biết trước mắt không có tiểu hình trụ sở huyễn trận, tâm tình lập tức ngã rơi xuống đáy cốc.

Dương Phong đem đây hết thảy đều thu vào trong mắt, nhìn đến Tần Minh vội vã đến bên quầy, liền biết hắn đến là nguyên nhân gì, quả thật đúng là không sai.

"Dương chưởng quỹ, còn có hay không tiểu hình trụ sở huyễn trận bán ra?" Tần Minh mặc dù không có tại bán thùng đựng hàng phía trên nhìn đến trận bàn, nhưng là vẫn cần còn muốn hỏi một chút.

Dương Phong sau khi nghe, cười cười, tại Hướng Vấn Thiên sau khi rời đi, đã cũng có hai người đến hỏi thăm qua, khi bọn hắn nghe được 1 ức kim tệ sau thì cũng không quay đầu lại đi.

Coi như còn có, bọn họ cũng mua không nổi, đây chính là 1 ức kim tệ a, không phải 1 ức hạt gạo, mà chính là kim tệ.

"Ha ha, hiện tại không có bán ra!" Dương Phong nói đúng sự thật nói ra, hiện tại là không có bán ra, nhưng là không có nghĩa là đợi chút nữa không bán ra a, mà lại bản chưởng quỹ cũng không có nói cái này tiểu hình trụ sở huyễn trận đã bán hư không.

"Cái kia. . . Cái kia Dương chưởng quỹ, cái gì thời điểm lại có chút tiểu hình trụ sở huyễn trận bán ra đâu?" Tần Minh chưa từ bỏ ý định hỏi, thật sự là cái này trụ sở huyễn trận quá trọng yếu.

"Cái này phải để ý duyên phận, có lẽ là sau một khắc, có lẽ là ngày mai, có lẽ là tháng sau, duyên phận này a, không ai nói chắc được!" Dương Phong quyết định buổi chiều lấy thêm một cái đi ra bán ra, nhìn xem thế lực nào có thể mua được cái này trận bàn.

Nghe Dương Phong mà nói về sau, Tần Minh vô cùng thất lạc, hướng về Dương Phong nói một tiếng về sau, thất hồn lạc phách đi ra cửa hàng, đi tới Tần Chấn chờ bên người thân.

Tần Chấn mấy người cũng đem tình huống này thu vào trong mắt, bọn họ vừa mới cũng nghe đến Hướng Vấn Thiên, nhưng nhìn đến Tần Minh thất lạc theo cửa hàng đi tới về sau, liền biết kết quả!

"Dương chưởng quỹ nói thế nào?" Tần Chấn tranh thủ thời gian hướng thất hồn lạc phách Tần Minh hỏi.

"Phụ hoàng, Dương chưởng quỹ nói hiện tại không có bán ra." Tần Minh lắc đầu, thần sắc ảm đạm!

"Dương chưởng quỹ còn nói cái gì? Có nói gì hay không thời điểm sẽ có?" Tần Chấn cũng là mày nhíu lại ở cùng nhau, theo Tần Minh nói trong lời nói  có thể đạt được, hiện tại không có bán ra, mà không phải bây giờ không có.

Trước kia Dương chưởng quỹ có thể là vô cùng thẳng thừng nói cái gì đã không có, đã bán hư không loại hình, có thể rất ít nói qua hiện tại không có bán ra lời này.

"Phụ hoàng, Dương chưởng quỹ nói cái này phải để ý duyên phận. . . . ." Tần Minh đem Dương Phong mà nói thuật lại một chút.

Làm Tần Minh nói hết lời về sau, chính mình cũng trở về chỗ tới, cái này Dương chưởng quỹ giống như lời nói bên trong có lời nói a!

"Cái này trụ sở huyễn trận cần phải còn có, bây giờ lập tức sắp xếp người thay phiên xếp vào trong đám người, mật thiết chú ý việc này, không được lãnh đạm, cái này muốn làm làm trước mắt đệ nhất chuyện quan trọng đến xử lý!"

Tần Chấn lập tức nghĩ đến mấu chốt của sự tình chỗ, lập tức phân phó, Tần Minh lập tức lĩnh mệnh tiến đến an bài.

Vấn đề này thế nhưng là một việc lớn, hắn cũng không dám trì hoãn một chút thời gian, lập tức xuất ra truyền âm thạch, hướng về Tần Hạo truyền tin tức này.

"Tần huynh, ta cái kia Thiên Thứ lâu thì không tại kinh đô thành mở phân bộ, cái này Thiên Phong thành thì rất tốt, về sau chính là khi thiên phong này thành mở phân bộ!"

Thiên Thứ cũng nghe đến bọn họ trò chuyện, đương nhiên cũng biết cái này trong đó ý vị như thế nào, liền đem lần này tới mục đích cuối cùng nhất nói ra!

"Cái này sao. . ."

Tần Chấn nghe được Thiên Thứ lời này về sau, liền biết hắn đang có ý đồ gì, tuy nhiên hôm nay hắn cùng mình biểu lộ một ít gì đó, cũng từ bỏ một ít gì đó, còn cùng Thiên Tần đế quốc thành lập chiến lược đồng minh.

"Tần huynh, cái này sẽ làm khó sao?"

Thiên Thứ có một ít khẩn trương, nếu như cái này Tần Chấn không cho phép bọn họ tại Thiên Phong thành thành lập phân bộ, vậy cũng muốn tranh thủ tại Thiên Phong thành gần nhất thành trì.

"Ha ha. . . Trẫm biết ngươi là ý tưởng gì, các ngươi Thiên Thứ lâu tại ta Thiên Tần từ bỏ ám sát sinh ý, còn tại Thiên Ma tông sự kiện bên trong giúp chúng ta đại ân, chúng ta còn thành lập chiến lược đồng minh.

Trẫm đương nhiên không thể làm loại kia không nói nhân tình sự tình, đã Thiên Thứ huynh muốn tại Thiên Phong thành thành lập phân bộ, vậy liền Y Thiên đâm huynh ý tứ!"

Tại Tần Chấn suy tư mấy hơi về sau, đáp ứng Thiên Thứ yêu cầu, như là đã thành chiến lược đồng minh, như vậy thì không cần thiết vì cái này một chút lo lắng để người ta khó xử.

Nếu như không cho tại Thiên Phong thành thành lập phân bộ, như vậy tại những thành trì khác cũng giống như vậy, bọn họ vẫn là sẽ tới cửa hàng, cho nên còn không bằng tác thành cho bọn hắn.

Mà lại, vấn đề này đều tại kế hoạch của mình bên trong, tại bọn họ Thiên Thứ lâu trước đó, hắn cũng phê chuẩn để Thương Lan Thiên Tông tại Thiên Phong thành thành lập một cái văn phòng.

Tần Chấn trả lời ngoài Thiên Thứ dự kiến, hắn nhanh nói lời cảm tạ: "Ha ha. . . Đa tạ Tần huynh thành toàn! !"

Hiện tại Thiên Thứ còn có một cái chung cực ý nghĩ, nếu như cửa hàng này có thể để bọn hắn Thiên Thứ lâu, nâng cao một bước, như vậy Thiên Thứ thì kế hoạch đem Thiên Thứ lâu tổng bộ di chuyển đến nơi đây!

Đây là một cái điên cuồng ý nghĩ, nhưng là, đây cũng là một cái vô cùng sáng suốt ý nghĩ!

Mà tại Tần Chấn nghe Triệu Kính Chi nói để Thiên Phong thành trở thành Thiên Thần đại lục trung tâm nhất mà nói về sau, đã ở tay chuẩn bị.

Tại xây dựng thêm Thiên Phong thành nào đó một cái khu vực, chuyên môn vì thế lực khác bảo lưu lại thổ địa, đến lúc đó, để bọn hắn tập trung ở nơi này, để trong này thành làm một cái thế lực khác văn phòng.

"Đúng rồi Thiên Thứ huynh, ở phương diện này, chúng ta chuyên môn hoạch xuất ra một cái khu vực, làm ngoại lai thế lực thành lập phân bộ cùng văn phòng địa phương.

Đợi đến Thiên Phong thành xây dựng thêm tốt về sau, mới có thể để cho Thiên Thứ huynh thành lập phân bộ, đoạn thời gian này, còn trước ủy khuất Thiên Thứ huynh." Tần Chấn cười híp mắt đối với Thiên Thứ nói!

"Há, hiện tại cũng có cái gì thế lực đến Thiên Phong thành thành lập phân bộ?" Thiên Thứ nghe được Tần Chấn mà nói về sau, hiếu kỳ hỏi.

"Hắc hắc. . . Đương nhiên là cái kia giết ngàn đao Thương Lan Thiên Tông!" Tần Chấn hung hãn nói!

"Không tệ, đúng là đáng đâm ngàn đao."

Hai người nâng lên Thương Lan Thiên Tông, như là uống một vạc dấm một dạng, chua chua nói!.