Chương 346: Thiên mệnh chi tử, quả nhiên khủng bố

Chương 346: Thiên mệnh chi tử, quả nhiên khủng bố

Trong cửa hàng Dương Phong, dựa vào tại cái ghế chỗ tựa lưng phía trên, híp mắt, dùng ngón tay trỏ gõ quầy, ngâm nga bài hát, vô cùng nhàn nhã.

"Dương chưởng quỹ tốt! !"

Lúc này thời điểm, Lâm Ngạo Thiên xếp hàng đi đến hướng Dương Phong chào hỏi.

Dương Phong mở to mắt, nhìn đến lúc trước võ giả nhị giai tiểu thái điểu, lúc này mới bao lâu a, thì đã đến bát giai võ giả cảnh giới, mà tại ngọc bội kia bên trong Vương Thần, cũng so trước đó nhìn đến khá hơn một chút.

Cái này thiên mệnh chi tử quả nhiên là khủng bố như vậy a, cái này mấy ngày nữa chỉ sợ sẽ là Võ Sư cảnh giới đi, có lẽ chỉ cần thời gian một năm, cái này kinh đô Trầm gia, liền muốn quỳ xuống đến kêu chinh phục hô ba ba đi!

"Ừm! ! !" Dương Phong nhẹ gật đầu, lại nói: "Tiến bộ rất lớn nha, tiếp tục cố lên! ! !"

Lâm Ngạo Thiên nghe được Dương Phong cổ vũ về sau, cái kia kích động a, cảm xúc bành trướng!

Dương Phong tại bọn họ những người này trong lòng cũng là thần, một câu cũng có thể làm cho cái này cường đại Ma thú biến mất, đây chính là so thần còn cường đại hơn.

Tuy nhiên đây hết thảy Lâm Ngạo Thiên chưa từng nhìn thấy, thế nhưng là theo Thiên Nam phủ trở về những người kia đều nói như thế nói, hảo huynh đệ của mình thế nhưng là kinh nghiệm bản thân người, hắn sau khi trở về, thì trước tiên cùng mình chia sẻ, hắn tại Thiên Nam phủ nghe thấy.

Mà lại Vương lão cũng chính miệng nói qua, liền xem như chính mình thời đại kia Siêu Thần, cũng không thể làm đến một câu để Ma thú biến hư vô.

Sau cùng, Vương lão vô cùng thận trọng việc đối với hắn nói, cái này Dương chưởng quỹ khả năng cũng là thần, loại kia chân chính thần, bất tử bất diệt thần.

Bây giờ có thể đạt được thần cổ vũ, cái kia là mình ba đời đã tu luyện phúc phận a, điều này có thể không cho hắn kích động đây.

"Ừm. . . Dương chưởng quỹ, ta sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài!" Lâm Ngạo Thiên vô cùng trịnh trọng nói, cái kia trong hai mắt đều nhanh phun ra kích động hỏa quang.

Ừm

Dương Phong ừ nhẹ một tiếng, nhẹ gật đầu, còn vô tình hay cố ý nhìn một chút Lâm Ngạo Thiên treo ở bên hông ngọc bội.

"Dương chưởng quỹ, ta hướng ngươi đến nói lời cảm tạ!" Lúc này thời điểm, Tần Chấn một đoàn người đi đến, hắn đầu tiên là nhìn một chút bán thùng đựng hàng, nhìn đến bên trong ngoại trừ Huyền Linh Diệt Ma Nỗ bên ngoài, liền không có những vật khác, cảm thấy đến một tia thất vọng.

Bất quá cái này thất vọng lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức chân thành hướng Dương Phong nói lời cảm tạ.

"Há, nói tạ ơn gì?" Dương Phong nghe mạc danh kỳ diệu, cái này êm đẹp nói cái gì tạ.

Tần Chấn hướng Dương Phong giải thích nói: "Dương chưởng quỹ, là như vậy, ngài tại Thiên Nam phủ hủy diệt bạo động chuyện của ma thú, chúng ta là vì cái này chuyên môn hướng ngài nói lời cảm tạ!"

Dương Phong nghe xong nguyên lai là vì chuyện này, khoát khoát tay, không có vấn đề nói: "Không có cái gì, chủ yếu là những cái kia da xanh quái thật là buồn nôn, bản chưởng quỹ nhìn vô cùng không thoải mái, tiện tay diệt."

Bất quá đây cũng là Dương Phong lời nói thật, cái kia cái này Ma thú thật vô cùng buồn nôn, kém chút để hắn nhìn nôn, dám mạo phạm vĩ đại Dương chưởng quỹ ánh mắt, cũng là những cái kia Ma thú sai lầm lớn nhất, cũng là bị diệt nguyên nhân lớn nhất.

Tuy nhiên Dương Phong nói như vậy, Tần Chấn cũng không dám thật nghĩ như vậy, vội vàng lần nữa nói tạ: "Đó còn là Dương chưởng quỹ ngài diệt, cũng là ngài cứu ta Thiên Nam bách tính tại trong nước lửa, cái này là không thể thay đổi sự thật.

Bất quá, chúng ta Thiên Tần thực tại không có cái gì có thể cầm ra đồ vật, thực sự không có ý tứ, nếu như Dương chưởng quỹ ngài có yêu cầu gì  có thể hướng chúng ta xách đi ra, ta nhất định làm theo!"

Dương Phong khoát tay áo, lắc lắc đầu nói: "Bản chưởng quỹ cũng không có cái gì yêu cầu, ngươi cũng không cần khách khí như thế!"

Tần Chấn nghe xong chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, chính mình thật sự là không có gì có thể cầm ra, chỉ có thể đem cái này ân tình cái ở trong lòng.

Mà lúc này đây, trời đâm tới, hướng Dương Phong thi lễ một cái, một mặt xấu hổ nói ra: "Dương chưởng quỹ, bỉ nhân là Thiên Thứ lâu lâu chủ Thiên Thứ, hôm nay tới đây là hướng ngươi chân thành tạ lỗi, nếu như ngài còn có cái gì bất mãn  có thể xách đi ra, chúng ta Thiên Thứ lâu đảm nhiệm đánh đảm nhiệm giết!"

Dương Phong nhìn trời một chút đâm, quả nhiên là Thiên Thứ lâu lâu chủ  bất quá, chuyện này đã qua, cái này cùng bọn hắn tổng bộ giống như cũng không có cái gì quan hệ.

Lại nói, người ta lần trước đã tới xin thứ lỗi, xin nhận lỗi, chính mình cũng lớn độ tha thứ bọn họ, cho nên, mình bị Thiên Thứ lâu ám sát chuyện này, tại chính mình diệt kinh đô thành Thiên Thứ lâu phân bộ thời điểm thì kết thúc.

"Này. . . Lần trước cùng cái kia ai nói, chuyện này đã kết thúc, ngươi cũng không cần dạng này." Khoát tay áo nói!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ! ! !" Thiên Thứ nghe được Dương Phong mà nói về sau, mới chính thức thở dài một hơi, tuy nhiên ảnh sát nói cho hắn biết Dương chưởng quỹ không truy cứu chuyện này nữa, nhưng là, chính mình làm lâu chủ, vẫn là đến tự mình tới lại xin lỗi một lần, dạng này mới có thể để sự an lòng của chính mình xuống tới, thật sự là cái này Dương chưởng quỹ thật là đáng sợ!

"Thiên Thứ huynh, vị này là số 1, ngươi làm hội viên cần tìm hắn làm." Tần Chấn ở bên cạnh hắn nhỏ giọng nói ra!

"Đa tạ Tần huynh! !"

Thiên Thứ hướng Tần Chấn nói lời cảm tạ.

Làm hắn nhìn về phía số 1 thời điểm, cái kia trái tim là bịch bịch nhảy, vị này cũng là đại lão, hắn nhưng là nghe nói, cái này đại lão cách không một quyền liền để Thiên Ma tông tông chủ hóa thành tro bụi.

Cái kia Thiên Ma tông tông chủ có bao nhiêu lợi hại hắn nhưng là thấy được, thế nhưng là, tại cái này đại lão trước mặt như là con kiến hôi đồng dạng.

"Tiền. . . Tiền bối, làm phiền ngài!" Thiên Thứ hướng về số 1 cung kính nói.

Số 1 cái kia máy móc trong mắt hồng mang lóe bỗng nhúc nhích, nói: "Không phiền phức, đây là thân là nhân viên cửa hàng phải làm!"

Dứt lời sau. Lại bắt đầu là thiên đâm làm thẻ hội viên cùng nạp tiền.

Thiên Thứ cầm lấy thẻ hội viên, theo Tần Chấn bước chân đi hướng tự động bán thùng đựng hàng.

"Dương chưởng quỹ, cái kia thí luyện bí cảnh bí cảnh bên trong nhỏ người lùn hảo lợi hại, ta đều không có đụng phải hắn, liền bị hắn đánh chết!"

Lúc này thời điểm, Tiểu Lan bơi tới, có một ít ủy khuất nói.

Làm một cái Ma thú, cái này Huyền Minh Vương Xà cũng là một cái dị loại tồn tại, không thích xã giao, không thích chủ động cùng gây chuyện, trừ phi là đoạt địa bàn cùng săn mồi, mới sẽ chủ động xuất kích  dưới tình huống bình thường đều là tu luyện cùng ngủ.

Tiểu Lan cũng thế, trong mấy năm này, cũng liền cùng Tiểu Tứ đánh một trận, cũng chỉ là đem hắn đánh chạy mà thôi, cũng không có hạ tử thủ, cho nên, Tiểu Tứ đối nàng cũng không có cái gì ngăn cách!

Nhưng là hôm nay, nàng tại thí luyện bí cảnh bên trong bị tên lùn ngược sát mấy lần về sau, tâm tính sập, ủy khuất ba ba đi ra hướng Dương Phong phàn nàn!

"Ha ha. . . Vậy ngươi về sau không muốn vào cái này thí luyện bí cảnh là được rồi, ngươi lại không thích tranh đấu, không buồn không lo còn sống là được, ở chỗ này không người nào dám khi dễ ngươi."

Dương chưởng quỹ an ủi nói ra.

"Đi, bản chưởng quỹ mang theo ngươi biết hai cái bạn mới, ngươi khẳng định ưa thích cùng bọn họ chơi đùa!" Dương Phong theo trong quầy đi ra, mang theo Tiểu Lan ra cửa hàng, đi hướng đất trồng rau.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cũng hấp tấp theo ở phía sau, bởi vì bọn hắn cũng thích vô cùng cùng Tiểu Linh, Quả Quả bọn họ chơi đùa.

Dương Phong mang theo Tiểu Lan cũng là để cho nàng cùng Tiểu Linh, Quả Quả nhận biết, lấy Tiểu Tứ tính cách, hẳn là có thể cùng các nàng trở thành bằng hữu.

Xà loại nha, tổng là ưa thích ở tại râm mát địa phương, cái này hai thân cây lớn phía dưới, liền là phi thường địa phương tốt.

Cứ như vậy, Tiểu Linh cùng Quả Quả phần lớn thời giờ có Tiểu Tứ bồi tiếp các nàng chơi đùa..