Chương 347: Mở ra trụ sở huyễn trận

Chương 347: Mở ra trụ sở huyễn trận

Dương Phong mang theo Tiểu Lan đi vào Tiểu Linh cùng Quả Quả bên người, nói: "Đây là Tiểu Linh, đây là Quả Quả, các nàng hiện tại đã mở ra linh trí, chỉ cần ngươi chạm đến các nàng, liền có thể cùng các nàng thành lập trao đổi!"

Nói xong Dương Phong phân biệt chạm đến hai thân cây lớn, cảm nhận được các nàng hiện tại vui sướng.

"Quả Quả, Tiểu Linh! ! !"

Chúng ta tới cùng các ngươi chơi một hồi!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan vây quanh các nàng thì chuyển lấy phân chuồng đến, mấy ngày nay, bọn họ cùng trong tộc các đồng bạn đều muốn tới nơi này chơi đùa một đoạn thời gian.

Tiểu Lan nghe được Dương Phong nói lời về sau, sửng sốt một chút, khi nàng sau khi tĩnh hồn lại, thì lập tức bò lên trên Linh Đào Quả Thụ phía trên, cảm thụ được.

Sau một khắc, nàng thì vui mừng nói: "Dương chưởng quỹ, thật a, ta có thể cùng nàng câu thông đâu!"

Sau khi nói xong, lại bò tới Thảo Hoàn Đan cây ăn quả phía trên, cùng Quả Quả trao đổi lên.

Dương Phong nhìn lấy hai hổ một xà cùng hai thân cây lớn chơi quên cả trời đất, vô cùng vui mừng cười cười.

Ở chỗ này đợi trong chốc lát về sau, lại về tới trong cửa hàng, ngồi ở trong quầy.

Hiện tại cái này thời gian, làm thẻ hội viên người cũng dần dần nhiều hơn, những người này đều là theo Thiên Nam phủ tới võ giả.

Bọn họ tiến đến câu nói đầu tiên là cảm tạ Dương Phong cứu bọn họ tại trong nước lửa, Dương Phong đều là gật đầu mỉm cười, tiếp nhận cảm tạ của bọn hắn.

Không có cách nào, quá nhiều người, Dương Phong cũng lười đi nói rõ tình huống, thì yên tâm thoải mái nhận lấy bọn họ lời cảm tạ.

...

Thương Lan Thiên Tông, trên đại điện.

Hướng Vấn Thiên cùng mấy vị trưởng lão toàn bộ đang thương lượng một việc, cái kia chính là một lần nữa quy hoạch tông môn một số địa phương trọng yếu.

Đem bọn hắn toàn bộ quy hoạch đến cùng một chỗ, lấy đại điện này làm trung tâm, hướng ra phía ngoài khuếch tán.

"Tông chủ, chúng ta muốn hay không trước tiên đem cái này trụ sở huyễn trận cho bày xuống, nhìn xem uy lực lớn bao nhiêu, nhìn nhìn lại có thể bao trùm bao lớn địa phương!" Thương Lan Thiên Tông đại trưởng lão nói ra!

Hướng Vấn Thiên nghe xong, cảm thấy vô cùng có đạo lý, chỉ có biết trận pháp uy lực cùng bao trùm diện tích lớn tiểu về sau, mới biết được muốn an bài thế nào!

"Tốt, thì để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút, cái này trụ sở huyễn trận có gì có thể sợ chỗ!"

Hướng Vấn Thiên theo tông chủ vị trí bên trên đứng lên, hăng hái nói.

Lúc này thời điểm, một cái tông môn đệ tử chạy vào bẩm báo nói: "Bái kiến tông chủ, bái kiến các vị trưởng lão, Thiên Tần đế quốc thái thượng hoàng cùng Thiên Thứ lâu lâu chủ cầu kiến!"

Hướng Vấn Thiên nghe xong cười to nói: "Ha ha. . . Liền biết hai người này sẽ đến đây, hắc hắc, cũng tốt, để bọn hắn kiến thức một chút ta Thương Lan Thiên Tông trụ sở huyễn trận là bực nào tồn tại!"

"Ha ha. . . Các ngươi là không biết, lúc ấy hai cái này lão già cái kia ước ao ghen tị biểu lộ, giống như bị người đoạt tiểu tức phụ một dạng."

"Ha ha ha. . ."

Trên đại điện, mọi người vui cười một đường.

"Đại trưởng lão, ngươi đến hậu sơn nhìn xem, có thể hay không tỉnh lại lão tổ, bực này thịnh cảnh làm sao có thể thiếu được hắn!" Hướng Vấn Thiên đối với Thương Lan Thiên Tông đại trưởng lão nói ra.

Cái này lão tổ thì là năm đó vây công đời thứ nhất Thiên Ma tông tông chủ bị trọng thương vị kia.

"Đúng, tông chủ!"

Đại trưởng lão ra đại điện, trước hướng hậu sơn.

"Sư phụ, đáng tiếc ngươi không tại, không phải vậy ngươi khẳng định sẽ cao hứng phi thường đi! !"

Hướng Vấn Thiên sâu kín nhìn ra phía ngoài nói ra, "Có điều, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt, không biết ngươi gặp ta cùng sư đệ đều đã tiến nhập Võ Đế, có thể hay không kinh ngạc, hắc hắc. . ."

Sau đó không lâu, Tần Chấn cùng Thiên Thứ hai người liền đi tới đại điện phía trước, Hướng Vấn Thiên tranh thủ thời gian đứng dậy đi tới nói: "Bệ hạ cùng lâu chủ đến ta Thương Lan Thiên Tông, tiểu chất hoan nghênh đã đến a!"

Tần Chấn lại là tức giận nói: "Tốt, đừng một bộ tiểu nhân đắc chí khuôn mặt, nhanh để trẫm nhìn xem cái này huyễn trận trụ sở là cái dạng gì!"

Ngay lúc này, đại trưởng lão đi đến, hướng Tần Chấn cùng Thiên Thứ đi lễ về sau, đối Hướng Vấn Thiên lắc đầu.

Hướng Vấn Thiên có một chút thất vọng, nếu như cái kia lão tổ mệnh bài không phải thật tốt, bọn họ đã sớm xông vào xem xét một phen!

Mặc kệ lão tổ, chờ hai vị Thái Thượng trưởng lão sau khi trở về, bọn họ lại thương lượng phải chăng cưỡng ép sau khi tiến vào núi, nhìn xem tình huống!

"Ha ha. . . Bệ hạ, lâu chủ, ta tiến đến sắp đặt trận bàn, các ngươi chờ đợi ở đây!"

Hướng Vấn Thiên hướng Tần Chấn cùng Thiên Thứ sau khi nói xong, liền rời đi đại điện, hắn muốn đem trận này bàn bỏ vào trong đại điện một cái mật thất bên trong.

Qua chỉ chốc lát sau, Hướng Vấn Thiên liền trở lại, đối mọi người nói ra: "Chúng ta đi ra bên ngoài trong quảng trường thể nghiệm một cái đi!" Nói đi đầu hướng về bên ngoài đi đến.

Mọi người cũng đều là đi theo ra ngoài, đi tới trước đại điện trên quảng trường.

Lúc này thời điểm, Hướng Vấn Thiên nghĩ tới điều gì, đối với cao giọng hô: "Tiếp đó, bản tông chủ muốn kiểm tra một chút trụ sở trận pháp uy lực cùng phạm vi.

.. Đợi lát nữa nếu như chuyện gì xảy ra, mọi người không nên kinh hoảng, tại nguyên chỗ đừng lộn xộn, hết thảy đều là ảo tưởng, mọi người không cần lo lắng!"

Hướng Vấn Thiên mà nói tại Thương Lan Thiên Tông phía trên bầu trời vang lên, tại mở ra trận pháp trước, hắn muốn để các đệ tử biết  đợi lát nữa sẽ phát sinh cái gì sự tình.

Không phải vậy, đến lúc đó, cả cái tông môn đem về lâm vào trong hỗn loạn!

Hướng Vấn Thiên liên tục thông tri mấy lần, bảo đảm mỗi người đệ tử nhóm cũng nghe được hắn về sau, mới bắt đầu trụ sở huyễn trận hiệu quả.

Vốn là một mảnh bầu trời xanh thẳm, còn có một số mây trắng tại điểm xuyết lấy, thế nhưng là, làm Hướng Vấn Thiên mở ra huyễn trận về sau, lại đột nhiên đại biến.

Bầu trời xanh thẳm đột nhiên phong vân đột biến, trên trời xuất hiện từng viên lít nha lít nhít đại hỏa cầu hướng lấy bọn hắn đập xuống, cái kia uy thế như là hủy thiên diệt địa đồng dạng.

Tất cả mọi người thân đều là run lên, liền muốn vận khởi linh lực ngăn cản, lúc này mới nhớ tới đây là tại huyễn trận bên trong, nơi này hết thảy đều là giả.

Mọi người không có bất kỳ cái gì động tác, để cái kia có nhà đồng dạng lớn nhỏ hỏa cầu nện ở trên người mình.

Không sai mà hết thảy này đều là huyễn tượng, ngoại trừ bị một điểm kinh hãi bên ngoài, cũng không nhận được khác thực chất tính thương tổn.

Lúc này bầu trời lại là biến đổi, biến thành đầy trời cát vàng, bọn họ xung quanh từ non xanh nước biếc, đình đài lâu các biến mất không thấy gì nữa, biến thành một mảnh sa mạc.

Trong sa mạc leo ra ngoài vô số cỗ khô lâu, nơi này có nhân loại khô lâu, có Ma thú khô lâu, bọn họ cầm lấy vũ khí hướng về mọi người giết tới đây.

Khi bọn hắn nhịn không được muốn xuất thủ thời điểm, liền nghĩ tới Hướng Vấn Thiên, buông lỏng ra nắm đấm của mình.

Mỉm cười nhìn một chút người bên cạnh, tất cả mọi người miễn cưỡng lộ ra vẻ mặt vui cười, một bộ nhẹ nhõm khả quan bộ dáng!

Thế mà tại kế tiếp tràng cảnh biến hóa thời điểm, trong lòng bọn họ, liền không có lạc quan như vậy.

Tần Chấn thấy hoa mắt, đi tới một cánh rừng bên trong, làm hắn vừa muốn cùng Thiên Thứ nói màn này so vừa mới những cái kia có thể rất thật nhiều thời điểm, phát hiện chỉ có chính mình một người đứng ở nơi này.

Hắn cảm thụ được xung quanh, không có cảm thấy có người thứ hai tồn tại, bên trong vùng rừng rậm này chỉ có chính hắn.

Ngay tại hắn muốn hành động thời điểm, phát hiện, tràng cảnh lại phát sinh biến hóa, hắn hiện tại thế mà ở vào Thiên Tần đế quốc hoàng cung, mà lại chính mình còn người mặc long bào, ngồi tại long ỷ phía trên!

Mà lúc này đây, có một cái để hắn lớn nhất không tưởng tượng được thanh âm vang lên..