Chương 348: Đáng giận, lại bị cái này biết con bê cho trang

Chương 348: Đáng giận, lại bị cái này biết con bê cho trang

"Tần Chấn, ngươi làm vị hoàng đế này, hỏi qua ta không có!"

Lúc này thời điểm, theo cửa vào đại điện chậm rãi đi vào tới một người, khuôn mặt của người này cùng Vô Thiên có mấy cái phần tương tự.

"Ngươi. . . Nhị đệ!"

Tần Chấn vội vàng đứng lên, nhìn trước mắt hắn nhị đệ, cũng chính là Tần Hưng, sau này Vô Thiên giáo giáo chủ Vô Thiên, Thiên Ma tông sứ giả Thiên Ma nhân đồ.

"Hừ, Tần Chấn, ngươi nói, ngươi làm vị hoàng đế này hỏi qua ta hay chưa?" Tần Hưng chỉ Tần Chấn tức giận nói.

"Nhị đệ, cái này hoàng vị là phụ hoàng hạ chiếu sách truyền ngôi cho ta, ta không cần đi qua đồng ý của ngươi?"

Tần Chấn nhíu chặt đầu, tay phải nắm tay, âm thanh lạnh lùng nói!

"Ngươi nói bậy, phụ hoàng nói qua, cái này hoàng vị sẽ truyền cho ta Tần Hưng, ngươi đây là xuyên tạc chiếu thư, ngươi đây là đại nghịch bất đạo!"

Tần Hưng từng bước một hướng về Tần Chấn đến đi tới, thì đứng tại cái kia dưới cầu thang.

Tần Chấn theo bàn phía trên cầm lấy một cuốn chiếu thư, nói ra: "Nhị đệ, đây là phụ hoàng viết chiếu thư, ngươi không tin có thể tự mình nhìn xem!" Nói xong, đem chiếu thư ném cho Tần Hưng.

Mà Tần Hưng trực tiếp dùng linh khí đem cái kia chiếu thư cho làm vỡ nát, mặt như điên cuồng cười to nói: "Ha ha. . . Tần Chấn a Tần Chấn, ta đại ca tốt, vì vị trí này, ngươi liền cái này Ngụy Chiếu sách đều viết xong a!"

Tần Hưng một câu nói kia trong nháy mắt đau nhói Tần Chấn, không tệ, cái này chiếu thư đích thật là giả, bất quá không phải hắn ngụy tạo.

Năm đó lão hoàng đế bởi vì lâu dài mệt nhọc, lại thêm tu luyện ra chuyện rắc rối, bị trọng thương, tại vô cùng lúc còn trẻ, liền chết.

Cái này lão hoàng đế bởi vì không có lập hoàng thái tử, mà lại hắn cũng chỉ có Tần Chấn cùng Tần Hưng hai đứa con trai, cho nên hai người đều có cơ hội trở thành Thiên Tần đế hoàng chi chủ.

Bởi vì, tính cách nguyên nhân, Tần Chấn so Tần Hưng càng thụ một số đại thần ủng hộ, mà tại lão hoàng đế chết vào cái ngày đó, Tần Chấn ngay tại hoàng cung, mà Tần Hưng bên ngoài du lịch.

Ngay lúc đó tả tướng Lý Doanh, cũng chính là Lý Tư phụ thân, thấy được lão hoàng đế viết chiếu thư, phía trên rõ ràng viết để nhị hoàng tử Tần Hưng kế thừa hoàng vị.

Thế nhưng là, Lý Doanh lại là xé bỏ cái kia chiếu thư, chính mình dùng lão hoàng đế nét chữ một lần nữa viết một phần, để đại hoàng tử Tần Chấn kế thừa hoàng vị chiếu thư.

Mà đại nguyên soái Vương Mục càng là đem long bào khoác ở Tần Chấn trên thân, để hắn long bào gia thân, trở thành danh phó kỳ thực Thiên Tần hoàng đế!

Tại làm mấy ngày hoàng đế về sau, cái này khống chế thiên hạ Thương Thiên quyền lợi, để hắn có một ít mê muội, có một ít trầm luân.

Bây giờ nghe Tần Hưng nói như vậy, hắn vô cùng tâm hỏng, thì có một ít tức giận nói: "Nhị đệ, chớ có nói bậy!"

"Ha ha. . . Tần Chấn, hãy đợi đấy, đây hết thảy ta sẽ còn đoạt lại!" Tần Hưng nhìn Tần Chấn cái kia có một ít xấu hổ bộ dáng, cười ha ha, hắn vô cùng khinh thường Tần Chấn cái này dám làm không dám chịu dáng vẻ.

Bất quá, cũng buông xuống ngoan thoại, cái này hoàng vị, hắn sẽ đích thân đoạt lại!

Làm Tần Hưng muốn quay người muốn rời khỏi đại điện thời điểm, Vương Mục mang theo cấm vệ quân đem Tần Hưng cho bao vây lại!

Nhìn đến như tình huống như vậy, Tần Hưng không có chút nào sợ hãi, mà chính là cười như điên nói: "Ha ha. . . Ta đại ca tốt, ngươi thật sự là đại ca tốt a, xem ra, ngươi đây là thẹn quá hoá giận a, ha ha. . . ."

"Thả hắn đi! !"

Tần Chấn hai mắt nhắm lại nói!

"Bệ hạ, đây là thả hổ về rừng a!"

Vương Mục khuyên nhủ.

"Thả hắn đi! !"

Tần Chấn tiếp tục nói!

"Bệ hạ! !"

Vương Mục tiếp tục thuyết phục.

"Kẻ trái lệnh, chém! !"

Tần Chấn mở hai mắt ra, tức giận quát nói.

Ai

Vương Mục bất đắc dĩ lui ở một bên, trơ mắt nhìn lấy Tần Hưng rời đi!

Tràng cảnh biến đổi, từ đại điện biến thành một cái đen nhánh trong không gian, Tần Hưng cái kia vặn vẹo lại điên cuồng bộ dáng xuất hiện tại hắn trước mắt.

"Ha ha. . . Ta đại ca tốt, ngươi thật là lòng dạ độc ác a, ngươi đứa cháu kia mới năm tuổi a, ngươi thế mà hạ được như thế ngoan thủ!"

Tần Hưng điên cuồng hướng về Tần Chấn gầm thét lên!

"Cái này. . . Cái này trẫm không biết! !"

Tần Chấn tranh thủ thời gian lắc đầu, tại Tần Hưng rời đi đại điện sau ba tháng, Tần Hưng trong phủ đột nhiên có một ngày bị diệt môn, ngoại trừ bên ngoài Tần Hưng, còn lại hết thảy 325 người bị giết, không một người sống, bao quát Tần Hưng thê tử cùng năm tuổi nhi tử.

Thế nhưng là, chuyện này Tần Chấn xác thực thật không biết, hắn cũng đang điều tra chân tướng, thế nhưng là đến trước mắt, vẫn là một cái án chưa giải quyết.

"Ha ha. . . Tần Chấn, ngươi giết ta thê nhi, ta Tần Hưng cùng ngươi không chết không thôi, ta Tần Hưng tất diệt ngươi Thiên Tần."

Tần Hưng cái kia mặt mũi dữ tợn dần dần biến mất.

Còn không có đợi Tần Chấn buông lỏng một hơi, tràng cảnh lại một đổi.

Tại trong phòng của hắn, đột nhiên Tần Hưng cái kia năm tuổi nhi tử Tần hiện lên, mặt không có chút máu ra hiện ở trước mặt của hắn, cái này khiến Tần Chấn tóc tê dại lên.

Tần hiện lên dùng cái kia khả ái lại âm trầm thanh âm nói ra: "Bá bá, ngươi tại sao muốn giết ta, ta đáng yêu như thế, phía dưới lạnh quá, ngươi đi theo ta có được hay không!"

Tần hiện lên vừa nói hết lời, hình dạng của hắn lại biến thành Tần Hưng thê tử, sau đó lại biến thành một cái kia cái người bị giết, trong miệng của bọn hắn chỉ có một câu: "Tại sao muốn giết ta?"

Đến sau cùng, Tần Chấn tinh thần có một ít sụp đổ cùng tức giận, làm hắn muốn hủy diệt những thứ này nhiễu loạn hắn tâm trí hình ảnh lúc, những người này biến mất, mà xuất hiện ở trước mặt hắn chính là cái kia Tần Hưng khuôn mặt dữ tợn.

Hắn cầm lấy kiếm, hướng hắn trùng điệp vung xuống, mà bây giờ Tần Chấn cũng là bị thứ gì cầm cố lại đồng dạng, không thể động đậy.

Ngay tại cái kia đại kiếm muốn bổ trúng hắn thời điểm, ngay tại hắn lúc tuyệt vọng, tràng cảnh biến mất, xuất hiện tại hắn trước mắt là Thương Lan Thiên Tông đại điện trên quảng trường.

Làm hắn nhìn lấy mọi người thời điểm, những người khác cũng đều là lộ ra một tia thần tình phức tạp  bất quá, sau đó bọn họ thần tình kia biến hóa thành sống sót sau tai nạn.

Trận pháp này là từ Hướng Vấn Thiên khống chế, cho nên hắn có thể ở trong trận thấy rõ ràng trên mặt mỗi người biến hóa, làm hắn nhìn đến những người này cái kia thống khổ lại tuyệt vọng thần sắc thời điểm.

Mã phía trên quan bế trận pháp, này mới khiến bọn họ tỉnh táo lại, bằng không hậu quả mặc kệ tưởng tượng.

Hô

Tần Chấn thở dài nhẹ nhõm, nếu như vừa mới nếu là không có đình chỉ trận pháp, có lẽ, chính mình khả năng thật sẽ chết tại trận pháp này bên trong, lau mồ hôi lạnh, sâu xa nói: "Cái này trụ sở huyễn trận quả nhiên đáng sợ a."

"Không tệ, nếu như không có phá trận chi pháp, chúng ta căn bản cũng chạy không thoát!" Thiên Thứ đồng ý nói.

"Nếu như, những cái kia tưởng tượng công kích, ở ngoài mặt cùng thật công kích không có khác nhau, cái này nếu như gia nhập thật công kích, như vậy. . ."

Tần Chấn nói đến đây thì không tiếp tục nói, người sáng suốt nghe xong liền biết sẽ xảy ra tình huống gì.

"Cái này trụ sở huyễn trận, bản lâu chủ nhất định muốn mua được!" Thiên Thứ nắm chặt song quyền nói!

Tần Chấn cũng cũng là như thế, nếu như mình trong hoàng cung cũng có một tòa dạng này huyễn trận, người nào có thể công tiến đến?

Bất quá, hắn lập tức nghĩ tới điều gì hỏi: "Vấn Thiên, cái này tiểu hình trụ sở huyễn trận bao trùm khu vực lớn bao nhiêu?"

Đây là hắn ngoại trừ huyễn trận uy lực bên ngoài muốn biết nhất vấn đề.

"Ha ha. . . Cái này cỡ nhỏ huyễn trận quả nhiên đầy đủ tiểu nhân, cũng chỉ có thể miễn miễn cưỡng cưỡng đem Thương Lan Thiên Tông bao trùm lại hơn phân nửa!"

Hướng Vấn Thiên cái này có thể sướng đến phát rồ rồi, hiện tại trận pháp này bao trùm địa phương, cơ bản đều đem địa phương trọng yếu bao trùm lại, cho nên bọn họ cũng không cần thương lượng muốn di chuyển cái gì.

Tần Chấn nghe xong lườm hắn một cái, hợp lấy có thể bao trùm ở ngươi Thương Lan Thiên Tông hơn phân nửa khu vực còn nói tiểu, thế nhưng là cái kia cực kỳ ánh mắt đắc ý cũng không cần nói.

Tần Chấn ở trong lòng mắng thầm: "Đáng giận, lại bị cái này biết con bê cho trang!".