Chương 349: Đều chừng trăm tuổi người, không thể bình tĩnh điểm?

Chương 349: Đều chừng trăm tuổi người, không thể bình tĩnh điểm?

Bị Hướng Vấn Thiên buồn nôn đến Tần Chấn đã đối cái này tiểu hình trụ sở huyễn trận đã có thô sơ giản lược nhận biết.

Cái này mặc dù nói là nhỏ hình, thế nhưng là bao trùm ở toàn bộ hoàng cung không hề có một chút vấn đề, cái này Thương Lan Thiên Tông một nửa lớn nhỏ, thế nhưng là so hoàng cung lớn hơn.

Nếu như mình hoàng cung có một cái dạng này trận pháp, như vậy hắn Thiên Tần đế quốc liền có thể nói đứng ở thế bất bại!

Càng nghĩ tâm càng ngứa, hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn đi cửa hàng, một mực phải chờ tới trận pháp này xuất hiện không thể.

Mà Thiên Thứ tâm tư so Tần Chấn càng thêm kịch liệt, hắn hiện tại muốn để ảnh giết trở về, lại kêu một số người tới xếp hàng, cái này trụ sở huyễn trận, hắn Thiên Thứ lâu cũng muốn mua đến một cái không thể!

Thiên Ba hồ, duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ.

Dương Phong vừa đem tiểu hình trụ sở huyễn trận bỏ vào bán thùng đựng hàng, sau một khắc thì có người tới, chỉ bán thùng đựng hàng nói: "Dương chưởng quỹ, ta muốn mua cái kia!" Nói xong đem một mai không gian giới chỉ đặt ở trên mặt bàn.

"Hoắc. . . Cái này mắt đầy đủ nhọn."

Dương Phong ở trong lòng đậu đen rau muống nói, nhìn một chút mua sắm người, nguyên lai Thiên Tần đế quốc nhị hoàng tử Tần Hoằng, xem ra bọn họ loại này sách lược có hiệu quả a.

Thu 1 ức kim tệ về sau, Dương Phong theo bán thùng đựng hàng phía trên xuất ra tiểu hình trụ sở huyễn trận trận bàn, nhét vào trên quầy.

Hành động này đem Tần Hoằng cho đau lòng hỏng, cầm lấy trận bàn đó là sờ soạng lại mò, chà xát lại xoa, sợ sẽ cho ngã hư, cái này thế nhưng là phụ hoàng giao phó, nhất định muốn mua được một cái, vô luận hoa cái gì đại giới.

Làm hắn biết đây là trụ sở huyễn trận về sau, cũng là kích động một hồi lâu.

Ngay tại vừa mới, hắn nhìn đến Dương chưởng quỹ đem một kiện đồ vật bỏ vào bán hàng trong tủ, hắn tâm bất tranh khí cuồng nhảy dựng lên, hắn biết, cái này khẳng định cũng là cái kia trụ sở huyễn trận.

Cái này vừa tốt cũng muốn xếp tới hắn, mà trước mặt hắn lại không có còn lại có thể mua mua được thế lực, trong lòng của hắn một số bất an nhân tố liền không có.

Bất quá, hắn tranh thủ thời gian xuất ra Truyền Âm Phù, cho mình hoàng thúc phát đi tin tức, để hắn tới lối vào cửa hàng tiếp cái này trụ sở huyễn trận.

Thật sự là cái này trụ sở huyễn trận quá trọng yếu, để bảo đảm vạn nhất, vẫn là để hắn tới, cùng một chỗ đưa đi kinh đô thành so sánh bảo hiểm.

"Cám ơn Dương chưởng quỹ, cám ơn Dương chưởng quỹ!" Tần Hoằng ôm lấy trụ sở huyễn trận đối với Dương Phong liên tục gật đầu, bất quá ở trong lòng thế nhưng là oán giận nói: Cái này Dương chưởng quỹ, cũng quá tùy ý đi, muốn là đem trận này bàn ném hỏng làm sao bây giờ, ngài bảo hành sữa chữa sao?

Dương Phong đều chẳng muốn nhìn hắn, nhẹ gật đầu, bàn tay lớn ngăn lại lui an đi!

Tần Hoằng nhìn ra phía ngoài nhìn, Tần Minh cũng không đến, hắn liền đem trận bàn thu vào chính mình trong không gian giới chỉ, chắp tay sau lưng, nghênh ngang hăng hái đi ra cửa hàng.

"Hắc hắc. . . Bản hoàng tử cái này lập công lớn, cái này bản hoàng tử muốn tự do, không cần để ý tới cái kia phá chính sự, bản hoàng tử cũng muốn ngày ngủ ba sào, cũng muốn mỗi ngày đến cửa hàng này dạo chơi!"

Tần Hoằng ở trong lòng cái kia đắc ý, vốn là hắn là ba bốn ngày mới có thể đến cửa hàng này một chuyến, mà chính mình đám nhi tử kia cháu trai Thiên Thiên có thể tới, mà chính mình đến tại cái kia băng lãnh trong hoàng cung giúp đỡ xử lý cái kia đáng chết chính sự.

Mà bây giờ tốt, chính mình mua được cái này trụ sở huyễn trận, cũng có phấn khích cùng mình phụ hoàng bàn điều kiện, cảm giác mình thoát đi cái kia hoàng cung hi vọng vô hạn biến lớn.

Hắn đi tới xếp hàng trong đội ngũ, đem cái kia tràn đầy linh tệ không gian giới chỉ cho xuống một vị xếp hàng người, mà chính hắn lại là về tới lối vào cửa hàng, chờ lấy Tần Minh đến.

"Này, hoàng thúc, làm sao hiện tại mới đến a!" Tần Hoằng vuốt râu, có một ít phàn nàn nói.

"Ngươi thật mua được rồi?" Tần Minh nhìn lấy chính mình cái này hoàng chất, hưng phấn nói!

"Hắc. . . Hoàng thúc, đều chừng trăm tuổi người, có thể hay không bình tĩnh điểm, không muốn giống tiểu hài tử một dạng được không? Lại nói, ta có thể cầm chuyện như vậy nói đùa?"

Tần Hoằng hiện tại mới xem như triệt để yên lòng, có một vị Võ Đế ở bên người, vậy hắn thì triệt để an tâm!

Tần Minh vừa mới thông qua truyền âm thạch, theo Tần Chấn miệng bên trong hiểu được trụ sở trận pháp chỗ kinh khủng, hắn hiện tại một khắc không muốn trì hoãn, nắm lên Tần Hoằng, hướng về chỗ ở bay đi.

"Hoàng thúc, ngươi đây là làm gì, dùng đến vội vã như vậy sao?" Tần Hoằng có chút khó hiểu nói.

Hắn biết cái này trụ sở trận pháp vô cùng vô cùng lợi hại, cũng biết vô cùng vô cùng trọng yếu. Nhưng là cũng không cần vội vã như vậy đi.

"Hừ, ngươi biết cái gì, lão gia tử đi Thương Lan Thiên Tông nhìn cái kia trận pháp uy lực, kém chút thì chết ở bên trong, ngươi nói chuyện này có vội hay không?" Tần Minh tức giận nói!

"Cái gì, liền lão gia tử đều chịu không được?" Tần Hoằng nhiều nhất cho rằng cái này trụ sở huyễn trận nhiều nhất có thể vây khốn Võ Đế, lại không nghĩ tới, thế mà còn có thể giết chết Võ Đế, vậy cái này thì so sánh kinh khủng.

"Không tệ, vừa cùng lão gia tử thông qua lời nói!" Đến chỗ ở về sau, hai người nhanh chóng đi tới truyền tống trận chỗ, Tần Minh xuất ra truyền âm thạch, lập tức hướng Tần Chấn gửi đi tin tức.

. . . .

Một người trở lại Thiên Ba hồ Thiên Thứ có một ít thất lạc.

Vừa mới Tần Chấn cái kia mừng như điên thần sắc, liền biết bọn họ cũng mua được cái này trụ sở trận pháp.

Chính mình mang những người này, cái gì cái rắm đều không có mò được, cái này khiến trong lòng của hắn vô cùng không thăng bằng.

Hắn đi tới Ảnh Sát trước mặt nói ra: "Ngũ trưởng lão, ngươi khiến người ta trở về một chuyến, nhiều gọi mấy người tới, đem chuyện nơi đây nói cho trưởng lão. Còn có, chuẩn bị thêm một số linh tệ tới!"

Hắn cũng phải cùng Thiên Tần đế quốc phương pháp một dạng, làm cho tất cả mọi người an bài tiến xếp hàng đám người, cứ như vậy bọn họ Thiên Thứ lâu mua được tỷ lệ thì thật to tăng lên.

Ảnh Sát sau khi nghe được, vội vàng nói: "Là lâu chủ, vấn đề này thuộc hạ tự mình lại đi một chuyến!"

Thiên Thứ vừa nghĩ cũng được, lấy Ảnh Sát thực lực, trở về tốc độ cũng sẽ nhanh một chút, thì đáp ứng xuống.

Thế mà, Ảnh Sát muốn trở về trọng yếu nguyên nhân cũng là hắn bỏ ra 5000 kim tệ, theo trong tay người khác mua một thanh phi kiếm.

Hắn trở về chính là vì khoe khoang, không có nguyên nhân khác, để những tên kia cũng biết biết, không cần Ma thú, không dùng võ đế, bản trưởng lão cũng có thể tự do bay lượn!

"Là lâu chủ!"

Ảnh Sát sau khi nói xong, một cái anh tuấn thủ thế, phi kiếm thì xuất hiện tại hắn tiền thân, hắn nhảy lên đứng tại phi kiếm phía trên, đối với Thiên Thứ nói ra: "Lâu chủ, Ảnh Sát đi vậy!"

Nói xong Bịch một tiếng bay về phía Thiên Phong thành truyền tống trận.

Thiên Thứ nhìn sửng sốt một chút, những thứ này phi kiếm hắn đã gặp rất nhiều người sử dụng, cũng cảm thán phi kiếm này chỗ thần kỳ.

Lập tức hắn liền nghĩ đến, cái này ngũ trưởng lão tại sao muốn tự mình trở về, trở về khoe khoang thôi, còn có thể vì sao a.

Thiên Thứ lắc đầu, luôn luôn ăn nói có ý tứ ngũ trưởng lão cũng thay đổi, chẳng lẽ đây chính là cửa hàng này mị lực chỗ sao?

Còn lại Thiên Thứ lâu nhìn lấy ngũ trưởng lão Ảnh Sát cái kia tiêu sái bóng lưng, đều lộ ra hâm mộ ánh mắt ghen tỵ.

Nếu như bây giờ phi kiếm này phía trên chính là mình tốt bao nhiêu a, nếu như mình có thể cầm giữ có một thanh phi kiếm, tại nhiệm vụ ám sát sau khi thành công, chân đạp phi kiếm nghênh ngang rời đi, lúc đó là dạng gì thiên tú tình huống đâu?.