Chương 350: Thiên Minh tuần du giả

Chương 350: Thiên Minh tuần du giả

Tây đại lục, có một tòa cao vút trong mây núi, núi này tên là " Tuyệt Đỉnh " .

Tại Tuyệt Đỉnh sơn chân núi có một sơn môn, tại sơn môn trên có khắc " Tuyệt Đỉnh " hai chữ.

Núi phía sau cửa, còn có một đầu thẳng vào mây trời đại đạo, mà đầu này đại đạo cuối cùng cũng là cái này Tuyệt Đỉnh sơn đỉnh núi.

Trên đỉnh núi, có một tòa to lớn cung điện đứng sừng sững ở đó, mà đại điện bảng hiệu bên trên khắc lấy kim quang lóng lánh hai cái chữ to " Thiên Minh " .

Ngày này minh thì thiết lập ở Tuyệt Đỉnh sơn phía trên, bọn họ thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ phái một người ra ngoài, đi dạo Thiên Thần đại lục, xem xét đại lục mười năm này chuyện xảy ra, cùng trợ giúp một số đại thế lực giải quyết nan đề, cùng điều giải một số đại thế lực ở giữa mâu thuẫn.

Năm nay cũng là phái ra đi dạo Thiên Thần đại lục thời gian, bây giờ đang ở trong một gian phòng, có bảy người đang thảo luận năm nay phái người nào ra ngoài.

Nơi này không có kịch liệt tranh chấp, không có vì ra ngoài du lịch mỗi người đều dựa vào lí lẽ biện luận, càng không có nước bọt bay tứ tung.

Có chỉ là bỏ phiếu biểu quyết, mỗi người có ba phiếu, đều là không ký tên loại kia, ném ai cũng có thể, bao quát chính mình ném chính mình.

Cái này nhưng đều là Thiên Minh người, là Thiên Thần đại lục phía trên đạo đức tối cao, lớn nhất vô tư một đám người.

Bọn họ sẽ ném chính mình một phiếu? Nói đùa, bọn họ thế nhưng là lớn nhất công chính, lớn nhất vô tư, đứng tại đạo đức chỗ cao nhất mấy người.

Làm sao có thể sẽ làm ra cái này ném chính mình một phiếu sự tình? Ngươi nói khả năng sao?

Đương nhiên khả năng, bọn họ đệ nhất phiếu cũng là ném cho mình, bởi vì bọn hắn đầu tiên là một người, một cái có máu có thịt, có sướng vui đau buồn người, không phải lạnh như băng tảng đá.

Bọn họ cũng không phải là vì bọn họ, mà là vì có thể xuống núi nhìn xem, nhìn cái thế giới này biến thế nào, đời sau của mình lẫn vào có được hay không, gần nhất đại lục ở bên trên lại xuất hiện cái gì chuyện thú vị.

Ngay trong bọn họ có ít người tiến vào Thiên Minh về sau, liền không có xuống núi qua, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ đến một hai người, đến hồi báo một chút mấy năm gần đây Thiên Thần đại lục sự tình, thời gian còn lại, liền một con chim đều không có bay tới qua!

Cho nên, bọn họ cũng là phi thường khát nhìn đi ra xem một chút thế giới này, đệ nhất phiếu đương nhiên sẽ ném cho mình, đến mức còn lại hai phiếu cái kia chính là công chính liêm minh, công sự công bạn.

Tại mọi người toàn bộ ném hết phiếu về sau, đi qua thống kê, cái cuối cùng gọi Phong Phi Trần lấy tối cao phiếu được tuyển.

Không khác, người ta đã hơn một trăm năm không có từng đi ra ngoài, cũng phải để người ta ra ngoài đi một chút không phải!

Phong Phi Trần, Võ Đế thất giai, trước kia là tây đại lục Vân Yên Thiên Tông trước tông chủ.

"Phong mỗ đa tạ đại gia nâng đỡ! !" Phong Phi Trần đứng dậy hướng sáu người thi lễ một cái.

"Phong huynh, ngươi lần này đi ra nhiệm vụ vô cùng nghiêm trọng, không chỉ có muốn tuyển chọn một số làm cho chúng ta Thiên Minh nhân viên ngoài biên chế, hơn nữa còn muốn tuyển chọn mấy người làm Thiên Minh dự khuyết nhân viên, nhiệm vụ của ngươi vô cùng bận rộn a!"

Lúc này thời điểm, một vị mặc lấy loè loẹt, lông tóc bạc trắng lão giả đi vào Phong Phi Trần bên người, hắn đến từ hào tộc Đường thị, tên là Đường Uyên.

"Ha ha. . . Đường huynh yên tâm, điểm này không làm khó được Phong mỗ." Phong Phi Trần gỡ một chút ria mép, tự tin nói!

"Ha ha. . . Ta đối điểm ấy là tin tưởng không nghi ngờ, lấy Phong huynh năng lực, điểm này vẫn là vô cùng đơn giản."

"Bất quá nha, Phong huynh ngươi đã hơn một trăm năm không có đi ra, ngươi biết hiện tại tình huống bên ngoài là cái dạng gì sao?"

"Hắc hắc. . . Đường mỗ thế nhưng là mười lăm năm trước thì từng đi ra ngoài  có thể nói cùng bày trước mặt đó là biến hóa nghiêng trời lệch đất a. . . ."

Cứ như vậy, Đường Uyên thì cùng Phong Phi Trần nói đến liên quan tới tây đại lục một ít chuyện.

Đến mức đông đại lục, vẫn là như vậy lạc hậu, thì hết chỗ chê tất yếu!

"Đường huynh, ngươi có yêu cầu gì cứ việc nói thẳng đi!" Phong Phi Trần nghe xong về sau, liền phát hiện sau cùng cái này Đường Uyên vô tình hay cố ý nhấc lên hắn Vân Yên Thiên Tông cảnh nội một cái gọi Đỗ Lan thành, mà lại cho cái này Đỗ Lan thành phi thường cao đánh giá.

Phong Phi Trần biết cái này Đỗ Lan thành  có thể nói Vân Yên Thiên Tông cảnh nội tất cả mọi người biết Đỗ Lan thành.

Bởi vì cái này Đỗ Lan thành nổi danh nhất thì là sản xuất ra Thiên Thần đại lục rượu ngon nhất, Đỗ Lan Nhưỡng!

"Hắc hắc. . . Vẫn là Phong huynh hiểu ta, tại Phong huynh trở về thời điểm, liền giúp huynh đệ ta mang một điểm Đỗ Lan Nhưỡng, được hay không?"

Đường Uyên xoa xoa tay nói.

"Cái này không có vấn đề!" Phong Phi Trần gật đầu nói!

"Vậy xin đa tạ rồi!" Đường Uyên vô cùng nói cảm tạ!

Không biết có phải hay không là từ nơi sâu xa tự có định số, Phong Phi Trần cũng là bởi vì thay Đường Uyên mua sắm Đỗ Lan Nhưỡng, đi lên một đầu tiền đồ tươi sáng!

. . . . .

Vân Yên Thiên Tông.

Đây là tây đại lục bốn đại cự đầu một trong, thế lực siêu cấp cường đại, Vân Yên Thiên Tông tông chủ càng là Võ Đế tam giai tu vi, tại trong tông môn càng là có chút cao giai Võ Đế tồn tại!

Mà lại, cái này Vân Yên Thiên Tông cái này một đảm nhiệm tông chủ vẫn là một tên nữ, Phong Vân Huyên, nàng là Phong Phi Trần cháu gái.

"Bát trưởng lão, lần này liền từ ngươi mang theo ngoại môn đệ tử đi đông đại lục, để bọn hắn cũng kiến thức một chút đông đại lục cũng không phải như vậy không chịu nổi!"

Tông chủ Phong Vân Huyên đối với phía dưới bát trưởng lão nói ra, tuy nhiên nói như vậy, nhưng là nói đến đông đại lục, hai mắt bên trong cái kia một tia khinh thường không có chút nào thu liễm.

"Đúng, tông chủ, ta nhất định khiến bọn họ biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, không muốn luôn luôn xem thường đông đại lục!"

Bát trưởng lão tại tốt ra khỏi hàng nói ra, ngữ khí của hắn càng là khinh thường, nói đến người bên ngoài khi có người, thanh âm đặc biệt trọng.

"Thật không biết, cái kia Thiên Vô Thiên Tông tông chủ nghĩ như thế nào, lại muốn làm sâu sắc song phương giao lưu, mời chúng ta đệ tử đi qua trao đổi một chút.

Cái này muốn là còn lại ba nhà, ý cũng sẽ không để ý đến bọn họ, cũng liền tông chủ ngài thiện tâm, còn phái ra ngoại môn đệ tử đi qua, cho bọn hắn những thứ này đồ bỏ đi giao lưu."

Một tên trưởng lão cực kỳ khinh thường mở miệng nói ra.

"Đúng rồi! !"

"Thì bên kia thế lực, dùng vũ lực giá trị không có người nào nổi bật, cũng liền kia là cái gì " Phá Thần quân " còn có thể nhập một chút mắt, còn lại đều là đồ bỏ đi."

"Bát trưởng lão, ngươi nắm trời vô hậu, cũng thuận tiện đi Thương Lan cùng Thanh Vân nhìn xem, xem bọn hắn có còn hay không là như vậy không chịu nổi."

Mấy vị trưởng lão ngươi một lời, ta một câu nói!

"Tốt. . . Việc này cứ như vậy, mọi người cũng không cần lại thảo luận" Phong Vân Huyên khoát tay một cái, ngăn lại phía dưới thảo luận việc này, nghĩ nghĩ lại tiếp tục nói:

"Lại không lâu nữa, Thiên Minh tuần du giả liền sẽ xuống núi, các ngươi người nào đi xem một chút năm nay là ai xuống tới."

Phong Vân Huyên vừa mới nói xong dưới, thì vang lên một trận đề cử thanh âm.

. . . .

Thiên Vô Thiên Tông.

Trên đại điện, tông chủ Mã Minh Triết than thở ngồi tại trên vị trí của mình.

Hắn vạn lần không ngờ chính mình vô cùng duy lấy coi trọng đại trưởng lão, thế mà lại là Thiên Ma tông người, hơn nữa còn sắp xếp nhiều như vậy Thiên Ma tông người tiến nhập tông môn.

Còn đem trong tông môn tuyệt đại bộ phận đệ tử ưu tú cũng cho mê hoặc, mà lại, còn len lén luyện chế nhân loại khôi lỗi

Kém chút liền đem Thiên Vô Thiên Tông cho đưa vào đến thâm uyên, nếu như không phải Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão Kiều Chí Hành giết đến tận cửa, chính mình đến bây giờ còn bị mơ mơ màng màng.

Sau cùng, tại bồi thường một số tiền lớn cùng ký kết một loạt hiệp ước không bình đẳng về sau, Thương Lan Thiên Tông mới từ bỏ ý đồ.

Cái gì? Không bồi? Không ký? Ha ha ~ đến lúc đó người ta mang theo bảy tám cái Võ Đế tới, ngươi lấy cái gì đi ngăn cản?

Đến lúc đó tổn thất còn càng lớn, hắn Mã Minh Triết thì vô cùng khuất nhục đáp ứng bọn họ tất cả yêu cầu.

Sau cùng liền Ma Long bãi quản lý quyền cũng bị bọn họ phân đi một nửa, đây mới là để hắn cảm thấy lớn nhất khuất nhục địa phương..