Chương 351: Vừa trốn ma trảo, lại nhập hổ trảo

Chương 351: Vừa trốn ma trảo, lại nhập hổ trảo

Ai

Mã Minh Triết lại thở dài một hơi, ngồi ở chỗ đó âm thầm thần thương.

Đột nhiên, hắn lại nghĩ tới một chuyện, cái kia chính là đại trưởng lão bày kế để Vân Yên Thiên Tông, phái người đến trao đổi sự tình.

Cái này đại trưởng lão nghĩ thật sâu, hắn đây là thay Thiên Ma tông thăm dò một chút Vân Yên Thiên Tông thực lực đi.

Tại giao lưu bên trong  có thể theo đệ tử của bọn hắn bày ra thực lực  có thể suy đoán ra đến bọn họ chỉnh thể thực lực ở vào cái nào giai đoạn!

Mà lại, cùng mây khói đệ tử trao đổi đệ tử, khẳng định cũng sẽ là Thiên Ma tông người, cứ như vậy, cái này Thiên Ma tông liền có thể mượn cái này trao đổi cơ hội.

Tìm một cái lấy cớ đi mây khói tham quan, như vậy cứ như vậy, Thiên Ma tông người liền có thể nghênh ngang tiến vào tây đại lục.

Như vậy, đợi đến Thiên Ma tông triệt để khống chế đông đại lục về sau, liền có thể từ từ xâm lấn đến tây đại lục, lại chầm chậm mưu toan.

"Cái này Thiên Ma tông giỏi tính toán a!" Mã Minh Triết hung hăng nói ra!

Thế nhưng là có dạng này tính kế Thiên Ma tông thế mà bại, đây là hắn muốn chỗ không rõ, Thương Lan Thiên Tông cái gì thời điểm có nhiều như vậy Võ Đế.

Thực lực vì cái gì lập tức tăng lên nhiều như vậy, đặc biệt là những tông môn kia đệ tử.

Phía dưới tin tức báo cáo lên đến về sau, hắn đều bị dọa phát sợ, bọn họ một số nhị đại đệ tử đều tiến vào Võ Hoàng cảnh. (tông chủ đệ tử làm nhất đại, tông chủ đồ tôn vì nhị đại)

Hiện tại bọn hắn nhị đại đệ tử thiên tài nhất, cũng mới Võ Vương ngũ giai, thế nhưng là người ta đều nhanh Võ Hoàng cảnh giới a!

Cái này có thể làm sao so, cái chênh lệch này sẽ chỉ càng kéo càng lớn, Thương Lan Thiên Tông đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì thực lực bọn hắn sẽ gia tăng nhiều như vậy?

Tra. . . Nhất định muốn điều tra ra! Không phải vậy chờ Thương Lan Thiên Tông triệt để cường đại lên về sau, chính mình thì lại biến thành một miếng thịt, một khối Thương Lan Thiên Tông muốn cái gì thời điểm ăn thì cái gì thời điểm ăn thịt.

"Người tới, đem Thương Lan Thiên Tông vì sao lại cường đại nhiều như vậy nguyên nhân cho bản tông chủ điều tra rõ ràng!" Mã Minh Triết hướng về ngoài điện hô lớn.

Liên quan tới tiếp qua một số trời, cái kia Vân Yên Thiên Tông người liền muốn đến trao đổi sự tình, hắn căn bản không đi nghĩ, đến lúc đó, người đến rồi nói sau.

Tông môn của mình hiện tại còn đầy đất lông gà, trong tông môn những cái kia đệ tử ưu tú toàn bộ bị cái kia đáng chết Vi Ngự Hiến cho mang đi ra ngoài, chết thì chết, thương thì thương, hiện tại còn bị nhốt tại Thương Lan Thiên Tông.

Còn chờ đợi mình cầm tiền chuộc đi qua, mà lại cái này tiền chuộc số lượng to lớn, không biết cái này đáng đâm ngàn đao Thương Lan Thiên Tông, thế mà đưa ra đại ngạch cái gì tinh thần tổn thất phí cùng chén thuốc phí.

Những thứ này phí dụng thua thiệt bọn họ nghĩ ra, chỉ là vì nhiều bồi một điểm số tiền không từ thủ đoạn.

Bất quá, người trong tay bọn hắn, có thể làm sao, chỉ có thể ngoan ngoãn bỏ tiền, còn có thể làm sao!

Nghĩ tới những thứ này vấn đề, Mã Minh Triết lại bắt đầu than thở.

...

Thiên Ba hồ. . .

"Thằn lằn nhỏ, ngươi tên là gì a!" Triệu Nhã Chi chờ chúng nữ nhìn lấy ghé vào Hổ Hoan Hoan bên người Tiểu Tứ.

Tại mấy vị này sắp đến thời điểm, Hổ Hoan Hoan thì nói cho hắn mấy vị này cô nãi nãi thân phận, để Tiểu Tứ không nên đắc tội các nàng!

"Nhã Chi tỷ tốt, Nhã Phương tỷ tốt, Đình tỷ tốt, Thư Di tỷ tốt, các ngươi gọi ta Tiểu Tứ là có thể, là Dương chưởng quỹ cho ta lấy tên." Tiểu Tứ cái miệng nhỏ nhắn vô cùng ngọt, phân biệt cho tứ nữ chào hỏi.

Lão đại nói không thể đắc tội các nàng, vậy còn không dễ dàng, đã không thể đắc tội, vậy liền nịnh nọt các nàng a, cái này thế nhưng là ta Tiểu Tứ cường hạng a.

Nhưng là chúng ta cũng không thể yếu đi chính mình khí thế là không, chính mình cuối cùng hậu trường cho dời ra ngoài, về sau các nàng cũng sẽ không tùy ý khi dễ chính mình, dù sao ta cũng cùng Dương chưởng quỹ kéo bên trên quan hệ đây.

Triệu Nhã Chi chờ tứ nữ nghe xong, cái này thằn lằn nhỏ thật đáng yêu a, vội vàng đem hắn vây lại.

Ngụy Đình Đình càng là đem hắn nhỏ giọt lên nhìn, vui vẻ nói ra: "Ha ha. . . Cái này thằn lằn nhỏ thật đáng yêu a!"

Tiểu Tứ bị làm mộng, không biết làm thế nào mới tốt, đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Hổ Hoan Hoan, mà Hổ Hoan Hoan lại là đem ánh mắt liếc qua một bên, một bộ thương mà không giúp được gì biểu lộ.

Mở cái gì trò đùa đâu, chính mình thế nhưng là không dám có ý kiến gì, chính mình đã từng cũng bị các nàng dạng này làm mộng qua, bất quá chỉ cần chống nổi trong khoảng thời gian này, quen thuộc liền tốt!

"Tiểu Tứ, Dương chưởng quỹ vì cái gì bảo ngươi Tiểu Tứ nha? Bởi vì ngươi là bốn cái chân sao?" Ngụy Đình Đình hỏi!

"Không. . . Không biết a, Dương chưởng quỹ cũng không có nói a!" Vấn đề này Tiểu Tứ khẳng định là không biết, có danh tự liền phải, còn biết vì cái gì gọi danh tự làm gì.

"Tiểu Tứ nha, ngươi nguyên bản là lớn như vậy, vẫn là giống Thiên Thiên cùng Hoan Hoan một dạng, cố ý thu nhỏ đó a?" Triệu Nhã Phương hiếu kỳ hỏi!

"Thân thể ta vốn là lớn như vậy  bất quá, ta cũng có thể biến lớn một chút!" Tiểu Tứ thành thật trả lời nói, "Mấy vị đại tỷ, các ngươi có thể vào cửa hàng cửa hàng!"

Tiểu Tứ Chỉ chỉ đội ngũ yếu ớt đường.

"Vậy chúng ta sau khi ra ngoài lại tìm ngươi chơi Hàaa...!" Ngụy Đình Đình để xuống Tiểu Tứ nói.

"Được. . . Tốt a!" Tiểu Tứ khóc không ra nước mắt.

Làm Ngụy Đình Đình sau khi đi, Tiểu Tứ vừa mới thở dài một hơi, đột nhiên hắn phát hiện có một cái bóng mờ bao phủ lại hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn nói: "Đại. . . Đại. . . Đại tỷ, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đi ra rồi?"

Hổ Tú Tú dùng móng vuốt đi rồi một chút Tiểu Tứ đầu, Tiểu Tứ liền bị làm té xuống đất, đối với Hổ Hoan Hoan nói ra: "Hoan Hoan, ngươi nói vì cái gì ta nhìn thấy hắn liền muốn lấy tay đập hắn đâu?"

"Tú Tú tỷ, cái này ta cũng không biết!" Hổ Hoan Hoan cũng không biết, hắn lần thứ nhất nhìn đến Tiểu Tứ thời điểm, cũng muốn lấy tay đập đầu của hắn  bất quá, bị tộc trưởng vượt lên trước!

Đáng thương Tiểu Tứ, mới từ Ngụy Đình Đình ma trảo phía dưới chạy ra, lại lâm vào Hổ Tú Tú hổ trảo phía dưới!

Dương Phong hiện tại nghỉ ngơi khu, nhàn nhã uống trà.

"Oa. . . Dương chưởng quỹ ngươi cái này cái ghế làm sao xinh đẹp như vậy a!" Ngụy Đình Đình đi vào cửa hàng về sau, nhìn đến Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, đây là nàng lần thứ nhất nhìn đến ghế sô pha, cảm giác được vô cùng mới lạ cùng xinh đẹp.

"Ha ha. . . Cái này gọi ghế sô pha!" Dương Phong cho nàng giới thiệu một chút cái gì là ghế sô pha.

"Ta về nhà cũng muốn để phụ thân làm một số cho chúng ta!" Ngụy Đình Đình nắm bắt nắm tay nhỏ!

"Dương chưởng quỹ, cái này bánh ngọt là Thái gia gia theo Thiên Nam phủ mang về, ăn thật ngon đây này!" Ngụy Đình Đình theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một bao lớn bánh ngọt đặt ở trên mặt bàn.

"Ai nha, các ngươi làm sao cầm bánh ngọt tới nha, bản chưởng quỹ đều không có ý tứ!" Dương Phong có một ít không có ý tứ, luôn ăn đồ của người ta.

Cái này Ngụy Đình Đình mấy cái cái nữ hài, thỉnh thoảng liền mang theo một số địa phương khác đặc sản, đến cho Dương Phong nếm thử, hiện tại làm Dương Phong quái ngượng ngùng.

"Không có cái gì đâu, những thứ này chỉ là một số bánh ngọt mà thôi!" Ngụy Đình Đình lắc đầu khoát tay nói!

"Thiên Thiên! !" Dương Phong hướng ra phía ngoài kêu một câu.

Sau một khắc, Hổ Thiên Thiên thì xuất hiện ở Dương Phong trước mặt nói ra: "Chưởng quỹ, ta tới, có chuyện gì phân phó?"

"Ngươi đi trong hồ vơ vét 100 cân tôm cho các nàng mang về!" Dương Phong phân phó nói!

"Dương chưởng quỹ, không cần, chúng ta. . ." Ngụy Đình Đình mấy người vừa muốn cự tuyệt, liền bị Dương Phong cắt đứt!

"Những thứ này cũng đều là một ít vật nhỏ, các ngươi hãy cầm về đi thôi!" Dương Phong nghiêm túc nói!

"Vậy cám ơn Dương chưởng quỹ!"

Hổ Thiên Thiên đến nhà bếp, cầm một cái thùng thì cho các nàng bắt tôm đi..