Chương 352: Vitamin công năng đồ uống

Chương 352: Vitamin công năng đồ uống

Những cái kia người đang xếp hàng nhìn đến ngoại trừ hâm mộ ghen ghét bên ngoài, liền không có khác, hận? Bọn họ không dám!

Những cái kia tôm, bọn họ cũng vô cùng muốn đi bắt một điểm ăn, thế nhưng là bọn họ không dám, bởi vì cái này là Dương chưởng quỹ tự dưỡng.

Đã từng có một cái kẻ lỗ mãng cũng muốn đi len lén bắt một hai con đi nếm thử tại chỗ, kết quả bị Hổ Hoan Hoan nhìn đến, kém chút không có bị đánh chết.

Bất quá cũng có rất nhiều người đã thăm dò được, nơi nào có sinh tôm, ngay tại mang theo công cụ tiến về bắt!

Lại nói cái này 100 cân cầm tới, Ngụy gia tuyệt đối sẽ không toàn bộ ăn hết, mà sẽ lưu một bộ phận lên nuôi dưỡng, chỉ cần nuôi dưỡng thành công, như vậy, lại không lâu nữa, chắc hẳn cái này tôm sẽ xuất hiện tại các đại tửu lâu.

Dương Phong ăn bánh ngọt, uống trà, tiến vào hệ thống, hắn hiện tại muốn nhìn nhiệm vụ khen thưởng bên trong cái kia cửa hàng tùy cơ đồ vật là cái gì.

Dương Phong đem cửa hàng kia tùy cơ đồ vật ấn mở, đi qua một trận hình ảnh biến hóa sau khi, thì dừng lại tại đó!

Vitamin công năng đồ uống máy: Có thể cùng tự phục vụ đồ uống máy dung hợp, dùng lâu dài có thể gia tăng tinh thần lực, không dễ mệt nhọc, 5 kim tệ một chén (275 ml) mỗi ngày mỗi người chỉ có thể uống một chén.

"Ai u, cái này không phải liền là Hồng Ngưu mà  có thể nha!" Dương Phong đối lần này đồ vật phi thường hài lòng!

Về sau cửa hàng này bên trong lại nhiều hơn một loại đồ uống  bất quá, cũng là đắt như vậy một chút!

Bất quá nha, quý tự nhiên là có quý đạo lý, hiện tại trận pháp bắt đầu lưu hành, những cái kia huyễn trận cái gì, không có cường đại tinh thần lực, ngươi căn bản nhìn không ra cái gì là thật cái gì là giả.

Mà lại ngươi muốn luyện đan, chế tác trận bàn, không có cường đại tinh thần lực căn bản lại không được, không có cường đại tinh thần lực, liền không có bén nhạy lực quan sát.

Cho nên, hiện tại bắt đầu gia tăng tinh thần lực, là mỗi võ giả cần thiết một môn công khóa.

Ngươi không có cái kia cái thời gian tu luyện? Ngươi không hiểu tu luyện thế nào?

Không có quan hệ, chỉ cần ngươi hoa 5 kim tệ, liền có thể uống đến một chén Vitamin công năng đồ uống, nó có thể giúp ngươi gia tăng tinh thần lực, tại ngươi trong lúc bất tri bất giác, tinh thần lực biến cường đại!

Đây là Dương Phong vì đẩy ra Vitamin công năng đồ uống nghĩ quảng cáo từ.

5 kim tệ đối với những cái kia thổ tài chủ, chó nhà giàu đều là món tiền nhỏ, bọn họ đều sẽ chạy theo như vịt!

Dương Phong suy nghĩ một chút, phải chăng đem cái kia ba loại tùy cơ đồ vật cũng cho mở ra, ngày mai lại tới một cái rút liên tiếp 10 lần, hậu thiên lại nghỉ ngơi một ngày, về sau lại đi hoàn thành một cái nhiệm vụ, thăng cấp cảnh giới cùng cửa hàng đẳng cấp.

Nghĩ đến sẽ làm, Dương Phong mở ra tùy cơ cái kia ba loại đồ vật, khi thấy cái này ba loại đồ vật về sau, tinh thần chấn động!

Cơ Giới Khôi Lỗi điển tịch × 1, Tinh Thần Nô Dịch Thuật × 1, Độn Hình Phù × 10.

Cơ Giới Khôi Lỗi Thuật điển tịch (sơ cấp): Ghi chép sơ cấp chế tác Khôi Lỗi Thuật điển tịch, tối cao có thể chế tác ra Võ Vương thực lực khôi lỗi, giá bán: 5 ức kim tệ, (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống thương thành sẽ không đổi mới! )

Tinh Thần Nô Dịch Thuật (thần): Tập được về sau, có thể nô dịch tinh thần lực yếu hơn mình rất nhiều võ giả, có thể nô dịch bao nhiêu người, xem người sử dụng tự thân tinh thần lực mà định ra, trên lý luận không có hạn mức cao nhất, giá bán: 10 ức kim tệ, (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống thương thành sẽ không đổi mới! )

Độn Hình Phù (địa): Ngũ hành độn phù chi thổ độn, sử dụng sau có thể tại thổ địa bên trong độn hành, một trương Độn Hình Phù có thể dùng mười lần, mỗi lần nửa cái lúc, giá bán: 100 vạn kim tệ, (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống thương thành sẽ không đổi mới! )

Đều là thổ hào mới có thể mua nổi đó a, đặc biệt là cái kia Tinh Thần Nô Dịch Thuật, lại muốn 10 cái tiểu mục tiêu, cái này ngoại trừ đỉnh cấp thế lực, còn lại xem ra cũng mua không nổi.

Bất quá, quý có quý đạo lý, chỉ phải học được cái kia Cơ Giới Khôi Lỗi Thuật, liền có thể chế tạo ra số lớn Võ Vương cảnh thực lực khôi lỗ đại quân.

Khống chế khôi lỗi biển chiến thuật giết chết ngươi, cái này khôi lỗi thế nhưng là không có sinh mệnh, Huyền Linh Diệt Ma Nỗ cũng đối cái đồ chơi này không có có tác dụng gì.

Cái này nhưng là chân chính át chủ bài đại quân, không có sinh mệnh át chủ bài đại quân.

Mà Tinh Thần Nô Dịch Thuật lại càng không cần phải nói, thì câu kia trên lý luận không có hạn mức cao nhất, thì có thể nói rõ cái này Tinh Thần Nô Dịch Thuật chỗ cường đại  bất quá, cũng không phải vô địch, cái này Cơ Giới Khôi Lỗi cũng là Tinh Thần Nô Dịch Thuật thiên địch.

Người ta không có sinh mệnh, ngươi nô dịch cái chùy, lại nói nếu như muốn tu luyện tinh thần lực làm chủ  bình thường nhục thể không phải mạnh như vậy, muốn là bị người đánh lén tự mình, cơ bản chơi xong.

Mà bên trong rẻ nhất Độn Hình Phù, cái kia chính là chạy trối chết lớn nhất vũ khí thật sắc bén.

Cái này thổ độn có thể nói là ngũ hành độn bên trong thực dụng nhất, công dụng rộng rãi nhất tồn tại, chỉ cần có đất liền có thể bỏ chạy.

Cái này một trương Độn Hình Phù còn có thể sử dụng mười lần, nắm giữ mười lần chạy trối chết cơ hội, 10 vạn kim tệ một lần, không lỗ.

Chỉ cần núi xanh tại, không sợ không có củi đốt, bảo trụ mạng nhỏ mới là trọng yếu nhất, còn lại đều là vật ngoài thân, sinh không mang đến, chết không thể mang theo, đều lấy ra giao cho bản chưởng quỹ là có thể!

Thấy được nhiều như vậy đồ tốt, Dương Phong đều có một cỗ tới một cái rút liên tiếp 10 lần xúc động.

Bất quá, đằng sau vẫn là nhịn được, hôm nay đạt được những thứ này đồ tốt, đằng sau chắc chắn sẽ không lại xuất hiện đồ tốt như vậy, đem cái này rút thưởng liền để cho ngày mai.

Dương Phong đem trong chén trà, uống một hơi cạn sạch, đứng lên, duỗi cái lưng mệt mỏi, đi tới quầy chỗ.

Tại Dương Phong đến quầy thời điểm, có mấy cỗ người rõ ràng tinh thần chấn động, chết nhìn lấy Dương Phong nhất cử nhất động, ánh mắt kia theo Dương Phong cùng bán thùng đựng hàng bên trên qua lại quét.

Dương Phong tự nhiên biết, cũng biết bọn họ là ai, có cái mục đích gì  bất quá, càng như vậy, Dương Phong càng không đem đồ vật lấy ra, không tại sao, chính là vì chơi vui.

Thời gian vội vàng, rất nhanh liền đi tới buôn bán kết thúc một ngày.

Tại buôn bán sau khi kết thúc, những người kia lưu luyến không rời một bước vừa quay đầu lại nhìn lấy.

Giống như ngày thường, phần lớn người vẫn là tại Thiên Ba hồ một bên ngồi trên mặt đất, đang bàn luận hôm nay thu hoạch.

Mà Hổ Thiên Thiên cùng hắn Hổ tộc các đồng bạn tại lối vào cửa hàng chơi đùa lên, Tiểu Tứ cùng Tiểu Lan cũng gia nhập bọn họ chơi đùa đội ngũ.

Mà ở thời điểm này, Hổ Dược vội vàng chạy tới, đối tiểu trắng đã nói những gì, Tiểu Bạch theo trên quầy nhảy xuống, đối với Dương Phong nói: "Chủ nhân, Huyễn Nguyệt ma sâm đến một ít Ma thú chủng tộc đến đây, ta đi qua an bài một chút."

"Ừm, vậy ngươi thì trước đi qua đi!" Dương Phong nhẹ gật đầu.

Chờ trong cửa hàng không có khi có người, Dương Phong đem cái kia Vitamin công năng đồ uống máy đem ra, cùng tự phục vụ đồ uống máy dung hợp cùng một chỗ!

Một trận bạch quang sau đó, một đài mới tinh tự phục vụ đồ uống máy hình thành.

Nó bên ngoài không có gì thay đổi, thì có từ hai cái lối ra, biến thành ba cái lối ra, còn lại không có gì thay đổi!

Dương Phong cầm qua cái ly đến, tiếp một chén, nhìn lấy trong chén chất lỏng màu vàng óng, cùng Địa Cầu so sánh, cái này nhan sắc muốn càng làm sâu sắc một điểm.

Dương Phong đem cái ly đặt ở cái mũi dưới đáy ngửi ngửi, không có cái gì vị đạo.

Sau cùng, Dương Phong "Ừng ực ừng ực" uống, mấy ngụm sau đó, một chén công năng đồ uống bị uống sạch sành sanh.

Dương Phong liếm môi một cái, mùi vị kia cùng Địa Cầu công năng đồ uống không sai biệt lắm, ngoại trừ vị đạo, Dương Phong cũng không có phẩm ra cái gì khác công năng, cũng không có cảm giác được tinh thần lực gia tăng.

Cái này cũng vô cùng bình thường, Dương Phong bây giờ đang ở Vô Địch lĩnh vực bên trong, cũng là mạnh nhất tồn tại, cho nên hắn khẳng định là sẽ không cảm nhận được những vật này đề cao..