Chương 353: Ma thú chủng tộc đến

Chương 353: Ma thú chủng tộc đến

Dương Phong hưởng qua vị đạo về sau, liền phải cho lấy một cái tên, cũng không thể gọi Vitamin công năng đồ uống a?

Không nghĩ bao lâu, Dương Phong liền đã nghĩ kỹ tên, về sau cái này thì kêu " Linh Động " đi!

Nếu như nói Cơ Giới Khôi Lỗi điển tịch, Tinh Thần Nô Dịch Thuật, Độn Hình Phù là đỉnh cấp thế lực mới có thể mua mua được, như vậy cái này " Linh Động " có thể nói là bình dân thức uống.

Tuy nhiên không phải mỗi người mỗi ngày đều là uống đến lên, nhưng là, ngẫu nhiên vẫn là có thể uống cái một hai về, đối với những cái kia hai tam lưu thế lực, mỗi ngày dùng nhiều cái 5 kim tệ, có thể bỏ qua không tính, bọn họ nghĩ là: Vô cùng đáng tiếc, mỗi ngày chỉ có thể uống một chén.

Dương Phong đem Cơ Giới Khôi Lỗi điển tịch, Tinh Thần Nô Dịch Thuật đem ra, đặt ở bán thùng đựng hàng bên trong.

"Ha ha, để bọn hắn kinh hỉ một phen!"

Dương Phong ý nghĩ vô cùng đơn giản, làm ngày mai bọn họ sau khi thấy, tuyệt đối sẽ bối rối một trận, bởi vì bọn hắn trong không gian giới chỉ và hội viên trong thẻ đều không có nhiều kim tệ như vậy.

Có thể nói, Dương Phong so chính bọn hắn đều rõ ràng, bọn họ trong trữ vật không gian bên trong có bao nhiêu kim tệ!

Dù sao phi thường lớn ngạch mua bán, bọn họ đều là lấy tiền mặt giao dịch làm chủ, cũng không có lưu trữ thẻ hội viên.

Trước mắt, thẻ hội viên bên trong nhiều nhất tiền thì là Tiểu Bạch, tên kia, so trừ hắn bên ngoài tất cả thẻ hội viên, trong thẻ tiền cùng nhau còn nhiều hơn.

Cho nên, Dương Phong đem cái này phóng xuất, chính là muốn kích thích một chút bọn họ, chắc hẳn khi bọn hắn nhìn đến cái giá này về sau, sẽ mộng bức một hồi.

Dương Phong thì là muốn nhìn một chút, bọn họ những người này cái kia một mặt mộng bức dáng vẻ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Dương Phong liền ngồi vào khu nghỉ ngơi, chờ lấy số 1 làm tốt đồ ăn, ăn cơm chiều!

. . . .

Huyễn Nguyệt ma sâm, Hổ tộc nơi ở tạm thời điểm. . .

Tiểu Bạch đi tới trụ sở, lúc này thời điểm, những cái kia Ma thú tộc quần đại biểu đều tại chỗ này chờ đợi, mà cầm đầu chính là Báo tộc tộc trưởng, hiện tại Thú tộc đại trưởng lão, Xích Huyết Lôi Báo Lôi Vân.

"Lôi Vân bái kiến ta hoàng! !" Lôi Vân nhìn đến Tiểu Bạch tới, dẫn đầu quỳ rạp trên đất!

"Bái kiến ta hoàng! ! !"

Tộc khác Ma thú cũng toàn bộ theo Lôi Vân quỳ sát hành lễ nói!

Mặc dù nói Tiểu Bạch bây giờ không phải là Thú Hoàng, nói thế nào cũng là thái thượng hoàng, bọn họ gọi ta hoàng cũng là phi thường chính xác, lại nói, tuy nhiên Tiểu Bạch không làm cái này Thú Hoàng, nhưng, Huyễn Nguyệt ma sâm còn là hắn nói tính toán, ai bảo hắn là hiện tại Thú Hoàng tộc trưởng đây.

Lại nói, hiện tại lấy võ lực của hắn giá trị tới nói, có ai dám không phục? Có ai dám không nghe lời? Ngại cái mạng nhỏ của mình lớn? Vẫn là đầu bị cửa kẹp?

"Ừm, đều đứng lên đi!" Tiểu Bạch lạnh nhạt nói!

"Cám ơn ta hoàng! !"

Chúng thú đồng thanh nói!

"Ta hoàng, lần này hết thảy đến 27 cái tộc quần, mỗi cái tộc nhóm 50 cái danh ngạch!" Lôi Vân hướng về Tiểu Bạch báo cáo.

"Ừm, mấy người các ngươi là an bài thế nào?" Tiểu Bạch hỏi thăm tự nhiên là thú trong hoàng cung mấy cái này Ma thú an bài thời gian.

"Hồi ta hoàng, chúng ta dựa theo ta hoàng ý chỉ, thay phiên tới, mỗi bảy ngày thay phiên một lần!" Lôi Vân trả lời!

Kỳ thật cái này công bình nhất, năm cái trưởng lão thêm một cái Thú Hoàng, mỗi bảy ngày thay phiên.

Cái này là Tiểu Bạch ngay lúc đó ý tứ, vậy rốt cuộc muốn an bài thế nào, liền từ mấy người bọn hắn chính mình thương lượng.

Mà tại Hổ Mãnh xem ra, tộc trưởng mà nói cũng là quyết định, chính mình không cần sửa đổi cái gì, cứ như vậy chấp hành đi xuống là có thể.

"Ừm, quy củ của nơi này các ngươi hẳn phải biết đi? Ta lập lại một lần, phá phá hư quy củ, ta đem theo xử phạt nặng, nghe rõ chưa vậy?"

Tiểu Bạch biết rõ đạo, ma thú tính khí đó là một điểm liền lấy, nếu như không thêm vào ước thúc, tuyệt đối sẽ đầy đất lông gà.

Trước kia hắn không nguyện ý để Thú tộc tới một trong những nguyên nhân, sợ cái này Ma thú một lời không hợp thì nổi lên đả thương người, hoặc là hai loại tộc ở giữa tranh đấu.

Cái này Ma thú cùng nhân loại một dạng, không phải đều là hoà hợp êm thấm, đều là có mâu thuẫn, chủng tộc ở giữa chiến tranh đó là chuyện thường ngày.

"Ta hoàng, ngài yên tâm, chúng ta đều đã giao phó xong, tuyệt đối sẽ không phá hư quy củ, cũng sẽ không cùng nhân loại phát sinh xung đột!"

Lôi Vân lời thề son sắt nói.

Hắn cũng là có dạng này phấn khích, tại mỗi cái chủng tộc chọn lựa quá trình bên trong, thì tự động loại bỏ những cái kia tính khí không bị khống chế, tiểu tâm tư nhiều Ma thú.

Tại dọc theo con đường này, Lôi Vân cùng tộc trưởng của các tộc đều tại làm tư tưởng công tác cùng giảng cửa hàng quy củ, để bọn hắn sinh sinh đem cái gì có thể làm, cái gì không thể làm đều khắc ở tâm lý.

"Ừm, vậy là tốt rồi, ngày mai trời không có sáng thời điểm, các ngươi tự mình an bài tộc quần tiến đến xếp hàng, bất quá nhớ kỹ một điểm, không muốn toàn bộ đều đi, mỗi cái tộc quần muốn chia trời, phân lượt an bài."

Tiểu Bạch bắt đầu vì những thứ này Ma thú nhóm sau đó phải an bài thế nào, trong cửa hàng một số thiết bị tin tức cùng như thế nào thao tác cho bọn hắn giảng giải một phen.

Đừng đến lúc đó tiến nhập một phen về sau, làm cho nhân loại xem thường bọn họ.

Thời gian bất tri bất giác đi qua, rất nhanh liền đến ngày thứ hai.

Dương Phong vừa ăn bữa sáng, một bên tiến vào hệ thống, đem Vitamin công năng đồ uống " Linh Động " tin tức phát đưa đến thẻ hội viên phía trên!

Chắc hẳn hôm nay có điều kiện mua sắm người, đều sẽ tới phía trên một chén " Linh Động " nếm thử vị đạo.

Tại tối hôm qua, Tiểu Bạch bọn họ trở về thời điểm, liền phát hiện tự phục vụ đồ uống máy biến hóa.

Tại hiểu rõ về sau, cũng tới một chén nếm thử vị đạo, cái này vừa quát không sao cả, mấy người bọn hắn thì thích loại vị đạo này.

Còn nói uống ở trong miệng thời điểm, có một loại không nói được cảm giác, dù sao vô cùng dễ chịu.

Mà lại, Tiểu Bạch có thể cảm nhận được tinh thần lực của mình có gia tăng, chỉ là loại kia vi diệu gia tăng  bình thường người còn cảm giác không ra.

Bất quá chỉ muốn trường kỳ sử dụng, vẫn là vô cùng không tệ, trước đó nhìn qua đồng dạng ảo ảnh còn không phải vấn đề gì.

Sáng nay, bọn họ trước tiên cũng là mua một chén " Linh Động " nâng chút tinh thần. Dương Phong cùng bọn hắn nói qua, buổi sáng uống một chén, tinh thần cả ngày.

Bởi vì, chủng tộc đặc tính, Tiểu Bạch bọn họ ban ngày chắc chắn sẽ có một đoạn thời gian tinh thần sẽ uể oải một trận, tuy nhiên không có có ảnh hưởng gì, nhưng là, lúc này vô luận làm chuyện gì, hiệu suất đều sẽ so bình thường thấp rất nhiều.

Cho nên bọn họ nhìn xem cái này " Linh Động " có thể hay không để cho bọn họ tại khoảng thời gian này cũng giống như bình thường tinh thần sáng láng.

Mà tại cửa hàng bên ngoài những người kia, thấy được thẻ hội viên phía trên tin tức về sau, cũng đều là nóng lòng muốn thử.

Đặc biệt là đối với những cái kia thường xuyên phải dùng đến trí nhớ người, càng thêm muốn thử một chút, bọn họ muốn đem cái này " Linh Động " cùng linh thủy một dạng, xếp vào mỗi ngày tất uống bên trong.

"Két két! ! !"

Số 1 mở cửa, Dương Phong nhìn đến cửa hàng bên ngoài cảnh tượng thời điểm, sửng sốt một chút, bất quá lập tức liền khôi phục bình thường.

Bởi vì có một đầu đội ngũ trước mặt, lại có 100 đến con ma thú, mỗi cái chủng tộc Ma thú đều có, xem ra bọn họ rất sớm ngay ở chỗ này xếp hàng!

Trên tay của bọn hắn hoặc là trong miệng đều là cầm lấy một cái linh tệ, chắc hẳn đây là vì nhanh chóng làm tốt thẻ hội viên làm chuẩn bị, chắc hẳn đây là Tiểu Bạch yêu cầu.

Thời gian rất nhanh liền đến buôn bán thời gian, những thứ này Ma thú đều là Huyền cảnh trở lên, đều đem thân thể của mình biến đến thích hợp lớn nhỏ, đến làm thẻ hội viên.

Những thứ này Ma thú làm thẻ hội viên, liền tiến vào thí luyện bí cảnh, cũng không có đi chơi còn lại, bởi vì bọn hắn mục tiêu của hôm nay thì một điểm, thẻ hội viên cùng thí luyện bí cảnh.

Đối với còn lại, bọn họ trước mắt không có chơi dự định, bởi vì Tiểu Bạch hướng bọn họ để lộ ra một tin tức, chủ nhân của mình nói lại không lâu nữa, Ma thú chuyên chúc thí luyện bí cảnh liền muốn mở ra, đến lúc đó, Ma thú thí luyện bí cảnh mới là bọn họ Ma thú Thiên Đường..