Chương 354: Cho mình định một cái tiểu mục tiêu

Chương 354: Cho mình định một cái tiểu mục tiêu

Số 1 vì Ma thú nhóm làm hội viên, mà những người khác cái kia chơi cái gì vẫn là chơi cái gì, cái kia mua cái gì vẫn là mua cái gì, không có xung đột!

"Ha ha, bán thùng đựng hàng phía trên lại có đồ vật, thứ này là thuộc về ta Thiên Tần."

Nhị hoàng tử Tần Hoằng hôm qua mua được tiểu hình trụ sở huyễn trận, đạt được Tần Hạo ngợi khen, về sau không cần khổ cáp cáp trong hoàng cung xử lý những cái kia chính sự, đi qua cái kia phóng túng không bị trói buộc sinh hoạt đi thôi.

Cái này đem Tần Hoằng vui như điên, giấc mộng của mình rốt cục thực hiện, chính mình rốt cục có thể vượt qua cái kia phóng túng không bị trói buộc sinh hoạt, tuy nhiên đã chậm mấy chục năm, nhưng là, cuộc sống này còn không phải tới đâu!

Có điều hắn không có tung bay, hắn biết mình lão cha vì sao lại buông tha mình, cho nên, hắn vì củng cố một chút chính mình cái kia kiếm không dễ tự do, còn phải trong cửa hàng so Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Thứ lâu những thế lực này, nhiều mua được một hai kiện ngưu bức đồ vật.

Cứ như vậy, chính mình liền có thể triệt để vượt qua phóng túng không bị trói buộc sinh hoạt, không cần nghĩ lấy cái nào một Thiên lão gia tử đem hắn lại kêu về cái kia đáng chết hoàng cung!

Hôm nay hắn sáng sớm liền đến lối vào cửa hàng xếp hàng, nếu như cái kia tiểu hình trụ sở huyễn trận còn có, hắn cái thứ nhất đi vào, có rất lớn tỷ lệ mua được.

Làm số 1 đại lão đánh mở cửa hàng môn thời điểm, hắn thấy được bán thùng đựng hàng bên trên có hai kiện đồ vật, hắn kích động, kích động hỏng.

Chính mình hôm nay không có uổng phí đến không xếp hàng, chính mình phóng túng không bị trói buộc tự do thời gian muốn ổn, muốn triệt để ổn!

Mà những cái kia xếp tại phía sau hắn những người kia, đều muốn cắn nát cương nha, hôm nay cái kia bán thùng đựng hàng phía trên lại có hai dạng đồ vật, này lại để họ Tần này đoạt một món hời lớn!

Làm buôn bán ngay từ đầu, Tần Hoằng liền đắc ý hướng về người phía sau chắp tay, lộ ra hàm răng trắng noãn, vuốt râu nói: "Các vị, bản hoàng tử đi trước một bước, chúc các vị tốt vận  bất quá, cái này hai kiện đồ vật, bản hoàng tử trước hết không khách khí!"

Tiến vào cửa hàng về sau, đi vào bên quầy, làm hắn thấy rõ ràng là vật phẩm gì về sau, sắc mặt đại biến, làm hắn sau khi đếm mặt bao nhiêu số không về sau, thì ngây dại.

"Năm. . . 5 ức, cái kia là,là 10 ức? ?" Tần Hoằng choáng váng, hắn không thể tin được nhìn lấy, cái này hết thảy mười lăm cái ức a, đế quốc cho kinh phí hoạt động mới bao nhiêu? Cũng chỉ có hơn 2 ức một điểm.

Thế nhưng là, cái này, đây chính là hết thảy 15 ức a!

"Ngươi cần gì?" Dương Phong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy hắn.

"Ta. . . Cái này. . . Dương chưởng quỹ, cái này có thể ký sổ sao? Ta để phụ hoàng hiện tại đưa kim tệ tới!" Tần Hoằng yếu ớt hỏi?

"Ngươi cứ nói đi?"

Dương Phong hỏi ngược lại!

"Cái kia xin lỗi!"

Nói xong Tần Hoằng lập tức lấy ra truyền âm thạch, lập tức cho Tần Hạo phát tin tức, dạng này hắn cảm thấy không an toàn, lập tức chạy như bay đến chỗ ở, đi tìm Tần Minh!

Mà tại Tần Hoằng xuất ra truyền âm thạch thời điểm, Thiên Thứ lâu người nhìn đến cái kia số tiền sau thì choáng váng, cái này bọn họ mang ra kim tệ cũng liền hai 3 ức.

Cũng liền đại biểu cho bọn họ đã bị đào thải bị loại, hai cái này nghịch thiên đồ vật không có duyên với bọn họ, chờ bọn hắn đem kim tệ lấy tới, đều tốt mấy ngày trôi qua.

Mà Thương Lan Thiên Tông người nhìn lấy, Tần Hoằng kích động chạy vội rời đi cùng cái kia Thiên Thứ lâu người đầy mặt thất lạc rời đi tạo thành tươi đẹp so sánh!

Nhìn đến bọn hắn không hiểu ra sao, làm Thương Lan Thiên Tông người tiến vào cửa hàng nhìn đến giá cả kia về sau, cũng sửng sốt một chút!

Hắn nhoáng cái đã hiểu rõ hai người kia vì sao lại có vẻ mặt như thế!

Làm hắn hiểu được về sau, lập tức xuất ra truyền âm thạch, thông tri Hướng Vấn Thiên, để hắn lập tức lập tức cầm lấy kim tệ đến, đã chậm liền không có!

Những cái kia mua không nổi người đối với bán thùng đựng hàng phía trên cái kia giá cả chỉ trỏ, đếm một lần lại một lần 0, sợ có lọt mất một cái 0.

Lúc này thời điểm, Vương bàn tử lại được mọi người đề cử tới hỏi thăm một ít chuyện.

Vương bàn tử trước là một bộ phong khinh vân đạm, làm đi mau đến quầy thời điểm, có một ít do dự lên, làm đến bên quầy thời điểm, vô cùng nhăn nhó!

"Bàn tử, ngươi muốn mua?" Dương Phong nhìn lấy Vương bàn tử nói!

"Dương chưởng quỹ, ngươi nói giỡn, ta cũng không mua nổi." Vương bàn tử cười khổ nói, tuy nhiên hắn rất có tiền, cũng không kém tiền, nhưng là còn không có nhiều đến có thể mua nổi hai cái này đồ vật trình độ.

Tuy nhiên hắn đang liên hiệp Thương Minh bên trong có một ít cổ phần, nhưng là, hiện tại cũng không đủ để hắn mua sắm mười cái ức đồ vật!

"Ta chỉ là muốn hỏi một chút, Dương chưởng quỹ có hay không có thể cho chúng ta những thứ này không quá sung túc người dùng đồ vật, hiện tại bán ra đồ vật càng ngày càng quý, ngoại trừ mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, đã không có ai có thể tiêu phí lên!"

Vương bàn tử một hơi đem muốn nói lời nói xong.

"Há, nguyên lai là chuyện này a!" Dương Phong nghĩ nghĩ lại nói: "Cửa hàng bán ra đồ vật càng ngày càng quý sẽ trở thành một cái thái độ bình thường  bất quá, đáng giá!"

"Nếu như các ngươi mua không nổi, chỉ phải cố gắng kiếm tiền là được  bất quá, các ngươi cũng phải cho chính mình định một cái tiểu mục tiêu, tỉ như trước kiếm lời hắn 1 ức kim tệ!"

Vương bàn tử nghe choáng váng, Dương chưởng quỹ nói cái gì hổ lang chi từ, định một cái tiểu mục tiêu, kiếm lời hắn 1 ức kim tệ?

Cái này đặc biệt là nhỏ mục tiêu? Nói đùa cái gì? Cái này Thiên Tần đế quốc có ai có thể tuỳ tiện kiếm lời 1 ức kim tệ? Còn nhỏ mục tiêu.

Nếu như đây là tiểu mục tiêu, cái kia Dương chưởng quỹ ngươi đại mục tiêu là cái gì?

Bất quá, hắn suy nghĩ một chút cũng thế, giống Dương chưởng quỹ dạng này người, có lẽ cái này 1 ức kim tệ thật cũng là tiểu mục tiêu, phi thường nhỏ mục tiêu.

Hắn ngây ngốc nhìn một chút bán thùng đựng hàng phía trên cái kia hai cái đồ vật con số, nơi này liền đã có 15 cái tiểu mục tiêu.

Đối với Dương chưởng quỹ tới nói đúng là tiểu mục tiêu, rất nhỏ mục tiêu!

Dương Phong nhìn lấy Vương bàn tử rời điếm đi cửa hàng cười cười, xuất ra một cái tiểu hình trụ sở trận pháp cùng một trương Độn Hình Phù đặt ở bán thùng đựng hàng phía trên.

Mọi người thấy Vương bàn tử theo cửa hàng đi ra, thì lập tức hướng hắn ngoắc, để hắn nhanh điểm tới.

Bất quá Vương bàn tử không nhanh không chậm đi tới, mọi người thấy Vương bàn tử trên mặt cái kia như là hoa cúc một dạng nụ cười về sau, liền biết hắn khẳng định hỏi cái gì tốt tin tức.

"Lão Vương, mau nói Dương chưởng quỹ nói cái gì?" Mọi người đem Vương bàn tử vây vào giữa.

"Hắc hắc, có ta Vương bàn tử xuất mã, có chuyện gì không có thể hỏi ra?" Vương bàn tử vô cùng đắc ý nói!

"Vậy ngươi mau nói, Dương chưởng quỹ là nói như thế nào!"

Vương bàn tử học Dương Phong khẩu khí nói: "Cửa hàng bán ra đồ vật càng ngày càng quý sẽ trở thành một cái thái độ bình thường  bất quá, đáng giá!"

Nhìn đến mọi người thất vọng mặt về sau, Vương bàn tử mỉm cười: "Bất quá Dương chưởng quỹ cũng đã cho chúng ta đưa ra một số ý kiến!"

Chúng người lập tức giữ vững tinh thần nói: "Ý kiến gì? ?"

Vương bàn tử lộ ra ấm áp nụ cười, nụ cười này có thể hòa tan sông băng đồng dạng, cười nói: "Dương chưởng quỹ nói, nếu như không có tiền chúng ta muốn đi kiếm lời, bất quá trước cho mình định một cái tiểu mục tiêu, trước kiếm lời hắn 1 ức kim tệ!"

Sau khi nói xong, Vương bàn tử thì chắp tay sau lưng rời đi mọi người vây quanh.

Mà những người này đều là ngây ngốc nhìn lấy cửa hàng, trong đầu đều là tiểu mục tiêu, 1 ức kim tệ tiểu mục tiêu!.