Chương 355: Vận khí bạo rạp Dương chưởng quỹ

Chương 355: Vận khí bạo rạp Dương chưởng quỹ

"Dương chưởng quỹ tốt! ! !"

Trong cửa hàng đi tới một người, cung kính đối Dương Phong hành lễ nói.

"Há, nguyên lai là ngươi a, cần gì không?" Dương Phong nhìn người đối diện, vừa cười vừa nói.

Người tới là Ngụy Vũ Khánh, hắn rất ít có thể tới đến Thiên Phong thành, dù sao cũng là nhất gia chi chủ, thương hội còn có rất nhiều chuyện muốn hắn xử lý, cho nên hắn cơ bản đều không có thời gian đến cửa hàng.

Bất quá, hôm nay hắn tới là có công sự, đến cùng Triệu Thế Phương có chuyện muốn nói, cho nên mới có thời gian tới cửa hàng!

Vốn là hắn cũng muốn đến ly " Linh Động " nếm thử, bọn họ Ngụy gia hiện tại có mấy cái chuyên môn trong cửa hàng nhập hàng người, cho nên đồ vật bình thường hắn còn không thiếu.

Vốn là hắn muốn nói không cần, làm hắn thấy được cái này bốn dạng đồ vật về sau, thì không dời nổi bước chân đường.

Làm hắn thấy được trụ sở huyễn trận thời điểm, hai mắt bạo phát ra kinh thiên quang mang.

"Dương chưởng quỹ, ta muốn cái kia trụ sở huyễn trận, còn có cái kia độn hành phù!"

Ngụy Vũ Khánh tay có một ít run rẩy, đem trong tay mình hai cái không gian giới chỉ bắt lại đến, đều đặt ở trên quầy!

Hắn hiện tại cả người đều là tung bay phiêu thấm thoát, giống như là giống như nằm mơ, thế mà vật như vậy làm cho hắn mua được.

Dương Phong theo Ngụy Vũ Khánh hai cái không gian hết thảy chuyển đi đầy đủ kim tệ về sau, đem tiểu hình trụ sở huyễn trận trận bàn cùng Độn Hình Phù cầm tới, đặt ở trên quầy.

Ngụy Vũ Khánh vội vàng đem hai thứ đồ này thu vào trong không gian giới chỉ, này mới khiến cái kia bịch bịch nhanh chóng nhịp tim vững vàng một điểm.

Bất quá, hắn hiện tại cả người vẫn là mộng bức trạng thái, bọn họ Ngụy gia cũng có trụ sở trận pháp, bọn họ Ngụy gia rốt cuộc không cần lo lắng hãi hùng bị người cho hủy diệt.

Có cái này trụ sở trận pháp, bọn họ còn sợ cái bóng, bọn họ hiện tại có thể không chút kiêng kỵ đi kiếm tiền, để Ngụy gia trở thành Thiên Tần thủ phủ!

Muốn đến nơi này, hai chân của hắn càng thêm đánh run lên, đây là kích động!

Dương Phong nhìn đến Ngụy Vũ Khánh cái biểu tình này cũng có thể hiểu được, thì tình huống trước mắt, có cái này trụ sở huyễn trận, cái kia chính là nhiều hơn một phần bảo hộ.

Thì hiện tại vũ lực giá trị, căn bản là không đánh tan được cái này trụ sở huyễn trận, nhưng là cũng không có tuyệt đối, thì số 1 vẫn là có thể một quyền đánh nổ những trận pháp này!

Số 1 tuy nhiên cảnh giới của hắn là Võ Đế cửu giai, nhưng là thực lực của hắn cũng không phải Võ Đế cửu giai, hắn đánh Võ Đế cửu giai cùng đánh võ giả cửu giai không có khác nhau, đều là một quyền giải quyết!

"Cám ơn! ! Cám ơn Dương chưởng quỹ!" Ngụy Vũ Khánh hướng về Dương Phong hành lễ nói tạ!

Quay người về sau, đối với người phía sau nói ra: "Lưu lại một người, các ngươi cần gì để hắn đến mua, những người khác theo ta trở về!"

Trong những người này có Ngụy gia trưởng lão cùng thị vệ, hiện tại Ngụy Vũ Khánh sợ hãi có người sẽ đến đoạt hắn trụ sở huyễn trận, cho nên, phải gọi phía trên những người này đến bảo hộ hắn.

Phía sau hắn những người này, đương nhiên biết gia chủ mua được là cái gì, ào ào biểu thị không có có gì cần mua sắm, đều muốn thề sống chết bảo vệ tốt gia chủ an toàn.

Cứ như vậy, Ngụy Vũ Khánh còn cảm thấy chưa đủ an toàn, để một người đi về trước, gọi trong gia tộc mạnh nhất mấy người tới, đến Thiên Chủ phủ truyền tống trận, cùng một chỗ đưa cái này trụ sở huyễn trận về gia tộc!

Cái này Ngụy Vũ Khánh nếu như nhìn kỹ Độn Hình Phù, hắn cũng không cần khẩn trương như vậy, chính mình sẽ có nguy hiểm gì, lấy hiện tại Thiên Thần đại lục võ giả, là không cảm giác được người tại thổ địa bên trong bỏ chạy khí tức!

Bất quá, hắn có thể có biểu hiện như vậy cũng coi như bình thường, Dương Phong nhìn lấy hắn ra cửa hàng về sau, thì lập tức thay đổi một bộ trạng thái.

Chắp tay sau lưng, vừa đi còn một bên lắc đầu cười khổ trêu chọc nói: "Ai. . . Ta cho là ta Ngụy gia đã rất có tiền, đáng tiếc a, hai cái này mới đồ vật chỉ có thể làm nhìn lấy, cùng chúng ta Ngụy gia vô duyên a!"

Bởi vì vừa rồi tại mua sắm tiểu hình trụ sở trận pháp thời điểm, Ngụy Vũ Khánh để người phía sau đem bên ngoài những người này ánh mắt ngăn trở, cho nên cửa hàng người bên ngoài đều không nhìn thấy.

Đến mức trong cửa hàng mỗi người, hắn cũng không xen vào, chính mình trước ra Thiên Ba hồ, an toàn đến Thiên Phong thành truyền tống trận lại nói!

Dương Phong nhìn lấy Ngụy Vũ Khánh đi xa, cười cười nói: "Dạng này mới đúng chứ, đồ tốt đều muốn phân tán ra ngoài, luôn luôn một hai cái thế lực lấy đi, thì không dễ chơi!"

Nói xong lại từ trong hệ thống xuất ra bốn tấm Độn Hình Phù đặt ở bán thùng đựng hàng bên trong, còn lại năm tấm ngày mai lại bán!

"Dương chưởng quỹ, cái này Độn Hình Phù là có ý gì?" Dương Phong xem xét nguyên lai là Triệu Tung Minh tiến đến dò hỏi!

"Hoắc. . . Đằng sau là mấy cái 0 a, đều nhìn hoa mắt!" Phía sau hắn Ngụy Vô Nhai nói ra!

Dương Phong cũng đã lâu không có nhìn thấy Triệu Tung Minh đám người đi tới cửa hàng, phải nói Ngụy Bá Thiên ông cháu ba người cùng Triệu Tung Minh cha con đều là ngẫu nhiên mới tới một lần cửa hàng.

Theo Ngụy Đình Đình trong miệng biết được, hiện tại Thiên Phong thành tại xây dựng thêm, bọn họ những người này đều không có thời gian đến đây, ngẫu nhiên tới một lần cũng là bớt thời gian tới.

"Cũng là sử dụng có thể tại trong đất ẩn trốn, tại nửa cái trong thời gian, các ngươi có thể tại cái này trong đất tự do hoạt động!" Dương Phong đơn giản giới thiệu một chút!

"Trời ạ, thần kỳ như vậy sao? Nhanh nhanh nhanh, tất cả mọi người mua một trương!" Tiếu Hương Linh che miệng nói ra!

"Ha ha, cũng là thần kỳ như vậy!" Dương Phong cười nói.

Ba người này mỗi người mua một trương, còn thừa lại một trương  bất quá, sau một khắc liền bị Thiên Thứ lâu người mua đi, bọn họ cái kia vui vẻ, cái kia hưng phấn a.

Cái này Độn Hình Phù thật sự là cùng bọn hắn cái này thích khách nghề nghiệp quá xứng đôi, nếu như là đặc biệt nguy hiểm ám sát, mà lại tiền thuê tương đối lớn thời điểm, phối hợp cái này một trương Độn Hình Phù cũng quá có cần phải.

Mua đến một trương Độn Hình Phù, bọn họ hưng phấn mà hướng về chính mình lâu chủ chạy như bay, nói cho hắn biết cái tin tức tốt này!

Dương Phong hiện tại theo dựa vào ghế, hắn nghĩ tới mình còn có mười một lần rút thưởng cơ hội còn không có dùng, tâm liền bắt đầu ngứa ngáy!

Nghĩ đến thì làm, Dương Phong tiến vào hệ thống: "Hệ thống cho bản chưởng quỹ tới một lần rút liên tiếp 10 lần, nếu như không có đạt được đồ tốt, bản chưởng quỹ thế tất yếu tát ngươi một cái!"

Cái kia rút thưởng hình ảnh quen thuộc tại Dương Phong phía trước hiện lên, tại rút thưởng hình ảnh đỉnh cao nhất, có ghi lấy rút liên tiếp 10 lần ba cái vàng óng ánh chữ lớn.

Mà hình ảnh bốn phía có hai vòng phi ngựa đèn đang không ngừng lóe ra, kém chút hiện ra Dương Phong hợp kim Titan mắt chó!

"Ta đi, cái này rút liên tiếp 10 lần cũng là không giống nhau a, cái này bức cách tràn đầy!" Dương Phong sau khi xem xong chỉ có cái này một cái ý nghĩ.

Sau một khắc, rút liên tiếp 10 lần bắt đầu khởi động, làm hình ảnh lúc ngừng lại, mười loại đồ vật chỉnh chỉnh tề tề hiện lên ở Dương Phong trước mặt.

Có mới đồ vật, có lão đồ vật!

Làm Dương Phong thấy rõ ràng cái này tám cái mới đồ vật thời điểm, cả người đều hưng phấn lên, bởi vì, nơi này có hắn một cái chuyên chúc đồ vật, mặc dù là một cái mở khóa đồ vật, nhưng là, cái này đồ vật với hắn mà nói là vô cùng vô cùng vô cùng hữu dụng.

"Hệ thống, vật này làm sao sẽ xuất hiện vào lúc này?" Dương Phong có chút khó tin mà hỏi.

"Đó là kí chủ vận khí bạo rạp thôi, đây là gần như không có khả năng sẽ xuất hiện đồ vật, thế mà bị kí chủ ngươi rút được." Hệ thống cũng có một chút thật không thể tin, tuy nhiên rút liên tiếp 10 lần có thể tăng lên rút đến đồ tốt tỷ lệ, thế nhưng là đồ tốt như vậy hắn là không có nghĩ tới!.