Chương 356: Nhiệm vụ gì không nhiệm vụ, nghỉ ngơi trước hai ngày

Chương 356: Nhiệm vụ gì không nhiệm vụ, nghỉ ngơi trước hai ngày

Cái này mười loại đồ vật bên trong có ba cái mở khóa đồ vật: Kiếm Cương Trận, tầm bảo la bàn, toàn thuộc tính linh căn.

Còn lại bảy kiện vật phẩm là: Không Môn Bát Thức × 1, hạc giấy × 10, truyền âm thạch × 10, Thế Thân Phù × 10, không gian phòng ngự giới chỉ × 10, ẩn thân áo choàng × 1, Phong Linh Ngoa × 1.

Toàn thuộc tính linh căn: Chuyên chúc đồ vật, có linh căn mới có thể tu tiên, này linh căn vì vạn giới mạnh nhất linh căn, giá bán: 10 vạn linh nguyên!

Dương Phong trước hết nhìn đương nhiên là hắn vừa ý nhất đồ vật, nhưng khi hắn nhìn đến linh căn thuộc tính về sau, không thể tin được dò hỏi: "Hệ thống, cái này vạn giới mạnh nhất linh căn mới 10 vạn linh nguyên? Ngươi là đùa giỡn?"

Dương Phong có thể không tin, giới này thiệu đã nói vạn giới mạnh nhất linh căn liền đáng giá 10 vạn linh nguyên, khẳng định còn có đồ vật gì hắn không nghĩ tới, tuyệt đối có cái gì bẫy rập!

"Cái này bản hệ thống cũng không rõ ràng, bởi vì cái này đồ vật trước mắt là sẽ không xuất hiện!" Hệ thống cũng không xác định nói ra!

"Ngươi ra BUG rồi?" Dương Phong hiếu kỳ nói.

"Không có, điểm này bản hệ thống có thể xác định!" Hệ thống khẳng định hồi đáp.

Dương Phong suy nghĩ một chút, dù sao hiện tại tạm thời là mua không nổi, chờ mua được thời điểm rồi nói sau, muốn đến nơi này, Dương Phong cái kia có chút kích động tâm thì bình tĩnh lại.

Hắn tiếp tục nhìn xuống đi:

Kiếm Cương Trận trận bàn (một nguyên): Phổ thông huyễn trận, tiến vào sáng vàng cương trong trận, đều sẽ bị trận pháp này bên trong kiếm cương kiếm khí vây khốn ở, trận pháp phạm vi 300 mét! Giá bán 30 vạn kim tệ (ba ngày bán ra một cái trận bàn! )

Tầm bảo la bàn: Tầm bảo tầm bảo lợi khí, chỉ cần có cao vật giá trị, tại trong phạm vi nhất định đều sẽ bị tìm kiếm đến, giá bán 1 vạn kim tệ. (một ngày bán ra 10 cái tầm bảo la bàn, một người mỗi ngày mua sắm một cái. )

Xem hết cái này ba cái mở khóa đồ vật về sau, Dương Phong cảm thấy càng ngày càng có ý tứ, trước đây không lâu một số người còn phàn nàn đồ vật quá đắt, hiện tại thì có tầm bảo la bàn.

Cái này tầm bảo dậy sóng đem sẽ tới.

Ngay tại Dương Phong muốn nhìn mặt khác mấy món mới đồ vật thời điểm, mấy cái thân ảnh hướng về cửa hàng cửa bay tới, bọn họ giống như tại so đấu tốc độ  bất quá, chênh lệch có một chút lớn.

Tần Chấn trước tiến vào cửa hàng, mà phía sau Hướng Vấn Thiên lại là rơi ở phía sau một số.

"Dương chưởng quỹ, ta muốn mua Cơ Giới Khôi Lỗi điển tịch, Tinh Thần Nô Dịch Thuật!" Tần Chấn tiến vào cửa hàng về sau, từ trong ngực móc ra mấy cái không gian trữ vật giới chỉ, thì lập tức đối Dương Phong nói.

Trong cửa hàng người đều nghe được, cả đám đều quay đầu nhìn lấy Tần Chấn!

Không hổ là Hoàng gia a, không hổ là hào tộc a, quả nhiên hào khí a, đây chính là 15 ức kim tệ a! !

Ngay tại Tần Chấn nói dứt lời về sau, tại phía sau hắn Tần Minh, Hướng Vấn Thiên, cùng Thương Lan Thiên Tông đại trưởng lão mấy người cũng đi tới cửa hàng!

"Bệ hạ, có thể hay không lưu một kiện đồ vật cho ta Thương Lan Thiên Tông đâu?" Hướng Vấn Thiên có một ít ảo não nói, bọn họ cùng Tần Chấn cơ hồ cùng một thời gian theo trong truyền tống trận đi ra, nhưng là, người ta thực lực cao a, tốc độ so với hắn nhanh hơn một chút, cứ như vậy bọn họ thì rơi ở phía sau một điểm.

Thế nhưng là cái này lạc hậu một điểm không sao cả, cái kia khác biệt nghịch thiên đồ vật nhưng liền không có a!

"Hắc hắc. . . Để cho các ngươi Thương Lan Thiên Tông đó là không có khả năng  bất quá, đến lúc đó, liên quan tới Cơ Giới Khôi Lỗi điển tịch, mọi người có thể cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu!"

Tần Chấn lộ ra như là lão hồ ly đồng dạng nụ cười, trước kia cơ bản bố trận truyền thư viết tay, hắn nhưng là bỏ ra giá tiền rất lớn mới phái mấy người tiến vào Thương Lan Thiên Tông cùng nhau nghiên cứu.

Cho nên hiện tại, hắn thì có muốn gậy ông đập lưng ông, mà lại cũng muốn vì thế kiếm một món hời.

Hắn có thể đem cái này Cơ Giới Khôi Lỗi điển tịch cùng Thương Lan Thiên Tông cơ bản bố trận truyền thư viết tay một dạng, thành lập một cái nghiên cứu cơ cấu, người nào có hứng thú cùng nhau nghiên cứu, đều có thể đến, chỉ cần giao một khoản phí dụng là được rồi.

Dương Phong không để ý đến giữa bọn hắn vấn đề, theo mấy cái kia trữ vật trong không gian giới chỉ lấy đi đem đối ứng linh tệ.

Đem Cơ Giới Khôi Lỗi điển tịch cùng Tinh Thần Nô Dịch Thuật hộp đặt ở trên quầy, đối với Tần Chấn nói:

"Cái này Tinh Thần Nô Dịch Thuật đối tự thân tinh thần lực yêu cầu phi thường cao, đối ngươi bây giờ còn không thể tu luyện, bất quá ngươi trước tiên có thể học tập, chờ tinh thần lực đến có thể lúc tu luyện, lại tu luyện không muộn!"

"Đa tạ Dương chưởng quỹ nhắc nhở! !" Tần Chấn cảm kích nói, có điều hắn đối ở hiện tại có thể hay không tu luyện không quan trọng, chỉ cần có thể tu luyện là được, phải tăng cường tinh thần lực, cũng không phải là không có phương pháp tu luyện.

Còn có cái kia " Linh Động  cũng có thể gia tăng tinh thần lực, uống cái một năm năm năm, luôn có thể đem tinh thần lực gia tăng đến có thể tu luyện tầng thứ.

Tần Chấn hướng về Dương Phong thi lễ một cái, thì ra cửa hàng môn, Hướng Vấn Thiên bọn người thì kêu hắn lại, mà lại, lúc này thời điểm Thiên Thứ cũng chạy tới.

"Hắc hắc, mấy vị, chúng ta bên ngoài chậm rãi trò chuyện!" Tần Chấn một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng nói, nghênh ngang rời đi.

Dương Phong cũng không có lại để ý tới bọn họ cùng trong cửa hàng đối với chuyện này thảo luận, tiếp tục xem không có xem hết giới thiệu.

Còn lại mấy cái bên kia trước kia trong hoạt động xuất hiện đồ vật Dương Phong thì không để ý đến, chỉ nhìn cái kia chưa từng xuất hiện sản phẩm mới.

Không Môn Bát Thức (): Thân pháp võ kỹ, hết thảy tám thức: Vô Phong Tự Động, Lưỡng Tụ Thanh Phong, Hải Khiếu Sơn Băng, Vô Ảnh Vu Hồi, Chỉ Xích Càn Khôn, Tinh Nguyệt Song Bão, Tàn Dương Vãn Chiếu, Mãn Thụ Bồ Đề, giá bán: 80 vạn kim tệ.

Ẩn thân áo choàng (đặc thù): Phủ thêm áo choàng, nhấn cúc áo liền có thể đạt tới ẩn thân hiệu quả  có thể hoàn toàn ẩn tàng bất kỳ khí tức cùng linh lực ba động, một ngày chỉ có thể dùng ba lần, mỗi lần 15 hơi thở, giá bán 300 vạn kim tệ!

"Cái này có thể so sánh Ẩn Thân Phù dùng tốt nhiều a!" Dương Phong cảm khái nói, tuy nhiên cái này thời gian ngắn, nhưng là, cái này có thể ẩn tàng bất kỳ khí tức gì cùng linh lực ba động thì ngưu bức.

Cái này nếu như có thể phối hợp Ẩn Thân Phù sử dụng, vậy liền ngưu bức a, dùng cho ám sát, đánh cắp tình báo các loại, quả thực vô địch.

Bất quá, Dương Phong cảm thấy khả năng lần tiếp theo ra đồ vật, liền sẽ có khắc chế những vật phẩm này đồ vật xuất hiện, vạn vật tương sinh tương khắc, hệ thống ra một ít gì đó, sẽ không để cho ngươi thật đang ở vào một cái vô địch trạng thái!

Phong Linh Ngoa (linh binh): Sau khi mặc vào  có thể thêm ba đến năm lần tốc độ, tại một số đặc biệt dưới điều kiện  có thể gia tốc đến gấp mười lần tốc độ, giá bán 60 vạn kim tệ!

Còn lại mấy thứ đồ vật giá cả là: Hạc giấy 1 vạn kim tệ, truyền âm thạch 30 vạn kim tệ, Thế Thân Phù 100 vạn kim tệ, không gian phòng ngự giới chỉ 5 vạn kim tệ.

Những vật phẩm này đều là đặc thù loại, ra đã bán hết hệ thống cửa hàng sẽ không đổi mới đi ra!

Dương Phong nhìn lấy cái này tràn đầy một đống đồ vật, mỗi ngày bán ra một điểm, trước đem những vật phẩm này toàn bộ bán ra hoàn tất sau lại nói.

Cái gì, không phải nói làm nhiệm vụ sao? Đem cảnh giới cùng cửa hàng đẳng cấp nâng lên lại nói sao?

Này, nhiệm vụ gì không nhiệm vụ, nghỉ ngơi trước hai ngày lại nói, nhìn lấy mới ra tới những vật phẩm này, ánh mắt đều nhìn bỏ ra, muốn nghỉ ngơi nhiều mấy ngày mới có thể khôi phục tới!

Dương Phong đứng dậy, đi tới ghế sô pha một bên ngồi lên, dựa vào tại ghế sô pha chỗ tựa lưng phía trên, thoải mái a, vẫn là cái này ghế sô pha dễ chịu, lại rộng rãi.

Để số 1 cho rót một chén nước nóng, cho mình rót một chén trà, còn là cuộc sống như vậy dễ chịu a, dù sao hiện tại lại không vội đem cửa hàng đẳng cấp thăng lên, làm gì đem chính mình làm cho mệt mỏi như vậy đây.

Rất nhiều người chính là như vậy, chờ cái kia cỗ muốn làm sự tình sức mạnh qua về sau, thì không hứng lắm, không có bức đến trước mắt, liền sẽ không đi để ý tới.

Mà làm một cái cực kỳ như là Dương Phong tới nói, hắn cũng là loại này người, chờ cái kia cỗ lập tức muốn đề cao cảnh giới, tăng lên cửa hàng đẳng cấp sức mạnh qua về sau, thì đề không nổi tinh thần.

Chỉ muốn nằm ngửa, hắn hiện tại chỉ muốn ngốc trong cửa hàng không muốn nhúc nhích, cửa hàng môn cũng không muốn bước ra, cứ như vậy ở lại!.