Chương 357: Duyên đến duyên đi cửa hàng? Nhất định phải đi nhìn xem

Chương 357: Duyên đến duyên đi cửa hàng? Nhất định phải đi nhìn xem

Dương Phong mỹ mỹ uống một ngụm trà, nhìn lấy trong cửa hàng người đến người đi dòng người, thầm nghĩ: "Kỳ thật, dạng này cũng rất tốt!"

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, mặt trời cũng dần dần hướng tây xuống.

Cửa hàng bên ngoài. . .

"Các ngươi nói một chút, giới này thanh tú võ đạo hội đấu vòng loại, có phải là không có người tham gia rồi?" Một người thanh niên nói ra!

"Người khác có muốn hay không ta không biết, nhưng là, chúng ta Thiên Chủ phủ đã bỏ đi!" Một tên Thiên Chủ phủ người nói!

"Hắc hắc. . . Nói cho các ngươi biết đi, trước mấy ngày ta nghe Tần Càn thiếu gia nói, hiện tại rất nhiều thế gia thối lui ra khỏi thanh tú võ đạo hội, mà mấy cái kia tông môn, ngươi cũng biết, lại thêm tông môn quản lý điều lệ, hiện tại bọn hắn cũng thối lui ra khỏi thanh tú võ đạo hội."

"Cái kia lần này thanh tú võ đạo hội chúng ta Thiên Tần không tham gia?"

"Đại khái là, hai ngày trước phát sinh chuyện lớn như vậy, không tham gia cũng cần phải!"

Một đám người thanh niên đang bàn luận giới này thanh tú võ đạo hội sự tình, bởi vì lại không lâu nữa, thanh tú võ đạo hội đấu vòng loại thì muốn bắt đầu.

Bất quá, đi qua trong khoảng thời gian này một loạt sự tình về sau, những thứ này tham gia đấu vòng loại người, đại đa số đều đã đối đấu vòng loại đã mất đi hứng thú.

Nếu như, muốn đi tham gia đấu vòng loại, vạn nhất không cẩn thận tiến nhập vòng chung kết, cái này liền muốn mất đi bao nhiêu thời gian, mà đoạn thời gian này bên trong, cửa hàng muốn là xảy ra điều gì hoạt động, xảy ra điều gì mới đồ vật, bọn họ chẳng phải trắng trắng mất đi cơ hội này sao?

Cho nên những người này cũng không nguyện ý mất đi cơ hội như vậy, mà lại, hiện tại bọn hắn cũng không cần dùng phương thức như vậy đến mở ra danh tiếng, thu hoạch càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Hiện tại chỉ cần có tiền, thì có tài nguyên tu luyện, liền sợ ngươi không có cái kia thực lực kinh tế!

Mà trong cửa hàng phát ra một tràng thốt lên âm thanh: "Ngọa tào, Ngạo Thiên huynh đệ, ngươi phát, ngươi thế mà rút được Ngũ Sắc Lưu Ly Điệp!"

"Thì đúng vậy a, lão Lâm, ngươi phát a!" Hoàng Khánh thanh âm cũng vang lên!

"Nhanh, Ngạo Thiên huynh, đừng lo lắng a, nhanh lấy ra nhìn xem!" Ngụy Thư Tuấn thúc giục nói!

"A a, tốt! !" Lâm Ngạo Thiên lúc này mới phản ứng lại.

Theo rút thưởng máy rương ngầm bên trong lấy ra một cái cùng loại trứng đồ vật.

"Đây là, Ma thú trứng?" Một số người không hiểu hỏi!

"Chúng ta đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ!" Trần Đỉnh Thiên nói!

"Tốt, chúng ta đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong nhìn lấy mấy người tới, cũng biết bọn họ muốn hỏi cái gì, bất quá vô cùng kinh ngạc mấy người này chơi như thế nào ở cùng một chỗ?

Chẳng lẽ đây chính là nhân vật chính huynh đệ đoàn?

"Dương chưởng quỹ, cái này trứng là chuyện gì xảy ra a?" Lâm Ngạo Thiên xuất ra theo rút thưởng máy bên trong xuất ra trứng hỏi!

Dương Phong nhìn một chút trứng liếc một chút, nói: "Đem máu của ngươi nhỏ tại trứng phía trên là có thể, ngạc nhiên!"

Hắn trên miệng nói như vậy, kỳ thật tâm lý tại đậu đen rau muống mở: "Hệ thống, người ta là hồ điệp a, ngươi làm một cái trứng là chuyện gì xảy ra? Thật sự là làm loạn a, chẳng lẽ ngươi sẽ không làm cái kén?"

Hệ thống: "..."

Hệ thống có thể nói cái gì? Hắn meo, làm cái gì còn không phải bản hệ thống định đoạt? Bản hệ thống thì thích biến thành trứng, sao chớ a, không phục? Cắn ta a!

Bất quá, hệ thống cái này cũng thì suy nghĩ một chút mà thôi, cùng dạng này kí chủ nói chuyện, quá mệt mỏi, không đáng, vì về sau thanh tĩnh, lần sau thì làm cái kén tốt.

Đúng, cái gì là kén? Hình dạng thế nào? Ai, lại muốn xem xét cái này kí chủ trí nhớ, thật sự là phiền phức!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ chỉ điểm! !" Lâm Ngạo Thiên cung kính hành lễ nói!

"Không có cái gì. . ." Dương Phong cười cười  bất quá, hắn lại nghĩ tới một việc, cái này thiên mệnh chi tử vận khí đại đa số tốt không được, nếu như, tay này cầm tầm bảo la bàn về sau, hắn lại có thể thu được dạng gì cơ duyên đâu?

Xem ra, cái này thiên mệnh chi tử bắt đầu muốn chánh thức bạo phát, thực lực, vận khí, thế lực, còn sẽ có nữ chính xuất hiện.

"Có thể nhìn đến một cái thiên mệnh chi tử trưởng thành, cũng là rất không tệ một việc!" Dương Phong nhìn lấy mấy người bóng lưng rời đi thầm nghĩ!

...

Thiên Vô Thiên Tông. . .

Mã Minh Triết tại trong đại điện cùng mấy cái trưởng lão đang thương lượng cái gì.

Lúc này thời điểm, có mấy cái đệ tử gấp gáp bận rộn đường đi đến hành lễ nói: "Sư tôn, các vị trưởng lão, không xong rồi, xảy ra chuyện lớn!"

"Vội vàng hấp tấp làm gì, các ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi? Có chuyện trọng yếu gì?" Mã Minh Triết xem xét là mình mấy vị đồ đệ, trước mấy ngày nói muốn đi ra ngoài lịch luyện, thế nhưng là cái này không có qua mấy ngày liền trở lại.

"Sư tôn, mấy ngày nay chúng ta đều tại Thương Lan Thiên Tông cảnh nội lịch luyện, Vi Ngự Hiến cái kia tên khốn kiếp sự tình chúng ta ở bên kia nghe nói.

Chúng ta cũng biết Thương Lan Thiên Tông vì sao biến cường chuyện đại sự, mà lại không ngừng Thương Lan Thiên Tông biến cường đại, Thiên Tần đế quốc cũng là biến vô cùng cường đại!"

"Cái gì, mau nói! !"

Mã Minh Triết nghe được đồ đệ mình nói về sau, đột nhiên đứng dậy nói ra, hắn hiện tại cũng là không rõ ràng vì cái gì Thương Lan Thiên Tông đột nhiên biến cường đại như vậy lên!

"Sư tôn, cùng một nhà duyên đến duyên đi cửa hàng có quan hệ?" Đệ tử này trả lời!

"Cửa hàng? ? Đây là có chuyện gì?" Mã Minh Triết nghe được không hiểu ra sao, cái này cùng cửa hàng có thể kéo tới bên trên quan hệ?

"Tông chủ, tại Thương Lan Thiên Tông một số lớn phủ thành, đều có một cái gọi là truyền tống trận đồ vật. . . ."

Cái này đệ tử liền đem Thương Lan Thiên Tông cảnh nội chứng kiến hết thảy nói cho Mã Minh Triết!

"Sư tôn, những vật này toàn bộ đều là xuất từ Thiên Tần đế quốc một nhà cửa hàng, mà lại Thiên Ma tông cũng đối Thiên Tần phát khởi công kích, bất quá cũng là thảm bại, Thiên Ma tông tông chủ cũng chết tại Thiên Tần."

"Còn có, Thương Lan Thiên Tông có một ít thương nhân tại bán cửa hàng kia bên trong một số đồ vật, đây là chúng ta giá cao mua về một ít gì đó!"

Nói một người theo trên thân lấy ra mấy bình đan dược và một bản trụ cột kiếm pháp!

Mã Minh Triết nhìn đều ngây ngẩn cả người, hắn hết sức chăm chú nhìn một chút mấy cái người đệ tử, theo trên mặt của bọn hắn có thể phán đoán đạt được bọn họ không có nói sai cùng khuếch đại sự thật, thế nhưng là, cái này nói lời, chính mình làm sao lại có chút không tin đâu!

Cái gì truyền tống trận, cái này nói quá mộng ảo đi  bất quá, hắn vẫn là cầm qua các đệ tử vật trong tay, tra nhìn lại!

Thời gian qua mười mấy phút, Mã Minh Triết cùng mấy vị trưởng lão lại hỏi mấy người mấy lần liên quan tới cửa hàng kia sự tình về sau, rốt cục tin tưởng mấy cái người đệ tử nói sự tình!

"Cái này đáng chết Thiên Ma tông, cái này đáng chết Vi Ngự Hiến, các ngươi mẹ nhà hắn biết cửa hàng kia sự tình, cũng không nói cho bản tông chủ, hỗn đản a! !"

Mã Minh Triết theo đệ tử này nói trong sự tình  có thể vô cùng tuỳ tiện suy đoán ra Vi Ngự Hiến khẳng định là biết cửa hàng kia tồn tại, thế nhưng là hắn thế mà không có đem vấn đề này nói với chính mình, để Thiên Vô Thiên Tông đã mất đi phát triển cơ hội!

Bất quá, hắn đều không suy nghĩ, nói cho ngươi biết thì thế nào, liền xem như Thiên Ma tông biết cũng không phải bất lực.

Bọn họ lại không dám trắng trợn xuất hiện, coi như xuất hiện, ngươi có thể mua được bao nhiêu thứ? Cửa hàng kia bên trong có bao nhiêu là Thiên Tần quan phương tai mắt?

Liền xem như cùng Thiên Tần quan hệ tốt Thương Lan Thiên Tông, cũng chỉ có thể từ tông môn đệ tử tiến đến, hơn nữa còn có nhân số quy định.

Ngươi muốn đi qua, thế nhưng là người ta không cho ngươi tiến, ngươi cũng không có cách nào. Ai bảo cửa hàng này tại Thiên Tần cảnh nội đâu!

"Cái này duyên đến duyên đi cửa hàng, bản tông chủ nhất định phải đi nhìn xem, bản tông chủ chuẩn bị một chút, hai ngày nữa mấy người các ngươi theo ta đi Thiên Tần một chuyến!" Mã Minh Triết đối mấy cái người đệ tử nói ra!.