Chương 358: Tông chủ, không tốt rồi

Chương 358: Tông chủ, không tốt rồi

Không chỉ có một, tại Đại Hán đế quốc. . .

"Bệ hạ, lão thần đã điều tra ra vì cái gì Thiên Tần cường đại như vậy, vì cái gì bọn họ đại quân có như thế thần tốc, vì cái gì bọn họ có thể diệt chúng ta " phá thần  quân!"

Định Bắc Vương Triệu Ngạn đối Đại Hán đế quốc tân đế cùng thái thượng hoàng nói ra!

Hiện tại bọn hắn cũng đã biết Thiên Ma tông sự tình, Triệu Thiên Tứ cũng đã biết mình ái phi là Thiên Ma tông sứ giả.

Mà Đại Hán đế quốc bên trong cũng phát sinh một trận rung chuyển, bất quá còn tốt, tuy nhiên tổn thất to lớn, nhưng là, cũng coi như ổn định!

"Mau nói, hoàng thúc, ngươi mau nói, đây là có chuyện gì!" Lúc này làm thái thượng hoàng Triệu Thiên Tứ nhảy dựng lên nói ra!

Triệu Ngạn liền đem tại đoạn thời gian trước phái ra một số thám tử, hôm qua, thám tử theo Thiên Tần đế quốc trở về, hắn nghe thám tử báo cáo về sau, Triệu Ngạn lúc ấy thì choáng váng.

Thật vất vả theo trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh, thì lập tức cưỡi lên phi hành Ma thú, theo định bắc thành gấp trở về!

"Bệ hạ, là chuyện như vậy, sự tình muốn theo một nhà gọi duyên đến duyên đi cửa hàng nói lên. . . ."

Bắc định vương Triệu Ngạn đem thám tử hồi báo chỗ có quan hệ với cửa hàng này sự tình, nói ra, không có mảy may giữ lại!

Tê

Tiền nhiệm hoàng đế cùng đương nhiệm hoàng đế cùng một số vương công đại thần từng cái đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Đại lục này phía trên làm sao có thể có dạng này cửa hàng xuất hiện, làm sao có thể có nhân vật như vậy xuất hiện.

Cửa hàng này mới xuất hiện bao lâu, Thiên Tần thì có thực lực như vậy, nếu như tiếp qua ba năm năm năm, cái này Thiên Tần còn không xưng bá đông đại lục.

Lại cho một chút thời gian, coi như tây đại lục cũng muốn cúi đầu xưng thần đi!

"Định Bắc Vương, việc này là thật?" Có người không dám tin tưởng hỏi!

"Chắc chắn 100% hiện tại cửa hàng kia có rất nhiều thứ đã lưu truyền tới, có một ít thương nhân tại đầu cơ trục lợi cửa hàng kia đồ vật!"

Nói hắn theo trong túi trữ vật lấy ra một số đan dược và vũ khí đi ra, thậm chí, còn có mấy trương Hỏa Cầu Phù cùng mấy cái cái Truyền Âm Phù!

"Những thứ này cũng là cửa hàng kia đồ vật, bản vương đã thí nghiệm qua, xác thực thật không thể tin!" Triệu Ngạn cầm lấy đồ vật hướng mọi người từng cái triển lãm.

Qua mười mấy phút. . .

Mọi người tại thấy được những thứ này hiệu quả về sau, đều điên rồi.

"Những thứ này vẫn tương đối đại chúng đồ vật, cửa hàng còn có một số càng cường đại lợi hại hơn đồ vật, còn có một số nghịch thiên đan dược  có thể khiến người ta tiến vào Võ Đế đan dược đều có!"

Triệu Ngạn thần sắc vô cùng ngưng trọng, Thiên Tần có những vật này, bọn họ Đại Hán đế quốc còn cầm thứ gì cùng bọn hắn đấu?

"Còn có một chuyện, lúc trước tập kích Thương Lan Thiên Tông không chỉ là Thiên Ma tông cùng ta Đại Hán binh sĩ, cùng một chỗ tập kích bọn họ còn có Thiên Vô Thiên Tông cùng Thanh Vân Thiên Tông, thế nhưng là đều là thất bại tan tác mà quay trở về!"

"Ta một mực nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì cái kia 50 vạn đại quân lại đột nhiên xuất hiện tại Thương Lan Thiên Tông biên giới, hiện tại rốt cục suy nghĩ minh bạch, khẳng định là Thiên Ma tông người dùng cái kia truyền tống trận, đem chúng ta binh lính truyền đưa đến chỗ đó!"

Triệu Ngạn, để mọi người lần nữa lâm vào đần độn bên trong.

"Cái gì? Còn có chuyện như vậy?"

"Thế nhưng là, Thương Lan Thiên Tông cái gì thời điểm cũng mạnh như vậy?"

"Lấy Thương Lan Thiên Tông thực lực, làm sao có thể chống đỡ được, cái này còn không bao gồm cái kia 50 vạn đại quân, cái này Thương Lan Thiên Tông là làm sao ngăn cản?"

Những người này khó có thể tin nói!

"Bởi vì Thương Lan Thiên Tông người cũng biết cửa hàng tồn tại, hiện tại Thương Lan Thiên Tông cảnh nội cũng có bán ra cửa hàng kia đồ vật!

Hiện tại Thương Lan Thiên Tông người, nhất định tại cùng Thiên Vô cùng Thanh Vân Thiên Tông thương lượng, chờ bọn hắn thương lượng tốt, thì đổi đến phiên chúng ta Đại Hán đi, chúng ta còn có mấy chục vạn đại quân, còn bị người giam đây!"

Triệu Ngạn hiện tại vô cùng bất đắc dĩ, cái này bọn họ lại muốn ra một khoản kếch xù tiền bồi thường dùng.

Không biết cái này lão thiên có phải hay không cùng bọn hắn Đại Hán không qua được, liên tiếp đả kích để bọn hắn đều nhanh hỏng mất.

"Vậy chúng ta còn có biện pháp nào ứng đối?" Có người xách xảy ra vấn đề!

"Kế sách hiện nay, chỉ có bản vương đi sứ Thiên Tần, đi sửa phục quan hệ, tự mình đi cửa hàng kia nhìn xem có hay không khả năng hợp tác tính!" Triệu Ngạn hai mắt lấp lánh nói ra!

"Tốt, cứ làm như thế! !" Mọi người trăm miệng một lời nói!

Cứ như vậy, Định Bắc Vương Triệu Ngạn đi sứ Thiên Tần quốc thư ngay tại ba ngày sau liền bị đưa tới Thiên Hổ phủ phủ chủ Hạ Hoằng Bác trên bàn!

Hạ Hoằng Bác nhìn quốc thư về sau, lập tức gọi người mang đến kinh đô thành.

. . .

Thương Lan Thiên Tông, trên đại điện.

Đi Thiên Vô Thiên Tông Kiều Chí Hành trưởng lão đã trở về hai ngày, hai ngày này bọn họ cũng đang thảo luận an bài như thế nào đi Ma Long bãi sự tình!

Thiên Vô Thiên Tông là không thể nào lui ra Ma Long bãi, chỉ nguyện ý cùng Thương Lan Thiên Tông cộng đồng quản lý Ma Long bãi.

Bất quá, đây cũng là tại trong dự liệu của bọn họ.

Có thể có một nửa quản lý quyền, bọn họ Thương Lan Thiên Tông liền có thể tùy ý vừa đi vừa về tây đại lục, cùng tây đại lục làm sâu sắc giao lưu!

Liền tại bọn hắn đang thảo luận về sau làm sao đi mở ra tây đại lục cục diện thời điểm, đại trưởng lão vội vàng xông vào hô lớn: "Tông chủ, không tốt rồi! ! Không tốt rồi! !"

Hướng Vấn Thiên cùng Thái Thượng trưởng lão Kiều Chí Hành hai người giật nảy mình.

Hướng Vấn Thiên vội vàng hỏi: "Làm sao vậy, xảy ra chuyện gì?"

"Tông chủ, Thái Thượng trưởng lão, xảy ra chuyện lớn, Thiên Vô Thiên Tông những cái kia tên khốn kiếp phát hiện Dương chưởng quỹ cửa hàng sự tình, bọn họ hiện tại ngay tại tiến về Thiên Tần."

Đại trưởng lão có chút bận tâm nói ra!

"A. . . Bọn họ biết rồi? Ha ha, đại trưởng lão, ngươi không cần khẩn trương, biết liền biết, không có gì ghê gớm lắm sự tình, bị bọn họ biết đó là chuyện sớm hay muộn!"

Hướng Vấn Thiên nghe được, ha ha cười nói!

Đối với chuyện này, hắn cùng Tần Hạo đã sớm nói qua, bọn họ cũng đã sớm dự liệu được, cho nên, Tần Hạo để Thiên Phong thành xây dựng thêm thời điểm, thì để bọn hắn dự phòng khu vực, cho nên, hắn hiện tại sẽ không cảm thấy cái gì ngoài ý muốn!

"Tông chủ, nếu như bọn họ mua được cửa hàng một số đồ vật, quay đầu có thể hay không đối với chúng ta bất lợi?" Đại trưởng lão vẫn có một ít lo lắng!

"Ha ha. . . Tuyệt đối sẽ không, làm hắn càng hiểu rõ cửa hàng, thì càng sẽ trung thực, trừ phi hắn Thiên Vô Thiên Tông cùng Thiên Ma tông là một đồi chi khe."

Hướng Vấn Thiên có lớn vô cùng nắm chắc, thì Thiên Ma tông tông chủ và mấy cái tâm lý biến thái sứ giả, là không thể nào làm ra cái đại sự gì!

Dù sao tà không áp chính, Thượng Thương có đức hiếu sinh, sẽ không chiếu cố những thứ này xem nhân mạng như cỏ rác đao phủ!

"Các ngươi không suy nghĩ cái kia Thiên Thứ lâu, cái kia chính là điển hình, vì phát triển thế lực  có thể bỏ qua tại trời Tần ám sát hạng mục.

Cho nên, nếu như Mã Minh Triết là một người thông minh, hắn nhất định biết muốn lựa chọn thế nào, trải qua Vi Ngự Hiến sự tình, hắn cần phải suy tính sẽ nhiều hơn một chút!"

Kiều Chí Hành Thái Thượng trưởng lão nói ra!

"Đúng rồi đại trưởng lão, Đại Hán đế quốc bên kia có tin tức sao?" Hướng Vấn Thiên hỏi!

Đại Hán đế quốc cái kia nhánh quân đội đã bị bọn họ giam nhiều ngày như vậy, Đại Hán đế quốc bên kia cũng nên có động tác!

"Tông chủ, ta cũng là vừa mới tiếp vào Đại Hán đế quốc bên kia tin tức, bọn họ đã phái ra một cái sứ đoàn đến đây!" Đại trưởng lão nói ra!

"Hắc hắc. . . Đại trưởng lão, làm phiền ngươi đi một chuyến Thiên Tần, tìm cái kia Lưu thị lang lĩnh giáo một chút đàm phán kinh nghiệm, chắc hẳn hắn sẽ phi thường nguyện ý đưa ra một số có tính kiến thiết ý nghĩ!"

Hướng Vấn Thiên cười gian nói!

"Ha ha. . . ."

Đại trưởng lão cùng Thái Thượng trưởng lão cũng đồng thời nở nụ cười..