Chương 359: Bệ hạ, việc lớn không tốt

Chương 359: Bệ hạ, việc lớn không tốt

Lý Tư gần nhất cuộc sống rất tốt, Thiên Tần nội hoạn cùng ngoại ưu toàn bộ giải quyết, quốc thái dân an, quốc dân an cư lạc nghiệp.

Tuy nhiên mấy ngày nay công tác bận rộn một số, nhưng là, tâm tình của hắn vui vẻ!

Hắn nhìn đồng hồ, tuy nhiên đã sớm qua tán đáng giá thời gian, nhưng là, mấy ngày nay công vụ cũng là phi thường nhiều, hắn cùng Phùng Thiếu Lương hai ngày này đều là tăng giờ làm việc, xử lý một số công vụ phía trên sự tình.

Lúc này thời điểm hắn đứng lên, đối với cách đó không xa Phùng Thiếu Lương, nói: "Phùng huynh, hôm nay chỉ tới đây thôi, nhiều như vậy công văn, không phải trong thời gian ngắn có thể xử lý cho hết!"

"Ha ha. . . Chính có ý đó, gần nhất bệ hạ thế nhưng là hăng hái vô cùng, đem như thế nhất đại sạp hàng ném cho chúng ta!" Phùng Thiếu Lương nhìn một chút đống kia tích như núi công văn, đau cả đầu!

Vốn là có rất nhiều công văn là muốn trực tiếp giao cho Tần Hạo nơi đó, thế nhưng là, bị Tần Hạo trực tiếp ném cho bọn hắn, để bọn hắn cân nhắc thảo luận, nếu như định không xuống, cái kia lại giao cho chỗ của hắn!

Trong phòng này có mười mấy người, bọn họ đều là trợ giúp Lý Tư cùng Phùng Thiếu Lương xử lý những thứ này công văn, bọn họ nhìn lấy những cái kia chất đống công văn cũng là nhức đầu không thôi!

"Ha ha, vậy chúng ta đều đi thôi, cũng không thể bệ hạ ở nơi đó tiêu dao khoái hoạt, chúng ta ở chỗ này mệt gần chết, cái này không còn gì để nói a!" Lý Tư có chút oán giận nói ra!

Liền tại bọn hắn đều muốn đứng dậy thời điểm, một vị quan viên đi đến nói ra: "Tả tướng, hữu tướng, Hổ Lao quan có khẩn cấp công văn truyền đến!"

"Hổ Lao quan khẩn cấp công văn?" Lý Tư cùng Phùng Thiếu Lương nhìn nhau, hai người đều biết vấn đề này khẳng định không đơn giản.

Bằng không, Hạ Hoằng Bác chắc chắn sẽ không lấy khẩn cấp công văn hình thức đưa tới, lại nói hiện tại Hổ Lao quan có thể xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ là Đại Hán đế quốc bên kia lại ra yêu con trai?

"Mau mau lấy tới! !"

Lý Tư vội vàng phân phó nói.

Hạ Hoằng Bác phái người đưa lên Đại Hán đế quốc văn thư, đưa đến kinh đô hoàng cung!

Chỉ cần chờ hai vị tể tướng sau khi xem xong, liền có thể đưa cho hoàng đế Tần Hạo, để hắn đến xem!

Làm Lý Tư sau khi xem, đem công văn đưa cho Phùng Thiếu Lương, nói: "Hừ, cái này Đại Hán đế quốc đánh thật là ý kiến hay a."

Phùng Thiếu Lương sau khi xem xong trùng điệp đem công văn khép lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra, bọn họ đã biết Dương chưởng quỹ cửa hàng, chuyện này còn phải mau chóng giao cho bệ hạ xử lý!"

Nói xong, hai người cầm lấy công văn bước nhanh hướng trong cung đại điện bước đi!

"Bệ hạ, tả tướng cùng hữu tướng nói có chuyện quan trọng đến đây bẩm báo!" Lúc này, có một tên nội thị đến đây bẩm báo!

Trong ngự hoa viên, Tần Hạo nằm tại trên ghế nằm, nhắm mắt lại đang suy nghĩ gì sự tình, nghe được nội thị mà nói về sau, mở hai mắt ra nói:

"Há, tả tướng cùng hữu tướng liên thủ đến đây, xem ra thật có chuyện khẩn cấp, nhanh tuyên bọn họ vào đi!"

Tần Hạo đã ba ngày không để ý đến triều chính, hắn đem tất cả công văn toàn bộ ném cho Lý Tư cùng Phùng Thiếu Lương, mình bây giờ mỗi ngày đi một chuyến Thiên Phong thành, đi cửa hàng dạo chơi, nhìn xem có hay không đồ tốt.

Còn thật đừng nói, ba ngày này hắn thật sự mua đến đồ tốt, Thế Thân Phù cùng không gian phòng ngự giới chỉ, còn có một cái tiểu hình trụ sở huyễn trận.

Cái này cho hắn nếm đến ngon ngọt, nhận vì vận khí của mình cũng là thuộc về cực kỳ tốt một loại kia, nếu như có thể một mực trong cửa hàng, khẳng định là có thể càng nhanh đề cao tu vi của mình cùng mua được thứ càng tốt!

Cho nên, hắn hôm nay ngay ở chỗ này nghĩ đến, chính mình có phải hay không cái kia làm đem vị hoàng đế này vị trí truyền cho chính mình nhi tử, chính mình thì làm một cái nhàn tản thái thượng hoàng, cứ như vậy chính mình liền có thể ở tại Thiên Ba hồ, mỗi ngày có thể đi cửa hàng kia mù hoảng du!

Thế nhưng là, cũng là ở thời điểm này, nội thị đi tới bẩm báo chuyện này.

Một lát sau, Lý Tư cùng Phùng Thiếu Lương bước nhanh tới, nhìn thấy Tần Hạo lập tức cao giọng nói: "Bệ hạ, việc lớn không tốt!"

Tần Hạo giật nảy mình, nhìn lấy hai người này mặt kia phía trên nóng nảy bộ dáng, xem ra sự tình còn không nhỏ a, thế nhưng là, hiện tại Thiên Ma tông đều diệt, còn có thể ra cái đại sự gì hay sao?

"Há, là cái đại sự gì, ái khanh mau mau nói đi!"

Tần Hạo không có bày cái gì hoàng đế giá đỡ, theo trên ghế nằm lên, nhìn lấy Lý Tư cùng Phùng Thiếu Lương nhanh chóng mà đến.

"Bệ hạ, đây là Hổ Lao quan đưa tới khẩn cấp công văn!" Phùng Thiếu Lương đem trong tay công văn đưa cho Tần Hạo!

Hổ Lao quan?

Tần Hạo nghe xong, giật nảy mình, chẳng lẽ Đại Hán đế quốc lại muốn làm cái gì con út tử không thành, nếu như lần này bọn họ đánh tới, như vậy, chính mình liền sẽ không khách khí với bọn họ, cử binh giết vào Đại Hán.

Hỏi một chút người nào cho bọn hắn ăn tim gấu gan báo, lại dám lại nhiều lần đến khiêu khích!

Mau từ Phùng Thiếu Lương trong tay cầm tới, mở ra nhìn một chút nội dung bên trong!

Xem hết về sau, mới biết được là chuyện như vậy!

"Bọn họ rốt cục phát hiện cửa hàng sự tình!" Tần Hạo chậm rãi hợp dâng công văn nói!

"Bệ hạ, này làm sao làm?" Lý Tư dò hỏi!

"Bọn họ có thể phát hiện nằm trong dự liệu, việc này tuyệt đối giấu diếm không được bao lâu, che che lấp lấp còn không bằng thoải mái để bọn hắn vào!"

Tần Hạo nói ra, "Mà lại, việc này trẫm cùng phụ hoàng Sở Vương thảo luận qua, nếu như có thể hòa bình phát triển, đó là lựa chọn tốt nhất!"

Dương chưởng quỹ thường nói, làm gì muốn đánh nhau đâu, hòa hòa khí khí phát triển không thơm sao?

Cho nên, bây giờ đang ở Tần Hạo đám người trong kế hoạch, là phi thường nguyện ý mở ra để đế quốc khác thế lực người đến đây đế quốc, đi duyên đến duyên đi cửa hàng mua sắm đồ vật!

Bởi vì có truyền tống trận, cơ bản rất khó ngăn chặn thế lực khác đến đây, coi như không có truyền tống trận, cũng cấm đoán không được!

Đã cấm đoán không được, vậy còn không bằng thoải mái khiến người ta tiến đến, dạng này còn phải một cái tình, cái kia không tốt hơn!

Cứ như vậy, Tần Hạo thì ký tên đồng ý để Định Bắc Vương Triệu Ngạn đi sứ Thiên Tần công văn!

. . . .

Dương Phong ba ngày qua này, qua được rất là thoải mái, mỗi ngày uống chút trà, trêu chọc Tiểu Linh cùng Quả Quả.

Đã đem ra ngoài làm nhiệm vụ sự tình quên mất không còn một mảnh, có mấy lần, hệ thống vô cùng mịt mờ nhắc nhở Dương Phong mấy lần, đều bị hắn chỗ không nhìn!

Dùng Dương Phong mà nói, bản chưởng quỹ cũng là có tỳ khí, không thể ngươi để bản chưởng quỹ đi làm nhiệm vụ, bản chưởng quỹ liền đi làm, bản chưởng quỹ không sĩ diện sao?

Chờ nghỉ ngơi tốt về sau, tự nhiên là sẽ ra ngoài, không phải liền là du lịch nhiệm vụ nha, vài phút liền có thể giải quyết, ngươi gấp cái gì, thật sự là hoàng thượng không vội, gấp thái giám!

Hôm nay, Dương Phong vẫn không có dự định ra ngoài làm nhiệm vụ, mà chính là nằm tại trên ghế xích đu, híp hai mắt, hừ phát dò xét Thanh Thủy hà điệu hát dân gian.

Lúc này thời điểm, Lâm Ngạo Thiên đi tới, đi tới cách Dương Phong còn có hai mét khoảng cách dừng lại, cung kính vô cùng nói: "Dương chưởng quỹ, Ngạo Thiên hướng ngươi đến chào từ biệt!"

Dương Phong nghe xong, mở hai mắt ra nói: "Há, ngươi mua được tầm bảo la bàn rồi?"

Dương Phong biết Lâm Ngạo Thiên hai ngày này đối cái này tầm bảo la bàn vô cùng để bụng, đi cái kia mấy cái anh em tốt chỗ đó mượn kim tệ, thề nhất định muốn mua được.

"Là, là, Dương chưởng quỹ!"

Lâm Ngạo Thiên vô cùng hưng phấn!

Có cái này tầm bảo la bàn, tăng thêm Vương lão, chính mình khẳng định có thể tìm được thiên tài địa bảo, tăng cường thực lực của mình đồng thời, còn có thể bán đi một cái tốt giá tiền, dạng này chính mình cũng không cần các huynh đệ tiếp tế!.