Chương 360: Tộc trưởng, không tốt rồi

Chương 360: Tộc trưởng, không tốt rồi

"Quả nhiên! !"

Dương Phong nghe xong, liền đã xác định suy nghĩ trong lòng, đánh quái thăng cấp, kỳ ngộ không ngừng, lúc này, có tầm bảo la bàn càng thêm như cá gặp nước!

Lần này ra ngoài, lần sau gặp nhau thời điểm, có lẽ thực lực của hắn sẽ có chất đồng dạng biến hóa, cho đến lúc đó, mới là cái này thiên mệnh chi tử lộ ra cao chót vót khuôn mặt!

"Ừm ân, cố mà trân quý lần này đi ra cơ hội, hi vọng lần sau trở về thời điểm, có thể trông thấy ngươi thuế biến, ta vô cùng coi trọng ngươi, cố lên nha thiếu niên! !" Diệp Thiên lộ ra một cái cổ vũ biểu lộ, đối với Lâm Ngạo Thiên nhẹ gật đầu!

Lâm Ngạo Thiên cái kia kích động a, hắn thế mà đạt được Dương chưởng quỹ cổ vũ, Dương chưởng quỹ còn nói vô cùng nhìn tốt chính mình, chính mình nhất định không thể để cho Dương chưởng quỹ thất vọng.

Lâm Ngạo Thiên sau khi đi, Dương Phong tiếp tục nhắm hai mắt lại, hừ phát điệu hát dân gian!

Mà ở phía xa nhìn lấy đây hết thảy Trầm Tiên Như, lại là lộ ra ác độc ánh mắt, nàng không phải đối Dương Phong ác độc, cho nàng một vạn cái gan hắn cũng không dám.

Nàng là đúng Lâm Ngạo Thiên lộ ra ác độc ánh mắt, bởi vì Lâm Ngạo Thiên sống đến mức càng tốt, cũng là càng đánh mặt của nàng, bị chính mình nhìn không nổi, từ hôn người, thế mà có thể cùng một số thiên tài thế gia con cháu xưng huynh gọi đệ!

Trọng yếu nhất chính là, Dương chưởng quỹ thế mà còn nhìn tốt cái này chó mất chủ, cái kia mặt mình đặt ở nơi nào đâu!

Mà lại, cái này chó mất chủ phế vật thực lực thế mà bắt đầu tăng lên, mà lại tăng lên tốc độ nhanh như vậy, ngoài dự liệu của nàng!

Không được, không thể thả đảm nhiệm phế vật này như thế phát triển tiếp, không phải vậy, lại không lâu nữa chính mình thì có thể trở thành toàn Đại Tần người trong lòng trò cười.

Mình không thể để xảy ra chuyện như vậy, tuyệt đối không thể!

Làm Lâm Ngạo Thiên thời điểm ra đi, nàng cũng lập tức rời đi, nàng muốn trở về tìm người, tại Lâm Ngạo Thiên xa cách nơi này thời điểm, đem hắn diệt trừ, chỉ có hắn chết, chính mình mới có thể an tâm!

Bất quá, đây hết thảy đều tại Dương Phong cảm giác bên trong, Dương Phong cũng không có nhắc nhở Lâm Ngạo Thiên, cái này không phải liền là nhanh nhất đánh quái thăng cấp mà!

Thân là thiên mệnh chi tử, con đường này phải tự mình phải trải qua, không phải vậy cũng không phải là thiên mệnh chi tử!

Tại đi xa Lâm Ngạo Thiên không có phát hiện Trầm Tiên Như bóng người, cho nên, hắn hiện tại còn chìm đắm trong Dương Phong đối với hắn chờ mong phía trên!

"Vương lão, lần này nếu như không có đột phá Võ Linh, ta tuyệt sẽ không đến!" Lâm Ngạo Thiên vô cùng kiên định nói!

"Ha ha. . . Ngốc hài tử, chỉ là Võ Linh mà thôi sao? Đột phá Võ Linh chỉ là thấp nhất mục tiêu, Võ Tông Võ Vương mới là ngươi lần này đi lịch luyện mục tiêu cuối cùng!"

Vương Thần ha ha cười nói, hắn cũng vô cùng nhìn kỹ Lâm Ngạo Thiên, hắn có thể tiên đoán được lần này cầm lấy tầm bảo la bàn ra ngoài lịch luyện, tuyệt đối có thể có thể có rất nhiều kỳ ngộ, đến lúc đó, tu vi của hắn tăng lên tuyệt đối sẽ giống uống nước một dạng nhẹ nhõm!

Huống hồ, có chỉ điểm của mình, hắn muốn không nhanh tăng lên đều rất khó, trừ phi hắn là một cái tuyệt thế xuẩn tài, có thể Lâm Ngạo Thiên thật sao?

Dĩ nhiên không phải, hắn vẫn là một cái tuyệt thế thiên tài, cho nên, cái này đã chú định đời này của hắn không tầm thường!

Chờ lần sau trở về, Lâm Ngạo Thiên sẽ tại cái này đông đại lục, danh tiếng lên cao, thành vì mọi người biết thiên chi kiêu tử!

. . .

Huyễn Nguyệt ma sâm, phương tây!

Một đám trên bầu trời bay lượn Ma thú, cầm đầu là một cái toàn thân bốc lên hỏa diễm cùng loại Khổng Tước phi hành Ma thú.

Nàng là Liệt Diễm Loan Điểu, Huyễn Nguyệt ma sâm tây đại lục bên kia Thú Hoàng, vừa mới đột nhiên đến Thiên cảnh, tại tiến vào thánh địa trước đó, nàng mang theo một đám thuộc hạ hướng về đông đại lục Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung bay đi!

Nàng đến đông đại lục Thú Hoàng cung chính là vì qua đến báo thù, tại 20 năm trước, nàng theo lần trước Thú Hoàng đến thời điểm, bị thân là Thú Hoàng Tiểu Bạch khi dễ đã đánh bại.

Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng thì định ra một quy củ, cái kia chính là mỗi một đời Thú Hoàng tại đột phá đến Thiên cảnh sau  có thể dẫn đội đến một phương khác làm một lần giao lưu!

Cái này cũng có thể làm thuần túy khoe khoang, còn có thể làm nhục nhã đối phương một việc, trên cơ bản tất cả đều là phía tây nhục nhã phía đông!

Bởi vì, cái thế giới này bố cục cũng là Tây Cường đông yếu, tu luyện tư nguyên kém hơn quá nhiều.

Mỗi một lần phía tây Thú Hoàng đột phá đến Thiên cảnh liền mang theo đời tiếp theo Thú Hoàng đến phía đông nhận nhận môn, thuận tiện cùng phía đông Thú Hoàng so chiêu một chút.

Mà phía đông cũng rất ít dẫn đi khiêu khích, bởi vì đây là đánh mặt mình, trên cơ bản đều là bị hoàn ngược tồn tại!

Chẳng qua lần trước thì xảy ra ngoài ý muốn, tây đại lục Thú Hoàng đột phá Thiên cảnh về sau, liền mang theo muốn trở thành đời tiếp theo Thú Hoàng Liệt Diễm Loan Điểu đến đây nhận môn giao lưu!

Cũng để cho Liệt Diễm Loan Điểu cùng khi đó làm Thú Hoàng Tiểu Bạch tỷ thí một trận!

Thế mà Tiểu Bạch kỹ cao một bậc đánh bại Liệt Diễm Loan Điểu, cái này phía đông đánh bại phía tây sự tình là vô cùng ít thấy, cái này 1000 năm qua, cũng liền Tiểu Bạch làm được!

Cái này khiến Liệt Diễm Loan Điểu cảm nhận được cực lớn nhục nhã, nàng thề, mình tại sau khi đột phá, đến đông đại lục thời điểm, nhất định muốn tự tay đem Tiểu Bạch hung hăng đánh một trận, lại để cho đời tiếp theo Thú Hoàng, cũng hung hăng đánh Tiểu Bạch một trận.

Dạng này mới có thể đem trong nội tâm nàng chiếc kia ác khí toàn bộ phóng xuất ra, không phải vậy, nàng cảm thấy coi như đi thánh địa, chính mình cũng không thể tiêu tan, cái này khúc mắc thủy chung sẽ bồi bạn chính mình.

Hiện tại, nàng chính hưng phấn đến đây đông đại lục Thú Hoàng cung, tại trong đầu của nàng đều là vò Ngược Tiểu Bạch hình ảnh, cái này khiến nàng càng nghĩ càng hưng phấn.

Khi nàng đến Thú Hoàng cung thời điểm, trợn tròn mắt, Thú Hoàng không là Tiểu Bạch, mà lại mới Thú Hoàng cũng không tại, cái này khiến nàng giận tím mặt, toàn thân lông vũ nổ.

Tại không phân tốt xấu hung hăng đánh mấy vị trưởng lão về sau, còn để bọn hắn đem Tiểu Bạch gọi tới, không phải vậy liền đem thú hoàng này cung mở ra!

Đây chính là chọc giận mấy cái trưởng lão, ngươi này nương môn nhi cũng liền khi dễ khi dễ bọn họ, chờ lấy, mã đức, chúng ta cái này nói cho lão Thú Hoàng đại nhân đi, ngươi liền đợi đến bị nhổ lông đi xù lông chim!

Ưng Quân Diệt mang theo mặt mũi tràn đầy phẫn hận, cực tốc bay về phía truyền tống trận!

Làm hắn đi tới Thiên Ba hồ bên này truyền tống trận thời điểm, vừa tốt Thú Hoàng Hổ Mãnh vừa muốn ngồi truyền tống trận trở về, nhìn đến Ưng Quân Diệt một bộ thê thảm bộ dáng, kinh hãi.

Tranh thủ thời gian hỏi thăm tình huống, biết được tình huống sau mắt hổ trừng một cái, tức giận lên đầu, lôi kéo Ưng Quân Diệt thì hướng cửa hàng bên kia mà đi.

Đồng thời tại trong lòng cũng là thầm thán vận may của mình, nếu không mình nếu như bây giờ tại Thú Hoàng cung, khẳng định cũng sẽ bị cái kia xù lông chim đánh một trận!

Đông đại lục Ma thú bình thường đều là bò sát chiếm đa số, Thú Hoàng, mà tây đại lục Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong Ma thú, đều là lấy phi hành Ma thú chiếm đa số, bọn họ tính khí còn không tốt, vô cùng dễ dàng phát hỏa.

Cái này một bốc lửa, toàn thân lông vũ liền bắt đầu nổ tung, cho nên, đông đại lục bên này Ma thú đồng dạng xưng hô bọ họ là xù lông chim.

Vừa vặn là buôn bán kết thúc thời gian, đi tới cửa hàng trước mặt, thấy được Tiểu Bạch chính đi ra lối vào cửa hàng, Hổ Mãnh liền bắt đầu hô to lên: "Tộc trưởng, tộc trưởng, không tốt rồi! ! !"

Tiểu Bạch nhìn qua, là Hổ Mãnh cùng Ưng Quân Diệt, có cái gì không xong! Hiện tại ai còn dám đánh bọn hắn Hổ tộc chủ ý không thành!

Có điều hắn nhìn xem Ưng Quân Diệt thê thảm bộ dáng, liền biết khả năng thật ra chuyện, có người hoặc là cái gì Ma thú đi Thú Hoàng cung, còn phát sinh xung đột!

Còn không có đợi hỏi rõ ràng, Hổ Mãnh thì mở miệng nói: "Tộc trưởng, đám kia xù lông chim tới, các trưởng lão đều bị bọn họ đánh!".