Chương 361: Ngươi cùng xù lông chim, mà đồ chơi cũng không phải

Chương 361: Ngươi cùng xù lông chim, mà đồ chơi cũng không phải

"Xù lông chim?"

Tiểu Bạch sửng sốt một chút, liền biết chuyện đã xảy ra!

Đã đám kia xù lông chim tới, thì đại biểu cho 20 năm trước bị chính mình đánh bại xù lông chim, đã đột phá đến Thiên cảnh.

Hắn hiện đang hồi tưởng lại đến, khi nàng bị chính mình đánh bại thời điểm, ánh mắt kia đều là tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ, đặc biệt sau cùng tại rời đi thời điểm, cái kia ngươi chờ xem bộ dáng, để hắn hiện tại nhớ tới còn khắc sâu ấn tượng!

Hừ

Tiểu Bạch tại nghe xong Ưng Quân Diệt mà nói về sau, lạnh hừ một tiếng, lạnh lùng nói: "Ta không có đi bọn họ bên kia thị uy, bọn họ lại dám người tới, người nào cho mặt của bọn hắn? !

Lần này phải để bọn này xù lông chim biết, ai mới là Huyễn Nguyệt ma sâm chi chủ, hiện tại cũng đến nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm thời điểm!"

Hổ Mãnh cùng Ưng Quân Diệt nghe được Tiểu Bạch lời này về sau, cái kia hưng phấn a, đặc biệt, các ngươi bọn này xù lông chim xong, chết chắc, tộc trưởng (ta hoàng) tức giận, hơn nữa còn muốn nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm, về sau liền không có tây đại lục Thú Hoàng!

Tiểu Bạch đi tới Dương Phong bên người, cùng Dương Phong nói lên tình huống này về sau, muốn trở về mấy ngày, xử lý chuyện này!

Vấn đề này khẳng định phải đồng ý, làm Dương Phong muốn nói không có vấn đề lời nói nói ra khỏi miệng thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên!

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Đi ra đông đại lục, du lịch một lần tây đại lục, khen thưởng tùy cơ đồ vật ×3, chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang (mang) tu vi đan × 10."

Dương Phong nghe xong hệ thống tiếng nhắc nhở âm về sau, rất là im lặng, hệ thống này cũng là không thể gặp hắn nghỉ ngơi, một có cơ hội liền muốn để hắn ra ngoài làm nhiệm vụ!

Thật không biết mình làm nhiệm vụ đối với hắn có chỗ tốt gì, không hiểu, thật không nghĩ ra!

Đã hệ thống nhiệm vụ đều xuống, cái kia không có cách nào, chính mình vẫn là đến đi hoàn thành, dù sao bây giờ có được hết thảy tất cả đều là hệ thống ban cho.

Sau đó, hắn giả trang ra một bộ vẻ hiếu kỳ, đối Tiểu Bạch nói: "Dạng này a, gần nhất cũng không có chuyện gì, ta còn chưa từng đi các ngươi Thú Hoàng cung đâu, cùng đi nhìn xem, các ngươi hoan nghênh không?"

Tiểu Bạch nghe chủ nhân đây ý là cũng muốn đi Thú Hoàng cung nhìn xem, vậy hắn là cầu còn không được a, chủ nhân đi Thú Hoàng cung đó là đối bọn hắn lớn nhất tán đồng.

"Chủ nhân muốn cùng đi sao? Vậy thì tốt quá, chúng ta cầu còn không được đâu!" Tiểu Bạch hưng phấn nói!

Dương Phong hài lòng nhẹ gật đầu, cùng số 1 giao phó một câu, liền theo Tiểu Bạch bọn họ đi truyền tống trận, đương nhiên, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai người bọn họ cũng là theo chân trở về!

. . .

Thú Hoàng cung. . .

Ở chỗ này chờ một hồi Liệt Diễm Loan Điểu, nhìn Hổ Mãnh cùng Tiểu Bạch chưa từng xuất hiện, liền bắt đầu xù lông đi lên, cái này xù lông chim tên hiệu thật không có uổng phí gọi.

"Các ngươi Thú Hoàng làm sao còn chưa tới, cái kia Hổ Vũ đâu, làm sao còn không qua đây, bọn họ đến cùng ở đâu?" Liệt Diễm Loan Điểu ở nơi đó căm tức nhìn mấy cái trưởng lão, lớn tiếng nói!

Mấy cái trưởng lão cũng là kiên cường, thẳng tắp thân thể, ngạo cốt vô cùng!

Lôi Vân cứng cổ, hét lớn: "Hừ, xù lông chim, ngươi không muốn phách lối, chờ ta hoàng trở về, liền đem ngươi lông chim lột sạch, để ngươi thành vì một con không lông chim!"

"Không tệ, đừng tưởng rằng đến Thiên cảnh liền cho rằng không tầm thường, tại ta hoàng trước mặt, ngươi xù lông chim tính toán cái nha, mà đồ chơi cũng không phải!

Hai mươi năm trước có thể rút ngươi lông chim, hai mươi năm sau vậy liền lại càng không cần phải nói, phất phất trảo thì có thể làm được!" Khiếu ngạo cũng là giễu cợt nói!

"Các ngươi cái này là muốn chết, lại dám như xưng hô này chúng ta Thú Hoàng đại nhân!" Đời tiếp theo Thú Hoàng Thương Diễm Vân Tước cũng xù lông lên, hung ác nhìn chằm chằm Lôi Vân cùng khiếu ngạo, ngữ khí băng lãnh nói!

"Ha ha. . . Đến a, gia gia ngay ở chỗ này, ngươi dám giết gia gia sao? Tới. . . Đến, hướng nơi này đến, giết chết gia gia ta à!" Lôi Vân chỉ mình đầu, đối với Thương Diễm Vân Tước ngoắc ngoắc tay!

Hắn không phải Liệt Diễm Loan Điểu đối thủ, thế nhưng là hắn không sợ Thương Diễm Vân Tước, nếu như Thương Diễm Vân Tước dám đến, hắn thì dám giết chết, có Tiểu Bạch tại làm hậu thuẫn, hắn có thể cái gì cũng không sợ!

"Hừ, cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì, trực tiếp mở ra thú hoàng này cung, xem bọn hắn có thể như thế nào, cái gì cẩu thí Hổ Vũ, chính là sợ ta hoàng đến tìm hắn tính sổ sách, cho nên ra ngoài trốn đi!"

Một cái tây Thú Hoàng cung trưởng lão Thị Huyết Ma Bức lạnh lùng nói!

"Ha ha. . . Thì là thì là! !"

Còn lại tây đại lục tới Ma thú, đều là cười lên ha hả.

"Ha ha ha. . . ."

Lúc này thời điểm, một trận như chuông bạc mị hoặc thanh âm vang lên, truyền vào đến những cái kia tại cười ha ha Ma thú trong tai, là Hồ Mị Nhi đối những cái kia giống đực Ma thú thi triển mị thuật!

Mà những cái kia Ma thú lập tức lộ ra không thể miêu tả biểu lộ, nhìn trừng trừng lấy Hồ Mị Nhi.

"Sử xuất lực khí toàn thân, quạt chính mình mấy cái miệng rộng! !" Hồ Mị Nhi cái kia tràn ngập dụ hoặc thanh âm lần nữa vang lên!

"Hắc hắc! ! !"

Những cái kia giống đực Ma thú duỗi ra bản thân cánh, liền muốn hung hăng quạt chính mình mấy cái miệng thời điểm.

Hừ

Quát lạnh một tiếng âm thanh vang lên, này mới khiến những thứ này lâm vào bị mê hoặc Ma thú thanh tỉnh lại, là Liệt Diễm Loan Điểu dùng quát lạnh âm thanh phá vỡ Hồ Mị Nhi mị hoặc chi thuật, để mấy cái này bị mị hoặc Ma thú theo trong tưởng tượng tỉnh táo lại!

Khi bọn hắn biết mình vừa mới xấu xí bộ dáng về sau, kém chút thì trốn đến trong đất đi, thống hận chính mình làm sao lại lấy tiểu hồ ly này nói, sau cùng chỉ có thể dùng vô năng ánh mắt trừng lấy Hồ Mị Nhi!

"Đồ bỏ đi! ! !"

Bị Liệt Diễm Loan Điểu đánh gãy mị hoặc chi thuật Hồ Mị Nhi, cũng không có cái gì uể oải, mà chính là những thứ này mới vừa rồi bị nàng mị hoặc Ma thú lạnh lùng khinh thường nói!

Vốn là nổi giận trong bụng Liệt Diễm Loan Điểu, được gọi là xù lông chim thời điểm, cái kia hỏa khí thế nhưng là đã nhanh ép không được.

Vô luận là cái gì cái phi hành Ma thú bị gọi nói xù lông chim đều sẽ không vui vẻ, càng đừng đề cập thân là Thú Hoàng, lại kiêu ngạo vô cùng, lại đặc biệt lòng dạ hẹp hòi Liệt Diễm Loan Điểu.

Chẳng những bị gọi xù lông chim, còn bị giễu cợt một phen, mà lại là lấy chính mình để ý nhất sự tình đến trào phúng, đây là trong nội tâm nàng đau, cũng là nàng lớn nhất không thể nhịn được sự tình.

Hiện tại thuộc hạ của mình lại bị người dùng mị thuật đùa bỡn một chút, cái này khiến nàng lửa bốc đến đỉnh điểm.

Nàng ngọn lửa trên người bắt đầu cháy rừng rực, hai mắt ánh mắt mười phần băng lãnh, nàng đã phẫn nộ tới cực điểm, trên người liệt diễm cùng cặp kia băng lãnh hai mắt cũng biểu hiện ra nàng bạo phát!

"Xem ra, là của các ngươi hoàng vứt bỏ các ngươi, các ngươi thú hoàng này cung cũng không có tồn tại cần thiết!"

Liệt Diễm Loan Điểu lạnh lùng nói, đã Hổ Vũ cùng đương nhiệm Thú Hoàng chưa từng xuất hiện.

Chính mình cũng không thể đến không, chính mình thuộc hạ cũng làm rất đúng, đã bọn họ không dám xuất hiện, vậy liền mang ý nghĩa đông đại lục nhận sợ.

Ngươi đã nhận sợ, ta thì mở ra ngươi Thú Hoàng cung, ngươi lại có thể thế nào đâu, ngươi lại dám như thế nào?

"Ha ha. . . Đến mang ra a, ngươi có gan thì mang ra, ngươi dám chạm thử Thú Hoàng cung, như vậy chúng ta đông Huyễn Nguyệt ma sâm cùng các ngươi không chết không thôi!"

"Không tệ, không chết không thôi! !"

Mấy vị trưởng lão cũng là phát ra chính mình tuyên ngôn, ngươi có thể khi dễ, ngươi có thể đánh pháo miệng, thậm chí có thể thú thân công kích, nhưng là, thú hoàng này cung có thể đại biểu cho đông Huyễn Nguyệt ma sâm chính quyền, dám động Thú Hoàng cung vậy liền tuyên chiến!

Tây Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng hướng đông Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng tuyên chiến, mà Ma thú ở giữa tuyên chiến về sau, đó chính là ngươi chết ta sống, không chết không thôi!.