Chương 362: Xù lông gà, là ngươi muốn hủy ta Thú Hoàng cung?

Chương 362: Xù lông gà, là ngươi muốn hủy ta Thú Hoàng cung?

"Khanh khách. . . ."

Liệt Diễm Loan Điểu phát ra chế nhạo âm thanh!

Nàng nghe được cái gì?

"Không chết không thôi?"

Đông Huyễn Nguyệt ma sâm có cùng tây Huyễn Nguyệt ma sâm không chết không thôi tư bản sao? Bọn họ có sao?

"Thật sự là nói khoác mà không biết ngượng, thì các ngươi còn muốn cùng chúng ta không chết không thôi, các ngươi xứng sao?" Liệt Diễm Loan Điểu vô cùng khinh thường!

"Ha ha. . . Chính là, chính là, bọn họ lại dám nói cùng chúng ta không chết không thôi, bọn họ quá đề cao chính mình!"

"Đúng đấy, thực sẽ cho trên mặt mình thiếp vàng, bọn họ có phải hay không đối thực lực của mình nhận biết không đủ rõ ràng?"

"Hừ, ta ngược lại muốn nhìn xem hủy các ngươi Thú Hoàng cung, các ngươi là làm sao cái không chết không thôi pháp!"

Lôi Vân bọn họ không chết không thôi lời nói, đưa tới tây Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú nhóm lửa giận.

Bọn họ không nghĩ tới, đông Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú lại dám đối bọn hắn nói ra không chết không thôi lời nói, thật là muốn chết a!

"Há, ta ngược lại muốn nhìn xem, là ai cho lá gan của các ngươi, muốn hủy ta Thú Hoàng cung!"

Ngay tại bầu không khí đến khẩn trương nhất thời điểm, một cái cực kỳ khinh thường thanh âm theo đại điện bên ngoài trên bầu trời truyền tới đến!

Lôi Vân mấy cái nghe được cái này thanh âm, liền biết người nào tới, bọn họ lộ ra mừng như điên biểu lộ, ào ào cười to nói: "Ha ha, chết chắc, các ngươi những thứ này xù lông chim chết chắc, ta hoàng về đến rồi!"

Liệt Diễm Loan Điểu cái kia sắc bén hai mắt cũng nhìn về phía đại điện bên ngoài, cái này thanh âm hắn vô cùng quen thuộc, đã lạc ấn tại thực chất ở bên trong!

Chính là cái này thanh âm để cho nàng Hồn Oanh Mộng Nhiễu, thỉnh thoảng tại trong mộng của nàng xuất hiện, đều nhanh thành ác mộng của nàng!

Mà lần này, nàng tới cũng là đến tìm cái này thanh âm báo thù, nàng muốn báo hai mươi năm trước, mình bị hắn đánh bại thù.

"Ngươi rốt cục xuất hiện!"

Liệt Diễm Loan Điểu cắn răng nghiến lợi nói ra!

Bất quá, làm nàng nhìn thấy Tiểu Bạch bán thú nhân hình thái Tiểu Bạch, theo đại điện bên ngoài từng bước một đạp không lúc tiến vào, đầu nhất thời đứng máy!

Tất cả đến từ tây Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú nhóm đều nhìn trợn tròn mắt, bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng cái này đông Huyễn Nguyệt ma sâm thái thượng hoàng, bọn họ Thú Hoàng cả đời chi địch cũng đã đến Thiên cảnh!

"Không thể nào, ngươi làm sao có thể cũng đột phá đến Thiên cảnh?" Liệt Diễm Loan Điểu không dám tin tưởng nói!

Tiểu Bạch nhìn lấy cái này tại hai mươi năm trước bị hắn đánh bại đối thủ, khinh thường nói: "Xù lông gà, là ngươi muốn hủy ta Thú Hoàng cung?"

"Xù lông gà?"

Nổi giận, Liệt Diễm Loan Điểu triệt để nổi giận, bị gọi xù lông chim đã để nàng kém chút bạo tẩu, mà Tiểu Bạch xù lông gà, triệt để để cho nàng bạo tẩu.

"Đi chết đi! !"

Liệt Diễm Loan Điểu toàn thân liệt diễm bốc cháy lên, hướng về Tiểu Bạch công kích mà đến!

Mà Tiểu Bạch khinh thường nói: "Thì ngươi? Còn chưa xứng làm đối thủ của ta!"

Nói xong, vươn tay nhẹ nhàng đè ép, nhất thời Liệt Diễm Loan Điểu liền bị dừng ở trên không, trên người liệt diễm cũng biến mất không còn tăm tích!

"Cái gì? ? ?"

"Làm sao có thể! ! !"

"Không thể nào, làm sao có thể!"

Những cái kia tây Huyễn Nguyệt ma sâm tới Ma thú theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, lại lập tức lâm vào ma chinh!

Bọn họ không thể tin được cái này Hổ Vũ thế mà lợi hại như vậy, nhấc nhấc tay liền đem Thú Hoàng đại nhân chế trụ, mà lại là không có cái gì phản kháng bị chế trụ!

Mà bị giam cầm ở không trung Liệt Diễm Loan Điểu, càng là không thể tin được sự thực như vậy.

Nàng không thể tin được Hổ Vũ thế mà sẽ mạnh như vậy, mạnh đến vô pháp tưởng tượng.

Vì cái gì hắn mạnh như vậy, còn ở bên ngoài, mà không có tiến vào thánh địa, vì cái gì?

Lấy hắn hiện tại loại thực lực này, có lẽ đã sớm tiến vào Thiên cảnh đi, thế nhưng là hắn sớm liền tiến vào Thiên cảnh, vì cái gì còn không có tiến vào thánh địa, vì cái gì?

"Ha ha. . . Xù lông gà, ta nói ngươi không xứng làm đối thủ của ta!"

Liệt Diễm Loan Điểu muốn phản bác, thế nhưng là nàng bị giam cầm ở, lời cũng không thể giảng, cho nên muốn phản bác cũng phản bác không được, lại nói cũng không có cái gì phản bác!

Tiểu Bạch sau khi nói xong, đem ánh mắt nhìn về phía Lôi Vân bọn họ, nhìn đến trên người của bọn hắn một số thương tổn về sau, hỏa khí cũng có một chút tới!

"Ta hoàng, bọn họ thực sự quá phận, đến về sau không phân tốt xấu, thì đem chúng ta đánh một trận, còn muốn nói ngài cùng Thú Hoàng nói xấu, hiện tại còn muốn mang ra chúng ta Thú Hoàng cung!"

Lôi Vân mấy cái lập tức chạy tới, hướng Tiểu Bạch tố lên nước đắng, mà lại đem hết thảy mâu thuẫn toàn bộ chỉ hướng Liệt Diễm Loan Điểu.

Nếu như không phải nàng đem mấy người bọn hắn chế phục ở, bọn họ cũng sẽ không sợ những cái kia đối mấy người bọn hắn động thủ Ma thú!

Tiểu Bạch dùng cái kia lạnh lùng hai mắt nhìn về phía còn lại tây Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú, lạnh lùng nói ra: "Các ngươi đi qua đem trên người bọn họ lông chim lột sạch, để bọn hắn về sau biến thành không lông gà!"

Lôi Vân mấy cái nghe xong, cười ha ha, đây là bọn họ thích nhất làm sự tình!

"Đúng, ta hoàng! !"

Ngay tại Lôi Vân mấy người muốn đi qua thời điểm, đại điện bên ngoài lại vang lên thanh âm!

"Hắc hắc, như thế có ý tứ sự tình làm sao có thể thiếu được ta đây!"

"Đúng đấy, ta cũng muốn ta cũng muốn!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thanh âm vang lên!

Tiếng nói vừa ra, Hổ Mãnh, Ưng Quân Diệt, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan đi đến, cùng tại phía sau bọn họ tiến đến còn có hết nhìn đông tới nhìn tây Dương Phong!

Làm Dương Phong bọn họ lấy truyền tống trận đi vào Huyễn Nguyệt ma sâm thời điểm, hắn liền để Tiểu Bạch trước tới, chính mình nhìn nhìn phong cảnh dọc đường, trễ một bước tới!

Cứ như vậy, Tiểu Bạch thì chính mình về trước Thú Hoàng cung, hắn để Hổ Mãnh bọn họ bồi Dương Phong dạo chơi.

Cứ như vậy, Dương Phong bọn họ cứ như vậy lạc hậu Tiểu Bạch bọn họ một số đến Thú Hoàng cung!

"A, Dương chưởng quỹ, ngươi cũng tới chúng ta Thú Hoàng cung à nha?"

"Hoan nghênh Dương chưởng quỹ đến! ! !"

Mấy cái trưởng lão nhìn đến Dương Phong xuất hiện, tranh thủ thời gian ào ào hướng Dương Phong chào hỏi!

"Ha ha, ta chính là đến tham quan tham quan, các ngươi bận bịu chuyện của chính các ngươi, không cần phải để ý đến ta!"

Dương Phong cười đối mấy người bọn hắn nói ra, nói xong lại nhìn lên cái này Thú Hoàng cung đại điện!

"Nhân loại, nhân loại làm sao có thể sẽ xuất hiện ở đây, mà lại bọn họ thế mà đối tên nhân loại này như thế cung kính, tên nhân loại này là ai?"

Những cái kia xù lông chim nhìn lấy Dương Phong, thật không thể tin nghĩ đến, lộ ra nhưng đã quên đi chính mình đến đón lấy sẽ phát sinh cái gì!

"Hắc hắc. . . Các ngươi những thứ này xù lông chim, không phải mới vừa thẳng ngưu bức nha, hiện tại cho ta ngưu bức đứng dậy a, còn muốn mang ra chúng ta Thú Hoàng cung, ta trước lột sạch các ngươi trước!"

Lôi Vân cái thứ nhất vươn tội ác tay!

Tại một trận lông chim bay loạn, mười mấy con trụi lủi phi hành Ma thú nhóm bị ném ở cùng nhau!

"Hắc hắc. . . Những thứ này tây Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú cũng không có có không đồng dạng địa phương a!" Hổ Thiên Thiên nhìn lấy những thứ này Ma thú, nhớ tới Dương chưởng quỹ để cho mình bắt một số phi hành Ma thú đến nấu canh, đến đồ nướng.

Nhổ lông về sau, cũng là cái dạng này, chỉ bất quá đám bọn hắn cảnh giới muốn cao một chút mà thôi.

"Thiên Thiên đại ca, nếu như đem bọn hắn bắt đầu xuyên nướng ăn, vị đạo sẽ như thế nào?"

Hổ Hoan Hoan lúc này nhìn lấy cái này mười mấy con không có lông vũ phi hành Ma thú, chảy nước miếng đều chảy xuống!

"Bắt đầu xuyên, nướng ăn?"

Những thứ này phi hành Ma thú nhóm trợn tròn mắt, bọn họ không nghĩ tới cái này hai cái cọp con lại còn nói đem bọn hắn bắt đầu xuyên nướng ăn!

"Ngọa tào, các ngươi làm sao đều là loại ánh mắt này!" Khi bọn hắn phát hiện nơi này mấy cái Ma thú đều là dùng cái kia ánh mắt tham lam nhìn lấy bọn hắn thời điểm, bọn họ luống cuống, cái này thật sẽ không bị bọn họ nướng lên ăn đi?.