Chương 363: Ngươi quản cái này gọi vừa đột phá Thiên cảnh không lâu?

Chương 363: Ngươi quản cái này gọi vừa đột phá Thiên cảnh không lâu?

"Không muốn, ta không nên bị ăn hết, ta là đời tiếp theo Thú Hoàng, các ngươi không thể đối với ta như vậy!" Thương Diễm Vân Tước thanh âm vang lên!

Nàng núp ở chúng thú phía sau cùng, phát ra yếu ớt thanh âm!

Nàng hiện đang sợ muốn chết, chính mình là cao quý vô cùng tây Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú đời tiếp theo Thú Hoàng, bị lột sạch lông vũ cũng liền đầy đủ khổ cực, hiện tại còn muốn bị bắt đầu xuyên nướng lên ăn, còn có so với nàng càng bi thảm hơn sao?

"Hừ, các ngươi dám, nếu như ngươi đối với chúng ta làm ra cái gì chuyện quá đáng, chúng ta tây Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú nhóm sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Một cái phi hành Ma thú đem Thương Diễm Vân Tước cản ở phía sau, lạnh lùng nói!

"U. . . Thế mà còn dám uy hiếp ngươi Thiên gia tới?" Hổ Thiên Thiên híp hai mắt, lộ ra biểu tình hung ác, "Vậy liền theo ngươi bắt đầu đi!"

Nói xong lộ ra nụ cười tàn nhẫn, hắn từng bước một đi hướng cái này lên tiếng Ma thú!

"Dừng tay! ! !"

Lúc này thời điểm, một thanh âm từ bên ngoài vang lên, sau một khắc, một cái ngưu đầu thân người bán thú nhân từ bên ngoài đi tới thú trong hoàng cung, đi theo phía sau hắn tới là Chuẩn Tiểu Thất!

Hắn sau khi đi vào, thì cho Liệt Diễm Loan Điểu giải khai giam cầm, còn đối Tiểu Bạch cả giận nói: "Hổ Vũ, ngươi lại dám làm càn, còn có, ngươi đến Thiên cảnh thế mà còn không tiến thánh địa, ngươi thật to gan!"

A

Lúc này thời điểm, Chuẩn Tiểu Thất lại là phát ra một tiếng ngạc nhiên thanh âm, sau đó "Sưu" một tiếng đi tới Dương Phong trước mặt, cúi đầu khom lưng nói: "Dương chưởng quỹ, ngươi thế mà đi vào chúng ta Huyễn Nguyệt ma sâm, hoan nghênh hoan nghênh! !"

Chuẩn Tiểu Thất cái này đem người đầu trâu kia cho cả mộng, nơi này thế mà có một cái nhân loại, mà lại Chuẩn Tiểu Thất thế mà đối tên nhân loại này như thế khúm núm, hắn đến cùng là ai?

Chờ hắn đi dò xét Dương Phong cảnh giới lúc, thế mà cảm giác không thấy Dương Phong trên người linh lực ba động, cái này khiến hắn cảm giác được có một ít khó giải quyết!

"Là nhỏ bảy a, cái này ai vậy, lại dám như thế một vốn một lời chưởng quỹ ma sủng nói chuyện, muốn chết phải không?" Dương Phong liếc qua người đầu trâu kia, đối Chuẩn Tiểu Thất hỏi.

Hắn vô cùng khó chịu, đặc biệt, dám đối Tiểu Bạch nói như vậy, hết sức rõ ràng liền không có đem bản chưởng quỹ cái chủ nhân này để vào mắt a, Ngưu Đầu Nhân, ngươi cái này tư tưởng vô cùng không được a!

Ngưu Đầu Nhân cùng tây Huyễn Nguyệt ma sâm tới Ma thú đều nghe sợ ngây người, bọn họ nghe được cái gì, tên nhân loại này nói cái gì? Nói Hổ Vũ là ma sủng của hắn?

Tên nhân loại này đến cùng là ai? Hắn có như thế nào thực lực?

"Dương. . . Dương chưởng quỹ, hắn là phía tây Huyễn Nguyệt ma sâm thủ hộ giả Hắc Tình Thiên Ngưu!" Chuẩn Tiểu Thất nhìn Dương Phong có một ít không vui, vội vàng nói, đồng thời tại thầm nghĩ trong lòng: Hừ, ngươi cái trâu chết, vừa mới lại dám uy hiếp chính mình, hiện tại dám đắc tội Dương chưởng quỹ, ngươi không chết, người nào chết!

"Dương chưởng quỹ, cái này Hắc Tình Thiên Ngưu vì thú cuồng vọng vô cùng, mới vừa rồi còn uy hiếp Tiểu Thất, không cho Tiểu Thất tới, hiện tại lại đối Bạch huynh đệ nói lời như vậy, gia hỏa này thật là đáng chết đâu!"

"Ngọa tào, Chuẩn Tiểu Thất, ngươi cmn thật muốn chết a!" Hắc Tình Thiên Ngưu sau khi nghe được nổi giận, hung tợn đối với Chuẩn Tiểu Thất nói.

Nghe Chuẩn Tiểu Thất mà nói về sau, Dương Phong cũng cảm thấy gia hỏa này thật đáng chết, có thể gia hỏa này thế mà còn dám nói lời như vậy, thật sự là tội đáng chết vạn lần a.

Còn không có đợi Dương Phong nói chuyện, cái này Hắc Tình Thiên Ngưu mà nói lại vang lên: "Nhân loại, ngươi là ai? Lại dám nhúng tay chúng ta chuyện của ma thú? Mà lại ngươi lại dám thu Thiên cảnh Ma thú vì ma sủng, ngươi muốn chết sao?"

Làm Hắc Tình Thiên Ngưu dứt lời dưới, hắn thì cảm thấy một cỗ cuồng bá khí tức khóa chặt lại hắn, để hắn không thể động đậy, sau một khắc, Tiểu Bạch xuất hiện tại hắn phía trước.

Móng vuốt vươn ra, chế trụ cổ họng của hắn, vô cùng băng lãnh nói: "Lại dám uy hiếp ta chủ nhân, ngươi tội đáng chết vạn lần!"

A

Tây Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú nhóm một lần nữa sợ ngây người, bọn họ không nghĩ tới Hổ Vũ thế mà, thế mà biến thái như vậy, thực lực cường đại như vậy, không ngớt cảnh tứ giai thủ hộ giả đại nhân, thế mà ở trước mặt hắn không có năng lực phản kháng.

"Hắn. . . Hắn rốt cục mạnh đến mức nào!" Liệt Diễm Loan Điểu hiện tại nằm trên mặt đất toàn thân phát run, cái này Hổ Vũ lại có thực lực như vậy, ta lại muốn đến báo thù, còn muốn nhục nhã tại hắn, đây thật là muốn chết a.

Mà lại tên nhân loại này lại là chủ nhân của hắn, vậy người này loại rốt cục mạnh đến mức nào đâu? Liệt Diễm Loan Điểu nghĩ đi nghĩ lại, hiếu kỳ một mực nhìn lấy Dương Phong.

Hắc Tình Thiên Ngưu cũng sợ ngây người, tình huống như thế nào, cái này Hổ Vũ làm sao mạnh như vậy, Chuẩn Tiểu Thất không phải nói hắn vừa mới đột phá đến Thiên cảnh không đến bao lâu sao? Làm sao mạnh như vậy!

Hiện tại mình bị người ta nắm chặt cổ họng, một điểm sức phản kháng đều không có, ngươi quản cái này mẹ nó gọi vừa tiến vào Thiên cảnh không lâu?

Tại cảm nhận được Tiểu Bạch cảnh giới về sau, hắn đem Chuẩn Tiểu Thất tổ tiên toàn bộ đều mắng một lần, hắn đặc biệt đây chính là Thiên cảnh lục giai, Thiên cảnh lục giai a, cái này đặc biệt vẫn là vừa đột phá không lâu sao?

Kỳ thật Chuẩn Tiểu Thất nói không có sai, Tiểu Bạch thật đột phá đến Thiên cảnh không lâu, mà lại cái này mỗi thời mỗi khắc tu vi đều tại tăng vọt!

Ai bảo hắn có một cái chủ nhân tốt đâu, người so với người làm người ta tức chết, thú so thú còn càng đến chết a!

"Đừng có giết ta, ta thế nhưng là. . ."

Hắc Tình Thiên Ngưu vô cùng gian nan nói, hắn còn không phân rõ tình huống hiện tại, còn dám uy hiếp Tiểu Bạch.

"Răng rắc! ! !"

Tiểu Bạch không nói nhảm, trực tiếp linh lực một cái bạo phát, toàn bộ cổ đều biến mất, ngưu đầu rơi xuống đất, thi thể ngã xuống đất, sau cùng cái kia thi thể biến thành một con voi lớn nhỏ thân bò!

Dương Phong xem xét, vỗ tay nói: "Cơm tối thì ăn thịt bò!"

Thiên cảnh này Ma thú Dương Phong còn chưa từng ăn qua đâu, nhưng mà này còn là thịt bò, vị đạo chắc chắn sẽ không sai.

A

Những cái kia khiếp sợ Ma thú tiếp tục khiếp sợ, cái này Hổ Vũ thật liền giết thủ hộ giả đại nhân.

Thật giết.

Giết

.

Hắn làm sao dám a, thánh địa các đại nhân khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn, hiện tại bọn hắn đều không muốn chính mình lại là cái gì tình cảnh, còn thay Tiểu Bạch nhớ hắn gặp phải lấy cái gì tình cảnh, thẳng đến Tiểu Bạch, mới để bọn hắn như ở trong mộng mới tỉnh!

"Chủ nhân, bọn họ muốn làm sao? Đều xuyên thành xuyên nướng sao?" Tiểu Bạch một chỉ những cái kia vô cùng mao kê, đối Dương Phong dò hỏi!

Dương Phong nhìn một chút, những cái kia không có lông vũ ngay tại run lẩy bẩy phi hành Ma thú, liền muốn mở miệng thời điểm, cái kia vừa mới xuất phát uy hiếp Ma thú, lần nữa mở miệng nói, có điều hắn lần này đã có kinh nghiệm.

Lập tức cầu xin tha thứ: "Đại nhân, tha mạng a, đều là tiểu nhân sai, muốn ăn, ngài thì ăn ta đi, buông tha ta hoàng cùng đời tiếp theo Thú Hoàng đi!"

"Ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta, cầu ngài mở một chút ân, cầu ngài mở một chút ân!" Nói thì quỳ xuống, hướng về Dương Phong đập lấy đầu!

Còn lại Ma thú cũng là học theo, hướng về Dương Phong quỳ xuống dập đầu!

Nói đùa a, người ta đem Thiên cảnh tứ giai thủ hộ giả đại nhân đều giết, còn sẽ quan tâm bọn họ là ai sao? Ngươi có thể có so thủ hộ giả cao hơn thân phận?

Dương Phong xem xét, được, tối nay thì ăn thịt bò tốt, chính mình còn muốn mượn cớ đi bọn họ bên kia dạo chơi đâu!

Mà lại chính mình cũng có một cái ý nghĩ, cái này thật tốt một cái Huyễn Nguyệt ma sâm còn phân cái gì đông cùng tây, liên hợp một hạ không phải càng tốt sao?.