Chương 364: Người nào nếu không đáp ứng, xuyên đồ nướng

Chương 364: Người nào nếu không đáp ứng, xuyên đồ nướng

"Ừm, lần này trước hết tha các ngươi một lần, chính mình ngoan ngoãn tìm khắp ngõ ngách ở lại, nếu như có ý nghĩ gì, lập tức xuyên đến đồ nướng!" Dương Phong chắp tay sau lưng, một bộ cao nhân bộ dáng nói!

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!" Tất cả Ma thú vui đến phát khóc, rốt cục không cần bị xuyên, bọn họ đi vào Liệt Diễm Loan Điểu bên người, vịn nàng đến khắp ngõ ngách ở lại, không dám có bất kỳ ý nghĩ!

"Hừ, lần này liền tiện nghi các ngươi!" Lôi Vân có một ít đáng tiếc nói, hắn là rất muốn đem những thứ này đáng giận xù lông chim xuyên nướng lên ăn.

"Tiểu Bạch a, ngươi đối cái này đông cùng tây Huyễn Nguyệt ma sâm thấy thế nào?" Dương Phong để Hổ Thiên Thiên bọn họ đem cái này chết trâu làm ra đi xử lý, đem Tiểu Bạch gọi vào bên người nói ra.

"Chủ nhân, nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm là ta trước kia tâm nguyện, Huyễn Nguyệt ma sâm vốn chính là một thể, bởi vì vì một số nguyên nhân bị phân chia thành đông cùng tây Huyễn Nguyệt ma sâm!"

Tại Tiểu Bạch vẫn là Thú Hoàng thời điểm, chính là muốn nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm làm nhiệm vụ của mình  bất quá, hiện tại làm Dương Phong ma sủng về sau, liền không có ý nghĩ thế này!

"Tiểu Bạch a, ngươi nhìn, cái kia tây Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng đều bị bắt rồi, cái này nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm cơ hội cũng đừng để hắn bỏ qua!"

Dương Phong hướng dẫn từng bước nói, cái này Tiểu Bạch, làm sao tại cửa hàng ngốc lâu, cái này nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm tâm tư liền không có nữa nha.

"Đúng vậy a, tộc trưởng, nếu như chúng ta hiện tại công tây Huyễn Nguyệt ma sâm, ai còn có thể đỡ nổi? Hiện tại bọn hắn thủ hộ giả chết rồi, ai còn có thể ngăn cản chúng ta?"

Hổ Mãnh cái thứ nhất nhảy ra nói ra, nếu như có thể nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm, vậy hắn cũng là Hổ tộc cái thứ nhất toàn Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng, chân chính Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng!

Tiểu Bạch nhìn một chút Liệt Diễm Loan Điểu bọn họ, lại suy nghĩ một chút nói: "Chủ nhân nói rất đúng, cơ hội này không thể mất đi, triệu hồi Thiên Ba hồ tất cả Ma thú, mỗi cái tộc phái ra tinh anh, theo ta đi tây Huyễn Nguyệt ma sâm, phân liệt đã lâu Huyễn Nguyệt ma sâm, cũng nên thống nhất."

Làm Liệt Diễm Loan Điểu bên này nghe được Tiểu Bạch mà nói về sau, lại một lần nữa sợ ngây người, bọn họ lại muốn thống nhất Huyễn Nguyệt ma sâm.

Chê cười, chuyện cười lớn, nếu như có thể thống nhất Huyễn Nguyệt ma sâm, bọn họ đông Huyễn Nguyệt ma sâm cũng không biết bị thống nhất bao nhiêu lần, sẽ còn chờ tới bây giờ?

"Hừ, không có khả năng, nếu như có thể thống nhất Huyễn Nguyệt ma sâm, các ngươi đều đã bị chúng ta thống nhất bao nhiêu lần!" Liệt Diễm Loan Điểu mở miệng, khinh thường nói!

"Há, vì cái gì?" Dương Phong sau khi nghe được, kỳ quái hỏi, chẳng lẽ cái này bên trong còn có cái gì bí mật hay sao?

"Hồi vị đại nhân này, đây là thánh địa ý tứ, bọn họ không để cho chúng ta thống nhất, cụ thể vì cái gì, chúng ta cũng không biết!

Chúng ta bên này nhiều lần đều có thể vô cùng tuỳ tiện thống nhất, đều bị thánh địa đi ra đại nhân cho ngăn trở!"

Liệt Diễm Loan Điểu xem xét là Dương Phong mở miệng hỏi, thì trả lời ngay nói, thái độ cung kính vô cùng, không có nửa điểm chần chờ, dù sao, bọn họ nhóm người này tánh mạng đều là tại vị này nhất niệm chi gian.

"Ha ha, a? Nguyên lai là dạng này, cái này việc rất nhỏ, nếu ai không đáp ứng, thì xuyên đồ nướng!" Dương Phong không quan trọng nói, không cần biết ngươi là cái gì thánh địa không thánh địa, không phục? Nướng!

Dương Phong sau cùng nhìn đến Tiểu Bạch nâng lên thánh địa thời điểm, ánh mắt có một ít ngưng trọng, nói: "Nếu như ngươi không giải quyết được, gọi số 1 qua tới giúp ngươi, cam đoan bọn họ ngoan ngoãn đáp ứng!"

"Đúng, chủ nhân!" Tiểu Bạch cũng không có cự tuyệt, bởi vì hắn biết số 1 cường đại, coi như mình xuyên qua Xích Diễm Thú Linh Giáp, vẫn là sẽ bị số 1 một quyền đánh nổ.

Ai sẽ cự tuyệt một cái dạng này đại cao thủ đâu? Tuy nhiên hắn đối thực lực của mình có lòng tin  có thể cùng thánh địa cứng rắn.

Theo Chuẩn Tiểu Thất trong miệng biết được thánh địa một số tình huống, nếu như một đối một đơn đấu, mình bây giờ thực lực, có thể đánh đến bọn hắn kêu ba ba, nếu như bọn họ không nói võ đức, hiện tại chính mình có Xích Diễm Thú Linh Giáp, cũng chưa chắc sợ bọn họ.

Bất quá, một cái lớn như vậy tộc quần, đi qua nhiều năm như vậy lắng đọng, tồn tại một hai cái siêu cấp cường giả cũng rất là bình thường, chính mình muốn là đánh không lại cũng nói còn nghe được.

Lúc này thời điểm, số 1 lại ra tay đối phó dạng này người, là có thể.

Cái gì? Để chủ nhân xuất thủ không là có thể? Tiểu hỏa tạp, ngươi cái này tư tưởng rất nguy hiểm a, sự tình gì đều muốn chủ nhân xuất thủ, bọn họ những thứ này ma sủng, nhân viên cửa hàng cái gì chẳng lẽ thì bất tài sao?

Tuy nhiên chủ nhân chỉ cần vung tay một cái, cái gì thánh địa, đều sẽ biến thành tro bụi, thế nhưng là, đây là vung tay một cái sự tình sao?

Cho nên, đợi đến đi thánh địa thời điểm, liền để số 1 cùng một chỗ tới, cái kia sau cùng khả năng thì không cần làm phiền chủ nhân xuất thủ!

"Ha ha. . . Có số 1 tới, hắn có thể hành hung trong thánh địa chỗ có Thiên cảnh!" Chuẩn Tiểu Thất có một ít mong đợi nói ra!

Liệt Diễm Loan Điểu bị ế trụ, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, bọn họ thế mà không đem thánh địa để ở trong mắt, người khác không biết thánh địa đáng sợ, ngươi thủ hộ giả Chuẩn Tiểu Thất chẳng lẽ không biết sao? Thế mà còn nói cái gì hành hung thánh địa tất cả cường giả, thật sự là lời gì cũng dám nói a!

"Chưởng quỹ, cái này trâu xử lý tốt!" Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan gánh lấy bới xong da, xử lý tốt Hắc Tình Thiên Ngưu tiến đến rồi!

"Ha ha. . . Khung lửa, khung lửa!" Dương Phong nhìn lấy cái kia hai hổ tiến đến, cười to nói, hắn đã không kịp chờ đợi nếm thử Thiên cảnh thịt bò vốn là mùi vị như thế nào rồi!

Liệt Diễm Loan Điểu chúng thú nhìn đến Hắc Tình Thiên Ngưu thảm trạng về sau, đều là âm thầm rơi lệ, lại bắt đầu run lẩy bẩy, quá thảm rồi, đến thời điểm thật tốt, hiện tại thế mà bị lột da  đợi lát nữa liền bị nướng!

Khi bọn hắn nhìn đến lắp xong đống lửa về sau, Hắc Tình Thiên Ngưu liền bị bọn họ cho phân thây, thịt còn bị cắt thành một khối nhỏ, xuyên ở cùng nhau, thả ở phía trên nướng thời điểm, nước mắt kia càng là không cầm được theo trong ánh mắt chảy xuống!

Đó là bọn họ thủ hộ giả a, đó là cẩn trọng thủ hộ bọn họ trưởng thành thủ hộ giả a, hiện tại cứ như vậy bị bọn họ nướng, làm sao có thể không để bọn hắn thương tâm đâu!

Bất quá, chờ thì một hồi về sau, tình huống thì thay đổi.

"Ngọa tào, làm sao cái này hương! !"

"Ục ục! ! !"

"Ta cái bụng thế mà kêu! !"

"Vì cái gì thủ hộ giả đại nhân thịt, bị dùng lửa đốt sẽ như vậy hương?"

"Hỗn đản a, các ngươi đang nói cái gì a, đây là thủ hộ giả đại nhân thịt a, bọn họ tại nướng thủ hộ giả đại nhân thịt a, các ngươi thế mà còn nói lời như vậy  bất quá, nói thật, thơm quá a! !"

Những thứ này xù lông chim nhóm nói nói, nước mắt lại chảy ra  bất quá, là theo cái kia nhọn miệng bên trong chảy ra tới!

Đợi đến thịt bò nướng chín về sau, Dương Phong không kịp chờ đợi cầm lấy một chuỗi thì bắt đầu ăn.

"Ừm, vị đạo rất không tệ! !" Là hắn ăn rồi Ma thú bên trong món ngon nhất, quả nhiên cảnh giới thực lực càng cao Ma thú, vị đạo càng tốt a!

Cái khác Ma thú cũng là lang thôn hổ yết, bọn họ cho tới bây giờ thì chưa từng ăn qua dạng này thịt ma thú, lại nói đây chính là Thiên cảnh Ma thú thịt, ăn đối bọn hắn sẽ có lớn vô cùng tăng lên, cho nên thì liều mạng ăn!

"Thiên Thiên, Hoan Hoan, cho bọn hắn đưa chút đi qua!"

Nhìn đến đám kia xù lông chim nhóm không ngừng nuốt ngụm nước, cái bụng cũng bắt đầu kêu lên, Dương Phong mới nghĩ đến, chính mình ăn lấy bọn hắn thủ hộ giả, để bọn hắn làm nhìn lấy nuốt nước miếng cái kia cũng không phải chuyện này nha.

Liền để Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cho bọn hắn đưa một điểm đi qua, tuy nhiên không thể để cho bọn họ ăn no, để bọn hắn cũng giải thèm một chút cũng là có thể!.