Chương 365: Điệu thấp, các ngươi Thiên ca vì hổ rất điệu thấp

Chương 365: Điệu thấp, các ngươi Thiên ca vì hổ rất điệu thấp

"Được rồi, chưởng quỹ! !"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cầm lấy một số nướng xong Hắc Tình Thiên Ngưu xiên thịt bò đi tới xù lông chim phía trước, vênh váo tự đắc nói: "Đây là chúng ta chưởng quỹ xem các ngươi đáng thương, thưởng các ngươi ăn!"

"Lấy đi, nhanh lấy đi, chúng ta không ăn, đây là chúng ta thủ hộ giả đại nhân thịt a!" Liệt Diễm Loan Điểu vừa quay đầu, nước mắt không cần tiền một dạng chảy xuống!

Nàng cũng không có cảm kích Dương Phong, còn cho rằng Dương Phong là một cái đại ma đầu, chẳng những để giết bọn hắn thủ hộ giả, còn ăn thịt của hắn, hiện tại thế mà còn muốn để cho nàng cũng ăn.

Không thể nào, đây chính là thủ hộ bọn họ thủ hộ giả, nàng làm sao có thể sẽ ăn thịt của hắn đâu? Coi như mình chết đói, bị cái kia đại ma đầu giết chết, cũng không có khả năng ăn thủ hộ giả đại nhân, tuyệt đối sẽ không!

"Thú Hoàng đại nhân, ngươi cũng ăn một miếng đi, ăn quá ngon!" Làm nàng không có nghĩ tới là, Thương Diễm Vân Tước, đời tiếp theo Thú Hoàng thế mà lấy tới một chuỗi thịt, bên miệng còn lưu lại có dầu trơn.

"Tiểu Tước, ngươi thế mà, ngươi thế mà. . ." Liệt Diễm Loan Điểu mở to hai mắt, nàng khó có thể tin nhìn lấy Thương Diễm Vân Tước, nàng không nghĩ tới, tự mình lựa chọn đời tiếp theo Thú Hoàng, thế mà lại làm ra chuyện như vậy!

"Đúng vậy a, Thú Hoàng đại nhân, cái này ăn quá ngon!" Làm nàng càng khó có thể tin chính là, hiện tại ngoại trừ nàng, mỗi một cái Ma thú đều tại sói nuốt nôn nuốt ăn!

"Các ngươi. . . Các ngươi làm sao có thể. . ." Khi nàng còn muốn nói điều gì thời điểm, miệng kia một bên thịt nướng cái kia nồng đậm mùi thơm liền tiến vào nàng trong lỗ mũi, nàng không tự chủ được khai đạo: "Thật là thơm a! ! !"

Cứ như vậy, vừa ăn thịt nướng, một bên chảy nước mắt, một bên nói thầm lấy, ăn quá ngon, quá thơm những lời này!

Đến ăn uống no đủ về sau, Tiểu Bạch đã đến Liệt Diễm Loan Điểu phía trước.

"Hổ Vũ, ngươi. . . Ngươi muốn làm. . . Làm gì!" Liệt Diễm Loan Điểu khẩn trương đến muốn chết  bất quá, tuy nhiên nàng khẩn trương, sợ hãi muốn chết, vẫn là đem tất cả Ma thú đều bảo hộ tại sau lưng!

"Ta hiện tại không gọi Hổ Vũ, ta hiện tại gọi Tiểu Bạch!" Tiểu Bạch uốn nắn Liệt Diễm Loan Điểu đối với hắn xưng hô!

"Tiểu. . . Bạch? ?"

Liệt Diễm Loan Điểu cùng cái khác Ma thú đều nghe choáng váng, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới Hổ Vũ chẳng những làm ma sủng, mà lại tên đổi thành Tiểu Bạch, tuy nhiên danh tự thiếu đi bá khí, nhưng là, nhiều hơn mấy phần đáng yêu!

"Ngày mai, ngươi dẫn đường, đi tây đại lục, ta muốn nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm!"

Tiểu Bạch lời ít mà ý nhiều nói!

"Ngươi. . . Ngươi thật muốn làm thế nào?" Liệt Diễm Loan Điểu gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Bạch!

"Không tệ, nếu ai ngăn cản ta nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm, ta thì diệt người nào, nếu như thánh địa dám ra đây ngăn cản, như vậy thánh địa liền không có tồn tại cần thiết!"

Tiểu Bạch đằng đằng sát khí nói ra, hiện tại, ai cũng không ngăn cản được hắn nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm, bao quát thánh địa, nếu như bọn họ dám ra đây, diệt chi!

. . .

Đồ vật Huyễn Nguyệt ma sâm chỗ giao giới, Tiểu Bạch suất lĩnh lấy Ma thú đại quân, đứng ở nơi này!

Mà Dương Phong đứng tại phi kiếm phía trên tại nhìn chung quanh lấy, hắn có thể cảm nhận được phía trước cùng nơi này rõ ràng chỗ khác biệt!

Hắn cũng biết vì cái gì bọn họ nói đông đại lục cùng tây đại lục chênh lệch rất lớn, thì vẻn vẹn theo linh khí nồng đậm trình độ, bọn họ cũng không phải là một cấp bậc!

Nồng độ linh khí cao, có thể sinh ra thiên tài địa bảo cao, tư nguyên quặng mỏ cũng phong phú, tu luyện giả tu luyện cũng nhanh, thiên phú cũng cao, cái này một lúc sau, chênh lệch thì đi ra, theo thời gian càng dài, chênh lệch càng lúc càng lớn.

"Đứng lại, không cho phép lại tiến lên trước một bước! !"

Ngay lúc này, xuất hiện một đám phi hành Ma thú, ngăn tại Tiểu Bạch trước mặt của bọn hắn!

Bọn họ là tuần tra đường ranh giới lính tuần tra, từ một con Địa cảnh Ma thú mang theo một đám Huyền cảnh Ma thú ở đây tuần tra.

"Thái kê nhóm, đều cho ngươi Thiên gia tản ra, không phải vậy đem các ngươi xuyên nướng!"

Hổ Thiên Thiên đi ở đằng trước đầu, hắn hiện tại là muốn đánh nhất một trận, cái này tăng vọt thực lực, nếu như không có phát huy ra, trong lòng của hắn thật sự là không thoải mái.

Cũng muốn khoe khoang khoe khoang, chính mình cái này mạnh đến nổ tung thực lực, hiện tại, hắn đều muốn cùng Thiên cảnh Ma thú so tay một chút.

Địa cảnh tam giai, lại thêm gấp mười lần tăng phúc, hắn hiện tại lòng tin tràn đầy!

"Hừ, muốn chết, tiểu hổ tể tử, ngươi có gan tới!" Những thứ này tuần tra Ma thú nhìn đến bên này nhiều như vậy Ma thú, trong lòng bọn họ cũng rụt rè, lại nói hiện tại bọn hắn cũng không có đạp quá đường ranh giới, cũng liền đánh đánh pháo miệng.

Nếu như cái này tiểu hổ tể tử dám tới, thì nên trách không đến bọn hắn, bọn họ ngược lại không lo lắng bọn này phía đông đồ bỏ đi dám tới, cho bọn hắn lá gan cũng không dám!

Cho nên, cái này nắm giữ Địa cảnh lục giai một đầu Ưng tộc Ma thú vô cùng khinh thường từ trên trời nhìn xuống Hổ Thiên Thiên nói ra!

Bạch

Hổ Thiên Thiên trong nháy mắt liền đem cánh hiển hoá ra ngoài, bắt đầu gấp mười lần tốc độ, biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở cái kia Ưng tộc phía trên.

"Ha ha. . . Thái kê nhóm, tiếp nhận ngươi Thiên gia lửa giận đi!" Nói xong, lại biến mất tại nguyên chỗ!

Làm bọn này tuần tra Ma thú phát hiện Hổ Thiên Thiên đột nhiên biến mất về sau, ngây ngẩn cả người, làm thanh âm theo bọn họ trên không truyền đến thời điểm, bọn họ theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, cũng không có a, phía trên ngoại trừ có mây trắng bên ngoài cái gì cũng không có!

Ngay lúc này, Hổ Thiên Thiên xuất hiện tại cái kia Ưng tộc Địa cảnh Ma thú phía trước, nắm cổ họng của hắn, lại đưa ra hổ trảo, dùng lực vỗ xuống!

Phốc

Tới một cái nở tung vạn đóa hoa đào, cái này Ưng tộc Ma thú đầu bị Hổ Thiên Thiên đập cái lưa thưa nát!

Hổ Thiên Thiên liền linh lực đều không cần, trực tiếp đập chết Địa cảnh lục giai Ma thú!

"A. . . Thủ lĩnh! !"

"Ngươi lại dám động thủ. . . A. . ."

Hổ Thiên Thiên cũng không có thủ hạ lưu tình, giết cái này Ưng tộc Ma thú về sau, thì đối cái khác Ma thú động thủ, bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, hai ba lần thì đem những thứ này Ma thú giải quyết!

"Hắc hắc, cái này có thể xuyên thành đồ nướng!" Hổ Thiên Thiên đối những cái kia rơi xuống Ma thú thi thể cười nói!

"Làm sao có thể, cái này Hổ tộc làm sao có thể mạnh như vậy!" Xem hết toàn bộ đi qua Liệt Diễm Loan Điểu chờ Ma thú đều sợ ngây người!

Địa cảnh tam giai thuấn sát Địa cảnh lục giai, hơn nữa còn không có dùng bất kỳ linh lực, mà tốc độ, cùng Thiên cảnh không hề khác gì nhau, cái gì thời điểm, cái này đông Huyễn Nguyệt ma sâm lại xuất hiện thiên tài như thế ma thú!

Còn có, cái kia cánh chuyện gì xảy ra, cái gì thời điểm Huyễn Nguyệt ma sâm Hổ tộc, có có thể sinh ra cánh thể chất rồi?

Hổ tộc có Hổ Vũ về sau, lại ra như thế một cái như thế tên biến thái, chẳng lẽ cái này Huyễn Nguyệt ma sâm thật đến nhất thống thời khắc sao?

"Thiên Thiên đại ca hảo lợi hại a! !"

"Thiên Thiên đại ca, tốc độ của ngươi quá nhanh, chúng ta đều nhìn không thấy ngươi là làm sao xuất thủ!"

"Thiên Thiên đại ca, ngươi bây giờ có phải hay không Thiên cảnh phía dưới không địch thủ a!"

Tại Hổ Thiên Thiên bay xuống thời điểm, hắn thì bị một đám tiểu mê đệ tiểu mê muội nhóm vây lại.

"Điệu thấp, điệu thấp, chúng ta phải khiêm tốn, không thể đến chỗ loạn truyền, các ngươi Thiên ca vì hổ thế nhưng là điệu thấp, cái gì Thiên cảnh phía dưới vô địch thủ, cái lời này không thể nói lung tung.

Sẽ trêu chọc chỉ trích, thì là bình thường Thiên cảnh, các ngươi Thiên ca cũng có lòng tin nhất chiến!"

Hổ Thiên Thiên một điểm nào giống như là điệu thấp dáng vẻ, đem tất cả vây bên người hắn Ma thú, nói đến sửng sốt một chút, cái kia sùng bái ánh mắt để Hổ Thiên Thiên thoải mái lật trời!.