Chương 366: Để Huyễn Nguyệt ma sâm thánh địa, tái hiện nhân gian

Chương 366: Để Huyễn Nguyệt ma sâm thánh địa, tái hiện nhân gian

Đây là một đoạn khúc nhạc dạo ngắn, cũng là Hổ Thiên Thiên tại Huyễn Nguyệt ma sâm truyền kỳ bắt đầu!

Hiện tại đại quân tiếp tục đi tới, cái này thế nhưng là đưa tới rối loạn, rất nhiều Ma thú phát hiện tình huống nơi này, bọn họ ào ào chạy tới.

Bất quá khi bọn họ phát hiện bọn họ Thú Hoàng đại nhân bị người bắt, hơn nữa còn nhìn đến những cái kia toàn thân bị rút lông vũ Ma thú.

Khi bọn hắn lại nhìn thấy Thương Diễm Vân Tước cùng một vị trưởng lão cũng bị rút lông vũ về sau, biết chuyện này không phải đơn giản như vậy!

Cứ như vậy, Liệt Diễm Loan Điểu cùng Thương Diễm Vân Tước bọn họ bị bắt tin tức thì như gió một dạng truyền về tây Thú Hoàng cung!

Lúc này thời điểm, toàn bộ tây Huyễn Nguyệt ma sâm đều chấn động lên, nhận được tin tức Ma thú, đều muốn ào ào tới cứu bọn họ Thú Hoàng, trong lúc nhất thời, phi hành Ma thú như già thiên tế nhật giống như, hướng về nơi này bay tới!

Tuy nhiên Liệt Diễm Loan Điểu hạ lệnh để bọn hắn không được qua đây không không chịu chết, nhưng là bọn họ làm sao có thể sẽ nghe lọt, nguyên một đám ngao ngao thét lên hướng về nơi này mà đến!

Cũng liền ngắn ngủi mấy giờ, Dương Phong trên không đã có đếm không hết mỗi cái phi hành Ma thú chủng tộc, mặt đất cũng là có lít nha lít nhít lục địa Ma thú, bọn họ đều là dùng một loại tức giận ánh mắt nhìn lấy Dương Phong bọn họ!

"Các huynh đệ, giết, cứu ra ta hoàng! !"

Lúc này thời điểm, có Ma thú kêu lớn lên!

Thế nhưng là, bọn họ đều không có cân nhắc đến nếu như bây giờ giết đi qua, Liệt Diễm Loan Điểu sẽ có hay không có nguy hiểm tính mạng, dù sao cái mạng nhỏ của bọn hắn đều nắm giữ trong tay người khác.

Đón lấy, những cái kia bị xúc động che đôi mắt Ma thú, đều là hướng về Dương Phong bọn họ đánh tới, bọn họ đều là nguyên một đám giương nanh múa vuốt, toàn thân tản ra khủng bố mà băng lãnh khí tức.

"Đừng a, các ngươi đi mau!" Liệt Diễm Loan Điểu kêu lớn lên, bởi vì nàng biết, đây đều là vô dụng công, trước thực lực tuyệt đối, điểm ấy số lượng là không được cái tác dụng gì.

Thế nhưng là, nàng càng như vậy gọi, những thứ này Ma thú càng là điên cuồng, nhất định muốn đem Liệt Diễm Loan Điểu cứu ra không thể!

Nhìn đến những thứ này Ma thú đều hướng mình đánh tới, Dương Phong khẩn trương muốn chết  bất quá, lập tức liền nghĩ đến Tiểu Bạch có một cái kỹ năng, chuyên môn đối phó bọn này công!

Lúc này Tiểu Bạch khinh thường nhìn lấy xông tới những thứ này Ma thú, hắn lớn nhất không sợ cũng là quần công, miệng há ra, một trận hổ gầm theo trong miệng của hắn phát ra!

Rống

Một giây sau, chỉ nghe được từng đợt chấn thiên tiếng rống hướng về xông tới Ma thú, một luồng áp lực vô hình cũng theo cái kia tiếng rống cùng nhau bạo phát ra!

Xông lên phía trước nhất những cái kia phi hành Ma thú cùng lục địa Ma thú, trong nháy mắt bị Thú Hoàng rống cho sóng âm cho trùng kích biến thành tro bụi.

Mà phía sau những cái kia Ma thú còn tốt một chút, tốt xấu còn có thể lưu lại thi thể, lại phía sau Ma thú thì nhặt về một cái mạng, đều bị chấn choáng rớt xuống!

Bất quá, bọn họ cũng có rất nhiều Ma thú đang rơi xuống đến thời điểm, bị ngã chết, bị đồng bạn đập chết, sau cùng có thể may mắn sống sót Ma thú không phải rất nhiều!

Chờ tiếng rống hạ xuống xong, trên bầu trời đã không có một đầu Ma thú tồn tại, trên đất Ma thú cũng không có một cái có thể đứng, bọn họ hiện tại cũng là nằm trên mặt đất, chồng chất như núi!

"Thì chút bản lãnh này liền muốn cứu Ma thú, thật sự là ngây thơ a!" Hổ Thiên Thiên khinh thường nói.

"Đúng đấy, cũng không cân nhắc một chút chính mình có bao nhiêu cân lượng liền muốn cứu Ma thú, chết đáng đời!" Hổ Hoan Hoan cũng ở bên cạnh khinh thường nói.

"Ha ha. . . Đây chính là tây Huyễn Nguyệt ma sâm thực lực, cũng không có cường đại cỡ nào nha, nói từng cái đều là Thiên cảnh một dạng." Lôi Vân tại Liệt Diễm Loan Điểu bên người khinh thường nói, có điều hắn hiển nhiên là quên đi, chính mình khi đó bị đánh có bao nhiêu thảm.

Mà Liệt Diễm Loan Điểu bên này đều thấy choáng, tuy nhiên bọn họ đã có chuẩn bị, nhưng là, xuất hiện tình huống như vậy bọn họ vẫn là không có dự kiến đến!

Vừa mới trên trời dưới đất, lít nha lít nhít đồng bạn, một nửa trực tiếp biến thành tro bụi, còn có một nửa đều chồng chất ở cùng nhau, trong này không biết còn có bao nhiêu có thể còn sống sót!

Liệt Diễm Loan Điểu tim như bị đao cắt, đây là lỗi của nàng, nếu như chính mình không đi chọc bọn hắn, những thứ này đồng bạn cũng không cần chết, đều là lỗi của mình a!

"Hổ Vũ, không. . . Tiểu Bạch đại nhân, van cầu ngươi không nên động thủ, ta nguyện ý, ta nguyện ý để Huyễn Nguyệt ma sâm thống nhất, van cầu ngươi không muốn động thủ nữa!"

Liệt Diễm Loan Điểu đối với Tiểu Bạch lệ rơi đầy mặt khẩn cầu!

"Chỉ cần bọn họ không chủ động công kích, thật tốt phối hợp, ta đương nhiên sẽ không động thủ, nếu như bọn họ không thức thời, thì nên trách không được ta!"

Tiểu Bạch cũng không phải cái gì nhân từ nương tay chi hổ, ngươi ngoan ngoãn còn nói được, nếu như ngươi dám phản kháng, toàn bộ giết chết!

Hổ Thiên Thiên mang theo những đồng bạn kia lập tức đi ngay sưu tập những thi thể này, hung hăng ném vào trong trữ vật không gian.

Nhiều như vậy mỹ vị bọn họ cũng sẽ không lãng phí hết, những cái kia đặc biệt ở tại Thiên Ba hồ những cái kia Ma thú, đang ăn qua đồ nướng ăn thịt về sau, cũng không tiếp tục ăn cái kia đẫm máu thịt tươi.

Hiện tại có nhiều như vậy tài liệu, bọn họ cũng sẽ không khách khí, nơi này nhiều như vậy nguyên liệu nấu ăn  có thể để bọn hắn hưởng dụng một đoạn thời gian rất dài!

Liệt Diễm Loan Điểu nhìn lấy con dân của mình bị cái kia Hổ Thiên Thiên bọn họ sưu tập lên, nàng thế nhưng là biết bọn họ sưu tập lên là làm gì dùng, thế nhưng là nàng lại có thể làm những gì?

Nàng cái gì cũng không làm được, chỉ có thể ở chỗ đó lau nước mắt, âm thầm thần thương.

Đi qua một trận chiến này, chung quanh đây Ma thú đã bị toàn bộ tiêu diệt không còn, bọn họ vô cùng thuận lợi đi tới!

Lúc này, tây Thú Hoàng cung nhận được Liệt Diễm Loan Điểu chờ bị bắt, hiện tại địch quân ngay tại hướng một cái phương hướng mà đến!

Cái này khiến bốn trưởng lão làm mộng bức, Thú Hoàng làm sao có thể sẽ bị bắt, thủ hộ giả đại nhân không phải tại bên cạnh nàng sao? Nàng không phải đi đông Thú Hoàng cung nha, làm sao lại bị bắt?

Là ai bắt Thú Hoàng, thủ hộ giả đại nhân chẳng lẽ không có xuất thủ? Còn là nguyên nhân gì? Bọn họ đều là không hiểu ra sao!

Bất quá, bọn họ cũng không dám thất lễ, bốn trưởng lão toàn bộ bắt đầu chuyển động, bọn họ cùng một chỗ hướng về Dương Phong phương hướng bay tới!

. . .

"Trưởng lão, Hắc Tình Thiên Ngưu mệnh bài phá nát!" Một người thân đầu sư tử Ma thú, đối với đưa lưng về phía hắn một cái hắc ảnh nói ra!

"Hắc Tình Thiên Ngưu chết rồi? Ngươi lại phái một cái đi ra xem một chút chuyện gì xảy ra, là ai giết hắn, đem đầu của hắn mang về!" Cái bóng đen kia lạnh lùng nói!

"Đúng, trưởng lão!"

Làm cái kia đầu sư tử lui ra ngoài thời điểm, cái kia một đoàn trong bóng đen đi ra một cái mang một cái hầu tử đầu, thân thể bắp thịt cuồn cuộn bán thú nhân!

"Có phải hay không chúng ta thánh địa quá lâu không có ra ngoài hoạt động, bị người quên lãng, vẫn là chúng ta Ma thú bị người khác xem nhẹ, lại có thể có người dám đối Huyễn Nguyệt ma sâm thủ hộ giả động thủ!"

"Xem ra, muốn thông qua chuyện này, để người đời biết biết, ta Ma thú thánh địa vẫn là có Ma thú tồn tại, không phải cái gì đều có thể giết ta thiên cảnh Ma thú!"

Cái này Ma thú gọi kim cương giận Thiên Viên Viên Hồng, Thiên cảnh thất giai, Huyễn Nguyệt ma sâm thánh địa bảy đại trưởng lão một trong, phụ trách chưởng quản thánh địa Thiên cảnh Ma thú mệnh bài.

Hắn cho rằng cái này Hắc Tình Thiên Ngưu là bị nhân loại giết chết, dù sao Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong Thiên cảnh tứ giai thế nhưng là mạnh nhất tồn tại, không có bất kỳ cái gì Ma thú có thể siêu việt, bởi vì những cái kia Ma thú đến Thiên cảnh, liền sẽ bị hắn tiếp đón được trong thánh địa, có thể giết được hắn cũng chỉ có loài người.

Chờ tra ra là thế lực nào gây nên, hắn quyết định để Huyễn Nguyệt ma sâm thánh địa trọng mới ra hiện tại trên đại lục, để bọn hắn biết, Huyễn Nguyệt ma sâm Thiên cảnh Ma thú không phải ai đều có thể giết.

Đã các ngươi làm trái hiệp nghị, để Võ Đế đi vào Huyễn Nguyệt ma sâm đánh giết Thiên cảnh Ma thú, như vậy bọn họ liền để cái hiệp nghị này hết hiệu lực, để Huyễn Nguyệt ma sâm thánh địa tái hiện nhân gian!.