Chương 367: Quá cùi bắp, không chịu nổi một kích a

Chương 367: Quá cùi bắp, không chịu nổi một kích a

"Hương, quá thơm, cái này phía tây Ma thú thịt cũng là không giống nhau, ăn quá ngon, quá có nhai kình." Dương Phong gặm một chỉ không biết tên Ma thú cánh, vừa ăn, vừa nói!

Cái này tây đại lục, quả nhiên khác nhau, chẳng những linh khí dồi dào, hoàn cảnh tốt, không khí tốt, liền thịt ma thú đều so phía đông ăn ngon!

"Tiểu Bạch, lại trên kệ mấy cái, thỏa thích ăn, không đủ, lại đi làm một số trở về!" Dương Phong một bên gặm cánh, đối Tiểu Bạch nói.

"Đúng, chủ nhân! ! !"

Tiểu Bạch lưu loát đem mấy cái phi hành Ma thú xuyên thành một chuỗi, đặt ở lửa trại phía trên!

Đây đều là Huyền cảnh Ma thú, mà lại là nguyên toàn bộ nướng, dùng than là nướng không quen, chỉ có thể dùng lửa tới thiêu, dạng này còn phải thiêu một hồi mới có thể quen.

Mà Liệt Diễm Loan Điểu mấy cái này tù binh, Dương Phong cũng để cho Tiểu Bạch phân một chút thịt đi qua, dù sao mình ăn, để bọn hắn nhìn lấy, cái này cũng không tiện!

Liệt Diễm Loan Điểu một bên chảy nước mắt, một bên nói đây đều là con dân của nàng, cũng là vì cứu nàng mà chết, chính mình làm sao có thể ăn đâu!

Bất quá, đằng sau so với ai khác đều ăn hương, so với ai khác đều ăn hơn nhiều.

Bọn họ là Ma thú, tại Ma thú trong mắt, bọn họ sách dạy nấu ăn trung kiên bản đều là đồng loại, chỉ là bọn hắn rất ít ăn đồng tộc mà thôi.

Không phải vậy bọn họ ăn cái gì đâu? Ăn cỏ vẫn là gặm vỏ cây?

Tại bọn họ ăn đến hăng say thời điểm, Tiểu Bạch đột nhiên dừng lại, nhìn lấy một cái phương hướng nói: "Tây Thú Hoàng cung những người kia đến rồi!

Bất quá đều là một số thái kê, Hổ Mãnh Thiên Thiên bọn họ đi đối phó là đủ rồi!" Sau khi nói xong, Tiểu Bạch lại bắt đầu gặm nuốt!

"Bá bá bá!"

Lúc này thời điểm, từ đằng xa truyền đến tiếng xé gió, bốn bóng người từ đằng xa cực tốc hướng về nơi này bay tới!

"Các trưởng lão tới rồi sao?" Thương Diễm Vân Tước yếu ớt nói!

Liệt Diễm Loan Điểu nhìn một chút sau nói: "Không tệ, là bọn hắn tới, hi vọng bọn họ có thể nghe khuyên!"

"Thú Hoàng đại nhân, yên tâm đi, ta đi khuyên bọn họ, bọn họ sẽ không làm loạn!" Cái kia bị lột sạch lông vũ trưởng lão, lên tiếng nói ra!

"Hi vọng như thế, các ngươi mau ăn  chờ sau đó bọn hắn tới, thấy được không tốt!" Liệt Diễm Loan Điểu đã ăn xong trong tay nàng thịt nướng nói ra!

Qua mấy hơi, theo Tây Hoàng cung tới bốn vị trưởng lão điên cuồng kích động cánh, tại phía sau của bọn hắn cách đó không xa, theo hàng ngàn con phi hành Ma thú!

Bọn họ đều là đến đây giải cứu Liệt Diễm Loan Điểu chờ Ma thú, bây giờ có thể tới đều là tinh anh cấp bậc, bọn họ đều là Huyền cảnh trở lên, còn có rất nhiều đều là Địa cảnh.

Đây là trước mắt có thể triệu tập đến mạnh nhất, nếu như lại cho hai người bọn hắn ngày thời gian, còn có thể triệu tập đến rất nhiều Ma thú!

"Hổ Mãnh, Thiên Thiên, bọn họ thì giao cho các ngươi!" Tiểu Bạch đối với mãnh hổ, Thiên Thiên bọn họ nói ra!

Hổ Thiên Thiên nghe được Tiểu Bạch mà nói về sau, lập tức liền hưng phấn lên, hắn hiện tại cũng là muốn đánh nhau phải không, muốn chiến đấu, muốn làm náo động.

Tộc trưởng đã nói như vậy, chính mình hẳn là có thể đối phó, cảm thụ được nơi xa truyền đến tiếng xé gió, số lượng vẫn rất nhiều, cái này mình có thể đánh cái đủ!

"Được rồi tộc trưởng, không có vấn đề, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ! !"

Hổ Thiên Thiên sau khi nói xong, liền muốn hưng phấn rời đi!

Lúc này thời điểm, Dương Phong gọi lại nó nói: "Biểu hiện tốt một chút, không muốn cho cửa hàng mất mặt, không muốn lơ là bất cẩn, muốn toàn lực ứng phó!"

"Chưởng quỹ, yên tâm, tuyệt đối sẽ không cho ngài mất mặt!" Hổ Thiên Thiên sau khi nói xong, kêu lên Hổ Hoan Hoan cùng Hổ Mãnh chờ trưởng lão hướng về phía trước đi đến!

Liệt Diễm Loan Điểu chờ chúng thú, nhìn Tiểu Bạch không xuất thủ, thở dài một hơi, bọn họ biết, tứ đại trưởng lão sinh mệnh lại nhiều hơn một phần bảo hộ.

Làm Tây Hoàng cung trưởng lão cùng còn lại Ma thú đến thời điểm, thấy được Liệt Diễm Loan Điểu không có chuyện gì thời điểm, đều thở dài một hơi!

Khi bọn hắn nhìn đến Thương Diễm Vân Tước cùng còn lại Ma thú bị lột sạch lông vũ thời điểm, kém chút bạo tẩu!

"Này, trước mặt mấy cái xù lông chim, các ngươi là tới cứu những thứ này không lông gà sao?" Hổ Thiên Thiên giương cánh, bay đi lên, phách lối vô cùng chỉ đến đây giải cứu Liệt Diễm Loan Điểu một đám Ma thú nói!

"Cái gì? ? Hỗn đản, đi chết đi! !" Lúc này, một cái màu bạc Sư Thứu, nghe được Hổ Thiên Thiên mà nói sau lập tức bạo tẩu, xông lên liền muốn đối Hổ Thiên Thiên động thủ!

Nhìn đến cái tình huống này Liệt Diễm Loan Điểu thì muốn mở miệng ngăn cản, bất quá Tiểu Bạch một ánh mắt liền để nàng lập tức ngậm miệng lại.

Những thứ này thế nhưng là Thiên Thiên thực chiến tốt đối giống như, sao có thể bị phá hư nữa nha!

"Hắc hắc, tới thật đúng lúc, ăn ta một trảo!" Hổ Thiên Thiên nhìn cái này màu bạc Sư Thứu cảnh giới mới Địa cảnh tứ giai, đối phó hắn quả thực không nên quá nhẹ nhõm. Xoay người một cái lại tránh được màu bạc Sư Thứu công kích, một trảo thì đập vào phía sau lưng của hắn.

Phốc

Màu bạc Sư Thứu hai mắt bạo lồi, từ không trung thẳng tắp té xuống!

Bành

Ngã ầm ầm ở mặt đất, ngất đi!

"Quá cùi bắp, quả thực không chịu nổi một kích a!" Hổ Thiên Thiên lắc đầu, nhìn về phía cái kia bốn trưởng lão!

Ngũ Thải Kim Tước, Địa cảnh bát giai.

Kim Sí Thiên Lôi Điêu, Địa cảnh bát giai.

Thiên Dực Hàn Điểu, Địa cảnh cửu giai.

Ngự Phong Ma Ưng, Địa cảnh cửu giai.

"Hắc hắc, hai cái bát giai, hai cái cửu giai, lúc này mới có ý tứ!" Hổ Thiên Thiên liếm môi một cái, chiến ý bạo phát!

"Các ngươi là ai? Vì cái gì đem chúng ta Thú Hoàng giam?"

Lúc này thời điểm, Thiên Dực Hàn Điểu lên tiếng nói!

Hiện tại bọn hắn rốt cục bình tĩnh lại, đối phương là lai lịch gì còn không biết đâu, hiện tại Thú Hoàng cũng không có chuyện gì, hắn cũng an tâm.

Bất quá, tại sao không có thấy thủ hộ giả đại nhân, chẳng lẽ hắn có chuyện gì rời đi?

Thiên Dực Hàn Điểu cũng không dám muốn Hắc Tình Thiên Ngưu bị giết, Thiên cảnh tứ giai thủ hộ giả nếu như đều chết ở trong tay bọn họ, vậy bọn hắn những thứ này Ma thú tới thì là chịu chết!

"Nói lời vô dụng làm gì, chúng ta đến đánh một chầu, thắng ta một hồi tự nhiên biết!" Hổ Thiên Thiên có thể sẽ không cùng ngươi sống uổng phí, một lời không hợp thì đánh nhau, sự tình gì đánh xong lại nói!

"Thiên Thiên, trước xuống tới!" Lúc này thời điểm, Hổ Mãnh mở miệng nói chuyện, hắn là Thú Hoàng, cho nên, suy tính sự tình hơi nhiều.

Nếu như có thể hòa bình giải quyết thống nhất sự tình, cái kia không còn gì tốt hơn, lấy mấy cái này thực lực của trưởng lão, về sau thống nhất về sau, cái này trưởng lão vị trí còn phải cho bọn hắn giữ lấy!

"Hừ, ngươi chờ  đợi lát nữa lại đánh qua!" Hổ Thiên Thiên gặp Hổ Mãnh lên tiếng, thì đối với Thiên Dực Hàn Điểu nói ra, ánh mắt kia tựa như đang nói, tính ngươi vận khí tốt, nhặt về một cái mạng!

Bất quá, hắn nghĩ tới điều gì nói: "Đó là chúng ta Thú Hoàng, ngươi nói chuyện cho ta cẩn thận một chút, nếu có nửa điểm không tôn kính địa phương, giết chết ngươi!" Nói xong bay xuống!

Hổ Mãnh nhìn Hổ Thiên Thiên sau khi xuống tới, thì mở miệng nói: "Ta là đông Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng Hổ Mãnh, các ngươi xuống tới một lần!"

Hổ Mãnh đối với trên không trung bồi hồi phi hành Ma thú nói!

"Cái gì? ? ?"

"Đông Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng? ?"

"Cái này sao có thể?"

Tất cả nghe nói như vậy phi hành Ma thú nhóm đều kém chút một đầu cắm xuống dưới.

Cái này đông Huyễn Nguyệt ma sâm đám bỏ đi lại có thể giam Thú Hoàng? Bọn họ có năng lực như thế sao? Bọn họ có can đảm này sao?

Bọn họ đem ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Liệt Diễm Loan Điểu bên này, chỉ thấy Liệt Diễm Loan Điểu cùng còn lại không lông Ma thú nhẹ gật đầu, ra hiệu đúng là như thế!.