Chương 368: Thiên Thiên, cho lão nương giết chết hắn

Chương 368: Thiên Thiên, cho lão nương giết chết hắn

Bốn trưởng lão nhóm nghe được là đông Thú Hoàng cung người tới, mà lại là Thú Hoàng dẫn đội, là hắn biết nguyên nhân  bất quá, cho dù là dạng này, đông Huyễn Nguyệt ma sâm lại dám bắt bọn họ Thú Hoàng, còn công đánh bọn hắn, đây không phải đánh bọn hắn tây Huyễn Nguyệt ma sâm mặt sao?

"Hừ. . . Đông Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng, ngươi thật to gan a, lại dám đến ta tây Huyễn Nguyệt ma sâm, còn giết ta nhóm nhiều như vậy tộc quần, là ai cho các ngươi lá gan lớn như vậy?"

Khu Phong Ma Ưng cái kia sắc bén mắt ưng, lạnh lùng nhìn lấy Hổ Mãnh chờ chúng thú!

"Hừ, xù lông chim, có gan ngươi nói thêm câu nữa, ngươi Thiên gia liền đem ngươi đánh ị ra shit đến!" Hổ Thiên Thiên nhìn Khu Phong Ma Ưng đối Hổ Mãnh nói năng lỗ mãng, thì đi ra chỉ Khu Phong Ma Ưng kêu gào nói!

"Thiên Thiên, cho lão nương giết chết hắn, hừ, dám cùng gia gia nói như vậy, chán sống rồi!" Hổ Tú Tú lúc này thời điểm, đi ra đối Hổ Thiên Thiên nói ra!

"Tốt, trước đừng làm rộn!" Hổ Mãnh đánh gãy bọn họ, quay đầu đối với trên trời nói: "Chúng ta vì cái gì đến đây, trong lòng các ngươi cần phải nắm chắc, đã chúng ta có thể đem bọn hắn bắt lấy, cũng liền đại biểu chúng ta đông Huyễn Nguyệt ma sâm có thực lực này!"

Bốn trưởng lão nhìn nhau một chút, từ không trung bay rơi xuống, đứng cách Hổ Mãnh bọn họ mười mét vị trí!

Mà Hổ Thiên Thiên tới đứng tại Hổ Mãnh bên người, ánh mắt bên trong toàn bộ đều là khiêu khích cùng chiến đấu dục vọng nhìn lấy cái này bốn trưởng lão!

Bất quá toàn bộ đều bị bốn người bọn họ không thèm đếm xỉa đến, bọn họ hiện tại chủ yếu nhất là làm sao cứu ra Liệt Diễm Loan Điểu bọn họ, dù sao Thú Hoàng cùng đời tiếp theo Thú Hoàng đều tại trên tay của bọn hắn đâu!

Bọn họ hiện tại rất muốn hỏi hỏi Liệt Diễm Loan Điểu, thủ hộ giả đại nhân không phải cũng đi cùng đông Huyễn Nguyệt ma sâm sao, làm sao không nhìn thấy hắn?

Nếu như bọn họ hỏi như vậy, Liệt Diễm Loan Điểu bọn họ khẳng định sẽ xấu hổ đến muốn chết, dù sao bây giờ đang ở trong bụng của bọn hắn, cũng có Hắc Tình Thiên Ngưu thịt bò, lúc ấy bọn họ ăn có thể thơm!

"Các ngươi như thế nào mới có thể thả chúng ta Thú Hoàng bọn họ?" Thiên Dực Hàn Điểu lên tiếng nói ra.

Hiện tại chính yếu nhất trước tiên đem Thú Hoàng bọn họ cứu trở về, còn lại đều là chuyện nhỏ, đều có thể nói, không thể đồng ý mới hảo hảo đến một trận, nói đánh là đánh chiến đấu!

"Cái này vô cùng đơn giản, các ngươi tây Huyễn Nguyệt ma sâm đầu hàng, tiếp nhận ta Thú Hoàng cung thống lĩnh, bọn họ tự nhiên cũng liền thả!" Hổ Mãnh cười toe toét hổ miệng, mỉm cười nói ra!

"Cái gì? ? Ngươi nói cái gì? ?"

"Tiếp nhận các ngươi thống lĩnh?"

"Các ngươi có phải hay không điên rồi? Lại dám nói ra nếu như vậy?"

"Đông Thú Hoàng, ngươi chú ý một ngôn từ, một ít lời không phải muốn nói thì có thể nói ra!"

. . .

Làm Hổ Mãnh nói ra lời này về sau, cái kia bốn vị trưởng lão thì nổi giận, xù lông, nhưng là còn có một số khắc chế, nói đều so sánh khách khí, nguyên nhân chủ yếu cũng là Thú Hoàng còn ở trong tay bọn họ, sợ ném chuột vỡ bình bọn họ vẫn hiểu!

"Lần này tới, chúng ta thì một cái mục đích, cũng là nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm, về sau thì không phân cái gì đông cùng tây Huyễn Nguyệt ma sâm, thì một cái Huyễn Nguyệt ma sâm, Thú Hoàng cũng chỉ có thể có một cái, mà ta Hổ Mãnh, cũng là cái này Huyễn Nguyệt ma sâm duy nhất Thú Hoàng."

Hổ Mãnh ngữ khí bình thản  bất quá, cái kia nói ra khỏi miệng lời nói, ngữ khí lại là vô cùng bá khí!

"Ha ha ha ha. . . ." Khu Phong Ma Ưng cười, mà lại cười đến dùng cánh dùng lực chợt vỗ mặt đất, đang nở nụ cười trọn vẹn một phút đồng hồ.

Một phút đồng hồ sau, hắn đột nhiên thu liễm, dùng cực kỳ khinh thường ngữ khí nói ra: "Chỉ bằng các ngươi đông Huyễn Nguyệt ma sâm liền muốn nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm?

Các ngươi là làm cái gì xuân thu đại mộng? Thì các ngươi những thứ này đồ bỏ đi, cũng xứng đến thống lĩnh chúng ta? Các ngươi đừng tưởng rằng dùng cái gì hèn hạ phương pháp, giam chúng ta Thú Hoàng cùng đời tiếp theo Thú Hoàng, liền có thể vô pháp vô thiên, muốn làm gì thì làm, thì các ngươi bọn này đồ bỏ đi, còn thật muốn lật trời hay sao?"

"Ngọa tào, lời này bản chưởng quỹ làm sao như thế không thích nghe đâu?" Dương Phong nghe được trái một cái rác rưởi, phải một cái rác rưởi, vô cùng khó chịu, cái này đồ bỏ đi, thái kê đều là hắn dùng để nói người khác, bây giờ lại bị một cái Ma thú nói, làm sao nghe đều không được kình!

Khu Phong Ma Ưng nghe nói như thế, lập tức liền nhìn sang, nhìn đến nói lời này thế mà còn có một cái nhân loại, cái này khiến hắn vô cùng kỳ quái, một cái nhân loại tại sao lại xuất hiện ở nơi này, mà lại chính mình còn không có cảm thấy trên người hắn linh lực, lại là một cái phế vật.

Hắn vừa muốn nói chuyện đi trào phúng một phen thời điểm, Hổ Mãnh nói chuyện, "Bản hoàng sau cùng hỏi một câu, các ngươi là đầu hàng, vẫn là phản kháng đâu?"

"Ha ha, thì ngươi một cái rác rưởi cũng muốn nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm, cũng vọng tưởng thống lĩnh chúng ta?"

Khu Phong Ma Ưng khinh thường nhìn lấy Hổ Mãnh, mặt mũi tràn đầy trào phúng!

"Thiên Thiên, cho lão nương giết chết hắn!" Hổ Tú Tú triệt để nổi giận, vốn là cọp cái tính khí thì táo bạo, hiện tại lại nhiều lần đối gia gia của nàng bất kính, nàng đã bạo đi!

Mà Liệt Diễm Loan Điểu bên này, nghe được Khu Phong Ma Ưng mà nói về sau, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, bọn họ biết, cái này Khu Phong Ma Ưng bất tử cũng khó khăn!

Bạch

Hổ Thiên Thiên trên cổ vòng cổ lóe qua quang mang, hắn đã biến mất ngay tại chỗ, mở ra vòng cổ toàn bộ công năng, hắn giết chết cái này nói năng lỗ mãng gia hỏa!

Mười mét khoảng cách, đối mở ra vòng cổ công năng Hổ Thiên Thiên tới nói cùng thuấn di thật sự là không hề khác gì nhau, biến mất tại nguyên chỗ, tiếp theo một cái chớp mắt ngay tại Khu Phong Ma Ưng phía trước.

Xuất hiện đồng thời, Hổ Thiên Thiên hổ chưởng thì xuất hiện ở Khu Phong Ma Ưng trước mặt, cái kia hổ trảo phát ra sắc bén quang mang, toàn lực xuất thủ, không có một tia giữ lại!

Mà tại Khu Phong Ma Ưng còn chưa kịp phản ứng thời điểm, công kích kia đã đến trên người hắn, hắn không có một chút phòng bị, cứ như vậy bị đánh một chặt chẽ vững vàng.

Hắn thật sự là không nghĩ tới có người sẽ ra tay với hắn, mà lại lại là hắn một mực không có để ở trong mắt Hổ Thiên Thiên, cho nên hắn bi kịch!

Phốc

Hắn bị Hổ Thiên Thiên một chưởng này đánh bay, ưng mỏ phun ra ngoài một đạo máu tươi.

Mà Hổ Thiên Thiên cũng sẽ không dừng lại, hắn lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc, hắn thì đuổi kịp bay ngược Khu Phong Ma Ưng.

"Bành bành bành! ! !"

Hổ mỗi ngày đối với Khu Phong Ma Ưng toàn lực phát ra, sắc bén kia hổ trảo tại linh lực bọc vào, tại gấp mười lần lực lượng tăng phúc dưới, càng là uy lực càng là nổ tung!

"Phốc phốc phốc! ! !"

Đem Khu Phong Ma Ưng từ dưới đất đánh tới trên trời, hổ chưởng cùng hổ trảo không ngừng tại Khu Phong Ma Ưng trên thân kêu gọi!

Khu Phong Ma Ưng trên thân máu tươi bắn ra bốn phía, thân trong nháy mắt thì xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương sâu tới xương!

Bị Hổ Thiên Thiên đánh phủ Khu Phong Ma Ưng, không có một chút sức chống cự.

Mà Hổ Thiên Thiên ra hiện ở sau lưng của hắn, một cái tay bắt lấy Khu Phong Ma Ưng một cái cánh, một cái tay thật cao giơ lên, cái kia hổ trảo lóe quang mang chói mắt!

"Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể là mạnh như vậy!"

Đến lúc này, Khu Phong Ma Ưng mới phản ứng lại, khó có thể tin nói!

Hổ Thiên Thiên cũng sẽ không cùng ngươi lải nhải, quang mang kia bắn ra bốn phía hổ trảo rơi xuống, trong nháy mắt thì cắt ra Khu Phong Ma Ưng cánh.

A

Khu Phong Ma Ưng bị cắt cánh về sau, thống khổ kêu to lên, mà Hổ Thiên Thiên lần nữa giơ lên hổ chưởng, một chưởng hung hăng đập vào Khu Phong Ma Ưng trên lưng!

Ầm

Khu Phong Ma Ưng trùng điệp rơi trên mặt đất, triệt để ngất đi!.