Chương 369: Trò chơi kết thúc, các ngươi quá cùi bắp

Chương 369: Trò chơi kết thúc, các ngươi quá cùi bắp

"Hừ, như thế không trải qua đánh, đồ bỏ đi! Phi. . . ." Hổ Thiên Thiên quạt cánh, nhổ một ngụm nước bọt, khinh thường nói!

Hắn hiện ở trong lòng đó là thoải mái đến phiên, hắn nhìn lấy phía dưới chúng thú giật mình, sùng bái cùng ánh mắt khiếp sợ, còn có cái kia thật không thể tin thần sắc, vậy đơn giản không nên quá sướng rồi!

"Ha ha. . . Thiên Thiên, không tệ, tiểu tử ngươi làm tốt, về sau tỷ liền thiếu đi khi dễ ngươi!" Hổ Tú Tú phi thường hài lòng, cũng quyết định về sau thiếu tìm hắn gây phiền phức!

"Thiên Thiên đại ca uy vũ bá khí! !"

"Thiên Thiên đại ca quá dính hại á!"

"Thiên Thiên, ngươi làm không sai, không hổ là chúng ta Hổ tộc có tiềm lực nhất tiểu hỏa tử!"

... .

Phía dưới những cái kia biết Hổ Thiên Thiên Ma thú đối Hổ Thiên Thiên đó là một trận sùng bái cùng khích lệ!

Mà những cái kia nghe qua hắn tên, lại chưa từng gặp qua Ma thú đều là giật mình cùng bộ dáng khiếp sợ, bọn họ không nghĩ tới, cái này Hổ Thiên Thiên so với bọn hắn trong tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều rất nhiều!

Nhìn cái này xu thế, hắn tuyệt đối có thể cùng Thiên cảnh Ma thú đến đấu một trận!

Mà tây Huyễn Nguyệt ma sâm bên này đều thấy choáng.

Theo Hổ Thiên Thiên bạo phát ra một cỗ cực kỳ khủng bố linh lực về sau, thì biến mất tại nguyên chỗ, bọn họ đều không có thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra, hắn thì xuất hiện ở Khu Phong Ma Ưng phía trước!

Tiếp theo sự tình, bọn họ đều chưa kịp phản ứng thời điểm, Khu Phong Ma Ưng liền bị cái này Hổ tộc cho cắt cánh, trùng điệp đánh trên mặt đất, hôn mê đi!

Bọn họ thật là nghĩ không ra, một cái Địa cảnh tam giai thì lợi hại như vậy, lại có thể đánh Địa cảnh cửu giai bất lực hoàn thủ, cái gì thời điểm, đông Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú biến thái như vậy rồi?

Khó trách một cái Địa cảnh thất giai Thú Hoàng liền muốn nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm, khó trách Thú Hoàng bọn họ sẽ bị bắt, một cái Địa cảnh tam giai thì lợi hại như vậy, vậy cái này Địa cảnh thất giai Thú Hoàng có thể đánh bại thân là Thiên cảnh Thú Hoàng cũng nói còn nghe được a!

Liệt Diễm Loan Điểu cùng còn lại bị bắt những thứ này Ma thú nhóm cũng là trợn mắt hốc mồm, trên mặt của bọn hắn đều thổ lộ thật không thể tin cùng khó có thể tin!

Mạnh, quá mạnh, Địa cảnh cửu giai Khu Phong Ma Ưng thế mà không có nửa điểm sức phản kháng, cái này căn bản thì không cùng một đẳng cấp đối thủ!

Ngoại trừ Liệt Diễm Loan Điểu bên ngoài cùng cái kia trưởng lão bên ngoài, còn lại mấy cái bên kia Ma thú liền nhìn đều nhìn không rõ Hổ Thiên Thiên là làm sao động thủ, chỉ có thể nhìn rõ ràng hắn sau cùng chém xuống Khu Phong Ma Ưng cánh cùng một kích cuối cùng, còn lại nhìn đều nhìn không rõ.

Bọn họ đã phi thường cao đánh giá Hổ Thiên Thiên thực lực, thế nhưng là, cái này đặc biệt cao hơn bọn họ đánh giá còn phải mạnh hơn rất nhiều rất nhiều a, cái này mẹ nó đều có thể cùng Thiên cảnh cùng so sánh! !

Hiện tại Liệt Diễm Loan Điểu tâm lý đặc biệt cảm giác khó chịu, nhìn đến Hổ Thiên Thiên thực lực về sau, nàng biết trước mắt toàn bộ tây Huyễn Nguyệt ma sâm trừ mình ra, đã không có ai là đối thủ của hắn.

Mà lại chính mình cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy đánh bại hắn, bởi vì nàng có thể cảm giác được, cái này Hổ Thiên Thiên cần phải còn có át chủ bài không có lấy đi ra, nếu như là xuất kỳ bất ý lời nói, chính mình khả năng sẽ còn thụ một điểm thương tổn, mới có thể đánh bại cái này Hổ Thiên Thiên.

Mà lại, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, hắn quá trẻ tuổi a, coi như mình, tại cái tuổi này, cũng là đến Địa cảnh, nhưng là, cái này chiến đấu lực là một trời một vực!

"A ha ha ha. . . Các ngươi Thiên Thiên đại ca sẽ không để cho bọn họ thất vọng, ha ha. . ."

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy phía dưới những thứ này Ma thú cử động, cái kia hưng phấn a, chính mình đây là ngưu bức hỏng  bất quá, hắn làm ra càng thêm để chúng thú điên cuồng gọi cử động!

"Các ngươi ba cái. . . Cùng tiến lên! ! !"

Hổ mỗi ngày đối với còn lại tây Huyễn Nguyệt ma sâm ba vị trưởng lão ngoắc ngoắc tay, một bộ xem thường hình dạng của các ngươi, giọng nói vô cùng hắn phách lối!

Rống

Ngao

Phía dưới chúng thú đều hưng phấn, đây là một chọi ba a, một cái Địa cảnh tam giai, chọn hai cái Địa cảnh bát giai cùng một cái Địa cảnh cửu giai!

Theo bị Hổ Thiên Thiên mà nói đánh thức ba cái trưởng lão, nhìn nhau, bọn họ có thể không có cái gì xấu hổ a, ném Ma thú mặt, thực lực thì còn tại đó, nói những thứ này có làm được cái gì!

Ba vị trưởng lão không có quá nhiều giao lưu, bởi vì bọn hắn biết, cho dù bọn họ ba cái cùng tiến lên, còn chưa nhất định có thể thắng!

"Sưu sưu sưu! ! !"

Ba tiếng tiếng xé gió vang lên.

Ba vị này trưởng lão trực tiếp giương cánh, xông lên Hổ Thiên Thiên, lấy tam giác chi thế triển khai vây công.

Thiên Dực Hàn Điểu từ trong miệng phun ra từng đạo từng đạo có thể cho hành động chậm chạp lạnh Băng linh lực.

Kim Sí Thiên Lôi Điêu toàn thân chớp động lên một đạo lôi hoa, hướng về Hổ Thiên Thiên trút xuống mà đi.

Ngũ Thải Kim Tước tại trước người của mình ngưng tụ lại nguyên một đám năm màu phong nhận, lại cánh khẽ vỗ, toàn bộ hướng về Hổ Thiên Thiên bốn phía hòa thượng phía dưới hướng phong tỏa ngăn cản đường lui của hắn!

Nhìn đến tình huống như vậy Hổ Thiên Thiên, thì là nhếch miệng, đem thân thể của mình thu nhỏ, tại cái này ba loại công kích đến, linh hoạt lại tự do tránh né lấy!

Tuy nhiên Hổ Thiên Thiên không có ở trong hiện thực rất ít cùng đối thủ như vậy giao chiến qua, nhưng là tại thí luyện bí cảnh bên trong bị ngược lâu như vậy, hắn đã biết làm như thế nào chiến đấu, dùng phương pháp gì đi chiến đấu.

Mà lại tại trong trọng lực thất, chính mình cũng không phải trắng trắng ngốc, đối mặt công kích như vậy, hắn vẫn là thành thạo, có lúc còn hướng phía dưới chúng thú, làm mấy cái cái mặt quỷ!

Cái này ba cái trưởng lão lần nữa đối nhìn thoáng qua, thu lại không có ích lợi gì công kích, lựa chọn vật lộn, tam ma thú cùng một chỗ thân cận Hổ Thiên Thiên, thì triển khai kín không kẽ hở công kích!

Nhưng là, liền Hổ Thiên Thiên một cái hổ lông đều không có đụng phải, có lẽ là Hổ Thiên Thiên cũng chơi chán, không lại tránh né cùng tam ma thú triển khai đối công!

"Trò chơi kết thúc, các ngươi quá cùi bắp, không xứng làm đối thủ của ta!"

Nói xong biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Kim Sí Thiên Lôi Điêu đằng sau, hổ trảo đập vào trên lưng của hắn!

Ầm

Thụ trọng kích Kim Sí Thiên Lôi Điêu cái kia sắc bén hai mắt kém chút phát nổ đi ra, miệng há lớn, đầu lưỡi kia đều phun ra!

Hưu

Bành

Bị trọng kích hắn, hung hăng ném xuống đất, ngất đi!

Tại đánh phía dưới Kim Sí Thiên Lôi Điêu về sau, Hổ Thiên Thiên lại đột nhiên xuất hiện ở Thiên Dực Hàn Điểu phía trước, tại tránh thoát Thiên Dực Hàn Điểu công kích về sau, một cái bàn tay đập tại trên đầu của hắn, kém chút đem hắn đưa lên Tây Thiên!

Chờ Hổ Thiên Thiên muốn tiếp tục đối Ngũ Thải Kim Tước động thủ thời điểm, cái này Ngũ Thải Kim Tước thế mà về tới mặt đất, giơ lên cánh nhận thua!

Tại Kim Sí Thiên Lôi Điêu bị đánh rơi về sau, hắn liền đã chậm rãi hướng mặt đất rơi xuống, khi nhìn đến Thiên Dực Hàn Điểu bị đánh ngất xỉu về sau, hắn quả quyết giơ lên cánh nhận thua!

Không nhận thua cũng không có ý nghĩa, đánh bất quá chỉ là đánh không lại, nếu có một tia khả năng, hắn có lẽ sẽ còn vùng vẫy giãy chết, thế nhưng là thật không có cơ hội.

"Đầu hàng?"

Hổ Thiên Thiên cười lạnh một tiếng.

Hắn mới sẽ không quản ngươi đầu hàng không đầu hàng, ba người bọn hắn đều bị đánh ngất xỉu, thì ngươi một cái ở chỗ này, đây không phải là cảm thấy rất bất ngờ sao?

Lại nói, hắn lại không có nói ngươi đầu hàng, ta liền không thể đánh ngươi, tại trong tự điển của hắn liền không có không tại cái này đầu hàng, liền không thể đánh ý nghĩ!

Ngay tại hắn muốn hạ lạc đem cái này Ngũ Thải Kim Tước một cái trọng kích thời điểm, hắn định trụ, khóe miệng cũng vểnh lên lên, sâu xa nói: "Ha ha. . . Nếu như bị ta đánh một trận, có lẽ ngươi còn có thể tốt thụ một điểm a, đáng tiếc a! ! !".