Chương 370: Người trẻ tuổi, không nói võ đức, đánh lén lão đồng chí

Chương 370: Người trẻ tuổi, không nói võ đức, đánh lén lão đồng chí

Làm Ngũ Thải Kim Tước vì chính mình trốn qua một kiếp mà thở dài một hơi thời điểm, chỉ nghe thấy từng đợt hư thanh!

Bọn họ đều vì Ngũ Thải Kim Tước cảm thấy trơ trẽn, thân là cao ngạo Ma thú, sao có thể đầu hàng đâu, hơn nữa còn tại cảnh giới của ngươi so với đối phương cao tình huống dưới, thế mà đầu hàng!

Cùng lắm là bị đánh chết nha, từ xưa ai có thể bất tử đâu, như thế sỉ nhục còn sống, không biệt khuất sao? Huống hồ, cũng không cần chết a, bị đánh ngất xỉu mà thôi.

Các ngươi ba cái cùng tiến lên, hiện tại hai cái bị đánh ngất xỉu, ngươi bây giờ thế mà nâng cánh đầu hàng, thật sự là gây rối đâu!

Mà Liệt Diễm Loan Điểu bọn họ thì có khác biệt ý nghĩ, biết rõ không thể làm mà vì đó, cái kia chính là quá ngu, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

Năm cái trưởng lão, một cái bị bắt, một cái bị trọng thương, hai cái bị đánh ngất xỉu, cuối cùng còn có lưu một cái là bình yên vô sự, điều này cũng làm cho bọn họ cảm thấy một số an ủi!

Ngũ Thải Kim Tước nghe theo đông Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú nơi này truyền đến hư thanh cùng trào phúng thanh âm lúc, xoay thân thể lại, đi xem bị đánh ngất xỉu đi qua mấy vị trưởng lão, tuy nhiên ở trong lòng có như vậy một chút xấu hổ, nhưng là trên mặt là không nhìn ra!

Dù sao, sống nhiều năm như vậy, đối mặt lời đồn điểm này tâm tính vẫn phải có, lại nói, chỉ cần bản trưởng lão không xấu hổ, lúng túng thì là các ngươi!

Ngay tại hắn có một ít tiểu đắc ý thời điểm, đột nhiên bất ngờ xảy ra chuyện, ở sau lưng của hắn có cỗ vô cùng khí tức nguy hiểm đi tới phía sau của hắn.

"Đánh lén? ?"

Trong lòng của hắn xuất hiện hai chữ này, là ai muốn đánh lén mình!

Trong lòng hắn xuất hiện hai chữ này thời điểm, công kích đã đến, một cái hắc ảnh bao phủ lại hắn, nhìn hắc ảnh là một cái đứng thẳng bán thú nhân bộ dáng.

"Ngọa tào! ! !"

Cái này đặc biệt là Thiên cảnh đến đánh lén hắn sao?

Tại hắn vãi cả linh hồn thời điểm, công kích đến.

Một cái hổ chưởng hung hăng đập vào phía sau lưng của hắn phía trên!

Bành

Hắn bị đánh bay!

Mà bóng đen kia nhanh chóng vô cùng, trong nháy mắt thì đuổi kịp hắn, hai cánh tay nắm cùng một chỗ, giơ lên cao cao, vừa hung ác đánh vào sau lưng của hắn.

Bành

Ngũ Thải Kim Tước bị trùng điệp đánh ngã xuống đất phía trên, phát ra nổ vang!

Ngũ Thải Kim Tước bị đánh có một ít choáng váng, hắn xác định đây không phải Thiên cảnh công kích!

Nếu như hắn bị Thiên cảnh đánh trúng, tuyệt đối không chết cũng tàn phế, thế nhưng là, hiện tại hắn ý thức ngoại trừ choáng váng, vẫn là thanh tỉnh, thân bên trên truyền đến đau đớn còn có thể chịu đựng!

Tại hắn quay đầu dùng ánh mắt còn lại nhìn sang thời điểm, chỉ thấy một cái hổ chưởng hướng hắn duỗi đến, có điều hắn cũng thấy rõ ràng đối phương cũng không phải là Thiên cảnh loại kia bán thú nhân hình thái.

Càng giống là một cái Hổ tộc Ma thú có thể đứng thẳng công kích, bất quá loại này hình thái cùng Thiên cảnh bán thú nhân vô cùng tương tự!

"Bành! Bành! Bành!"

Cái kia hổ chưởng hung hăng hướng về trên đầu của hắn không ngừng công kích tới, đem hắn mở ra được bắt đầu mắt nổi đom đóm, bất quá còn tốt, chỉ là dùng hổ vỗ tay mà không phải dùng hổ trảo, bằng không mà nói hắn đã bị thương, thậm chí có khả năng bị trọng thương, thậm chí là tử vong!

A

Ngũ Thải Kim Tước hô lớn một tiếng, trên người Địa cảnh bát giai khí tức bộc phát ra, đem đối phương cho đẩy lui hai bộ, này mới khiến hắn có rảnh bay đến trên trời!

Đối phương thế mà bị khí tức của mình cho chấn khai, cái kia chính là đối phương cảnh giới so với chính mình thấp rất nhiều.

Nghĩ tới đây hắn nổi giận, mã đức, chính mình thế mà bị khác một cảnh giới so với chính mình thấp đánh lén, mà lại bị đánh thảm như vậy, chính mình đánh không lại cái kia gọi Hổ Thiên Thiên, còn không đánh lại ngươi?

Chờ hắn quay người muốn triển khai phản kích thời điểm, chỉ thấy một cái lông xù hổ đầu đã đến trước mắt của hắn, cùng cái cằm của hắn tới một cái thân mật tiếp xúc!

Ầm

Ngũ Thải Kim Tước bị đụng mắt nổi đom đóm!

Mà công kích kia hắn cái kia Hổ tộc ngã lộn nhào vững vàng rơi trên mặt đất, chờ hắn rơi trên mặt đất về sau, thân thể bắt đầu biến hóa lên, về tới cái kia bình thường Hổ tộc hình thái.

Chờ hắn trở lại bình thường Hổ tộc hình thái về sau, cảnh giới của hắn cũng hiện ra ở mọi người trước mắt, Huyền cảnh thất giai.

Mà hắn cũng là Hổ Hoan Hoan!

Vừa rồi tại Ngũ Thải Kim Tước đầu hàng thời điểm, Hổ Hoan Hoan liền nghĩ đến đánh lén hắn.

Thiên Thiên đại ca hôm nay danh tiếng đã xuất tẫn, cái này muốn đến phiên chính mình, cho nên cái kia lúc thì cuồng hóa.

Đem trên thân có thể tăng phúc thực lực đồ vật toàn bộ tăng phúc lên, làm hắn quyết định muốn xử lý đối phương thời điểm, Hổ Mãnh phát hiện tình huống này, để hắn lưu thủ, không nên giết tử đối mới!

Nếu không, Ngũ Thải Kim Tước thật sự có khả năng bị hắn đánh lén giết chết!

Mà Hổ Thiên Thiên cũng là thấy được Hổ Hoan Hoan sau khi cuồng hóa, mới đình chỉ đối Ngũ Thải Kim Tước công kích, đem cái này lớn nhất làm náo động sự tình để lại cho hắn!

"Hừ. . . Các ngươi tây Huyễn Nguyệt ma sâm Địa cảnh bát giai, như thế món ăn sao? Cùng ngươi đánh thật mẹ nó không có gì hay, đồ bỏ đi! ! !"

Hổ Hoan Hoan sau khi nói xong, xoay người rời đi, hắn cuồng hóa đã đến giờ, hắn hiện tại cũng chỉ có thể cuồng hóa như thế một điểm thời gian, dù sao cảnh giới quá thấp!

"Ha ha. . . Hoan Hoan ngươi quá ngưu bức!"

Hổ Tú Tú chạy tới, đem Hổ Hoan Hoan kéo giày xéo lên!

"Ha ha. . . Hoan Hoan ngươi quá đặc biệt lợi hại, đem đất cảnh bát giai đều cho đánh ngã!"

"Ha ha, Huyền cảnh thất giai đánh ngã Địa cảnh bát giai, Hoan Hoan ta quá sùng bái ngươi!"

Trong lúc nhất thời, Hổ Hoan Hoan bị Hổ tộc các huynh đệ tỷ muội bao vây lại!

Chủng tộc khác Ma thú nhìn ngây người, ra một cái Hổ Thiên Thiên dạng này biến thái, đã ngưu bức phải chết, thế nhưng là, thế mà còn có Hổ Hoan Hoan dạng này một cái đồ biến thái, cái này Hổ tộc cũng quá ngưu bức đi!

Ngũ Thải Kim Tước cái này triệt để mộng, kém chút tìm một cái kẽ đất chui xuống dưới, chính mình thế mà bị một cái Huyền cảnh thất giai hành hung, nếu như đối phương không phải là không có nghĩ tới muốn tính mạng của mình, chính mình có khả năng bị giết chết!

Sớm biết dạng này, chính mình đặc biệt còn không bằng bị cái kia Hổ Thiên Thiên cho đánh ngất đi, mất mặt, thật mất thể diện!

"Ta. . . . Phốc! ! !"

Hắn vốn là muốn nói đây không tính là, ngươi đánh lén ta cái này lão đồng chí, người trẻ tuổi không nói võ đức, chúng ta lần nữa tới qua, thế nhưng là đột nhiên nghĩ đến đối phương mới Huyền cảnh thất giai, hắn còn có mặt đưa yêu cầu như vậy sao?

Tại khí cấp công tâm tình huống dưới, phun ra một miệng lão huyết, ngất đi, từ giữa không trung rớt xuống!

Cái này tốt, bốn trưởng lão, toàn bộ hôn mê!

Liệt Diễm Loan Điểu bọn họ choáng váng, bọn họ lâm vào mê mang, cái này đông Huyễn Nguyệt ma sâm Hổ tộc đã lợi hại như vậy sao?

Một cái Hổ tộc đã ghê gớm, lại ra tới một cái Hổ Thiên Thiên, có hai cái này đã là tính toán lão thiên ban ơn, nhưng là bây giờ lại ra tới một cái Hổ Hoan Hoan!

Chẳng lẽ cái này thượng thiên thật muốn để đồ vật Huyễn Nguyệt ma sâm thống nhất sao?

Tiểu Bạch nhìn lấy đây hết thảy, lộ ra nụ cười vui mừng, hai cái này thằng nhãi con, cũng có thể một mình đảm đương một phía, cũng không có cô phụ chủ nhân dốc lòng bồi dưỡng!

"Ha ha. . . Các ngươi hai cái quả nhiên không để cho bản chưởng quỹ thất vọng, các ngươi tốt dạng, bản chưởng quỹ cho các ngươi điểm một cái tán!"

Dương Phong đứng lên, đối với Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hài lòng khích lệ nói!

"Chưởng quỹ. . ."

Liệt Diễm Loan Điểu nghe được Dương Phong mà nói về sau, quay đầu nhìn qua hắn, đây là nàng nghe được đối với nhân loại này nhiều nhất xưng hô, chẳng lẽ tên nhân loại này là làm cái gì mua bán sao?

Mà theo nàng trong khoảng thời gian này hiểu rõ, Hổ Vũ. . . Không, Tiểu Bạch là ma sủng của hắn, mà cái kia Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan là hắn cửa hàng nhân viên, bọn họ cường đại sẽ cùng cái này Dương chưởng quỹ có quan hệ sao?.