Chương 371: Vì cái gì không phải mình bị coi trọng

Chương 371: Vì cái gì không phải mình bị coi trọng

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Lúc này thời điểm, còn lại phi hành Ma thú nhóm hai mặt nhìn nhau nhìn lấy!

Nếu như xông đi lên, cái kia chính là đang tìm đánh, còn có thể bị đánh chết, hi sinh vô ích, bọn họ thật sự là quá lợi hại, cái kia có cánh Hổ tộc, một cái đều có thể dễ dàng chơi hắn nhóm một đám.

Xem ra bọn họ cũng không có làm khó Thú Hoàng, trước mắt bọn họ cũng không có nguy hiểm gì, mà bốn trưởng lão cũng cần bọn họ chiếu cố, lý nên là không xông đi lên bị đòn tốt!

Bất quá, nếu như không xông đi lên, cái tràng diện này tốt xấu hổ, dẫn đầu đều bị làm gục xuống, chúng ta cái này chút tiểu đệ muốn làm sao! Không đi quá sợ, có vì Ma thú không sợ chết anh danh, đi lên, chẳng những bị đánh, còn có thể bị đánh chết, mình cũng không có trưởng lão thân thể kia, khả năng một chút thì muốn cái mạng nhỏ của mình!

"Hừ, mặc kệ, cùng bọn hắn liều mạng!" Có mấy cái Ưng tộc Ma thú, nhìn đến chính mình tộc trưởng cái kia hình dáng thê thảm, khuôn mặt có một ít vặn vẹo.

Bất quá bọn hắn tuy nhiên nói như vậy, thế nhưng là thân thể không có nửa điểm muốn hướng trước ý tứ, chỉ ở nơi đó làm phẫn nộ.

"Tộc trưởng! ! !"

Ngay lúc này, mấy cái Tước tộc Ma thú nhanh chóng bay về phía Ngũ Thải Kim Tước rơi xuống địa phương bay đi.

"Ngọa tào. . . Thế mà quên đi còn có cái này vừa ra! !" Một cái Điêu tộc Ma thú lên tiếng nói ra, cùng bọn hắn đồng bạn nhìn nhau một chút, lập tức cũng hướng về Kim Sí Thiên Lôi Điêu mà đi, sau cùng còn tại hô to: "Tộc trưởng, chịu đựng, chúng ta sẽ không để cho ngươi có việc!"

Sau đó, còn lại phi hành Ma thú cũng ra dạng hướng phía dưới bay đi, trong nháy mắt, trên bầu trời cái kia hàng ngàn con phi hành Ma thú đã kinh biến đến mức rỗng tuếch!

Không, còn có một cái phi hành Ma thú ở nơi đó kích động cánh.

Hắn trái xem phải xem, bốn phía thì thừa hắn một cái, hắn mộng bức.

Hắn là Phong tộc Ma thú, không thuộc về bốn trưởng lão chủng tộc, mà lại, hắn là ở nửa đường thêm vào đến cứu Thú Hoàng.

Thế nhưng là, hiện tại thì thừa hắn một cái ở chỗ này, hắn tốt xấu hổ, quá lúng túng, chính mình cũng không thể dối gạt mình lấn thú loạn nhận tộc trưởng đi, lại nói, chính mình là Phong tộc tộc trưởng a.

Tuy nhiên thực lực chỉ có Huyền cảnh cửu giai, thế nhưng là, cũng tốt xấu là tộc trưởng là không!

Hiện tại muốn làm sao? Ai có thể nói cho ta biết?

"Cái kia nhỏ ong mật, ngươi qua đây! !" Ngay lúc này, Dương Phong thanh âm vang lên!

Dương Phong đem đây hết thảy đều xem ở trong mắt, cũng chỉ là cười cười, bất quá khi hắn nhìn đến Phong tộc Ma thú thời điểm, liền nghĩ tới mật ong!

Nếu là Phong tộc, vậy khẳng định liền sẽ sinh mật, nếu như làm một số mật ong đi qua, làm một số bánh ngọt đến ăn cũng không tệ a!

Tuy nhiên Ngụy Đình Đình mấy người bọn hắn nha đầu, thỉnh thoảng sẽ cầm chút bánh ngọt tới hiếu kính hắn, thế nhưng là, nếu như có thể tự mình làm cũng rất không tệ a!

Lấy số 1 tay nghề, vậy khẳng định so bên ngoài mua tốt ăn nhiều, lại nói, dùng mật ong làm một số đồ uống uống một chút, cũng là không tệ!

"Uy, chúng ta chưởng quỹ gọi ngươi đi qua đâu, ngươi còn chưa đi?" Hổ Thiên Thiên nhìn cái kia Phong tộc Ma thú ngây ngốc ngẩn người không có nhúc nhích, thì lên tiếng nhắc nhở!

"A. . . Tốt. . . Tốt!" Cái này Phong tộc tộc trưởng lập tức phản ứng lại, hắn biết, tên nhân loại này địa vị ở chỗ này phi thường cao, hiện tại thế mà gọi mình đi qua, chỉ có thể hi vọng Thú Thần phù hộ tên nhân loại này không muốn làm khó mình!

Dương Phong nhìn lấy một cái ngỗng lớn nhỏ Phong tộc Ma thú chậm rãi bay đến trước mặt của mình, không biết làm sao, thì mở miệng trước nói: "Ngươi tên là gì?"

"Đại. . . Đại nhân, ta gọi Phong Diệu, Phong tộc tộc trưởng!" Phong Diệu hồi đáp!

"Há, vẫn là Phong tộc tộc trưởng a, vậy rất tốt, ta hỏi ngươi một chuyện a!"

Dương Phong nghe xong nắm chắc trong lòng, không nghĩ tới, lại là Phong tộc tộc trưởng, cái kia mình muốn mật ong thì không được vấn đề gì, trừ phi cái này dị giới phong không sinh mật!

"Đại nhân, ngài hỏi, ngài hỏi!"

Chỉ cần không phải muốn cái mạng nhỏ của mình, bọn họ cũng không đáng kể, Phong Diệu nghĩ như thế đến, về sau a, làm việc không thể xúc động như vậy, còn không có làm rõ tình huống, liền theo tới, quá vọng động rồi, quá lỗ mãng, cái tính cách này, đến đổi!

"Là như vậy, ta liền muốn biết, các ngươi tộc quần bên trong sẽ sinh mật sao?" Dương Phong trực tiếp hỏi!

Phong Diệu nghe xong, an tâm, tên nhân loại này hỏi như vậy, khẳng định là muốn mật ong, nếu như là dạng này, vậy liền quá dễ làm, chính mình tộc quần, còn thật sẽ sinh mật, nói: "Đại nhân, chúng ta tộc quần sẽ sinh mật!"

"Sẽ a, vậy là tốt rồi, đến lúc đó để cho các ngươi một số tộc quần theo ta trở về, chuyên môn cho ta sinh mật!"

Dương Phong nghe xong nghĩ thầm, quả là thế, thì đưa ra ý nghĩ của hắn!

A

Phong Diệu ngây ngẩn cả người, này nhân loại lại muốn để cho mình tộc quần cùng hắn đi, trộm nhìn lén nhìn Liệt Diễm Loan Điểu phản ứng!

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý?"

Dương Phong cau mày, có một chút không vui nói ra, cái này nhỏ ong mật chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ không cho bản chưởng quỹ mặt mũi hay sao?

Phong Diệu nghe được Dương Phong mà nói về sau, kém chút hoảng sợ chết rồi, nhanh giải thích nói: "Không. . . Không. . . Không, đại nhân ngài hiểu lầm, ta đây là quá mức vui vẻ, ta vô cùng nguyện ý, vô cùng nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực!"

Vừa mới hắn thấy được Thú Hoàng Liệt Diễm Loan Điểu biểu lộ về sau, cũng biết tên nhân loại này ghê gớm, bởi vì hắn thấy được Thú Hoàng trên mặt thần sắc hâm mộ.

Hâm mộ cái gì? Đương nhiên là hâm mộ có thể theo này nhân loại đi a, liền Thú Hoàng đều hâm mộ, cái kia theo tên nhân loại này, khẳng định có lấy khó lường chỗ tốt!

"Ừm, vậy ngươi liền trở về chuẩn bị đi, chuẩn bị xong về sau liền đi Thú Hoàng cung, đến lúc đó, cùng nhau trở về!"

Dương Phong gặp hắn đồng ý, hài lòng nhẹ gật đầu nói ra!

"Là. . . là. . . tiểu nhân lập tức trở lại chuẩn bị!"

Phong Diệu tranh thủ thời gian cúi đầu khom lưng, sau đó lập tức hướng về chính mình tộc địa bay đi, một bên bay lên, một bên nghĩ nói: "Bản tộc trưởng đây là muốn phát a, liền Thú Hoàng đều lộ ra biểu tình hâm mộ, này nhân loại tuyệt đối là siêu cấp đại lão, siêu cấp siêu cấp siêu cấp đại lão!"

Liệt Diễm Loan Điểu cùng còn lại Ma thú nhìn lấy đều lộ ra cực kỳ ánh mắt hâm mộ, có thể bị cái này đại lão nhìn trúng, thật chính là bọn hắn Phong tộc liệt tổ liệt tông phù hộ!

Mà những cái kia tại trên mặt đất phi hành Ma thú, trong mắt ghen ghét chi hỏa đều muốn xông ra, làm sao không phải mình bị cường giả kia coi trọng a, tức giận a! ! !

Lúc này thời điểm, sự tình đều đã xử lý hoàn tất, Dương Phong nói: "Tốt, chuẩn bị một chút, xuất phát! ! !"

"Vâng thưa chủ nhân! !"

"Là Dương chưởng quỹ! ! !"

Tất cả Ma thú trăm miệng một lời hồi đáp!

Dương Phong phi thường hài lòng, cũng vô cùng đắc ý, đây chính là bản chưởng quỹ thực lực, đây càng là bản chưởng quỹ cái này đáng chết mị lực.

Dương Phong dứt lời, tất cả Ma thú nhóm đều chờ xuất phát.

"Hoan Hoan, để những cái kia Ma thú đem bốn tên kia cùng một chỗ đặt lên!" Hổ Mãnh đối Hổ Hoan Hoan nói ra!

Cái này bốn trưởng lão đối về sau hắn quản lý tốt bên này khu vực có tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Hổ Hoan Hoan nhìn đến đám kia phi hành Ma thú không có có động tác gì, liền đi tới trước mặt của bọn hắn hung hãn nói: "Uy, các ngươi đều đem bọn hắn đặt lên, theo ở phía sau, nếu như ai dám chạy, trực tiếp giết chết nướng!"

"Là. . . là. . .! !"

Bọn họ thế nhưng là không dám nghịch lại Hổ Hoan Hoan, không phải vậy nếu như bị nướng, không phải rất oan!

Cứ như vậy, bọn họ nâng lên bốn trưởng lão, đi theo đại bộ đội đằng sau, sợ bị Hổ Hoan Hoan nhằm vào bọn họ!.