Chương 372: Tây Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng không phải xù lông chim sao

Chương 372: Tây Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng không phải xù lông chim sao

Mà tại bọn họ chính tiến về Thú Hoàng cung thời điểm, Ma thú thánh địa Ma thú đã so với bọn hắn trước một bước đến Thú Hoàng cung bên trong!

Tới chỗ này là Thiên cảnh ngũ giai Xích Viêm Thiên Hùng, hắn vô cùng nghi hoặc, thú hoàng này trong cung làm sao lại không có ma thú đâu, bọn họ đều đi nơi nào?

Thú Hoàng, Thú Hoàng không thấy, trưởng lão, trưởng lão không thấy, còn lại Ma thú cũng không thấy một cái!

Nhìn nơi này cũng không có phát sinh cái gì chiến đấu a, làm sao lại rỗng tuếch đâu!

Tại hắn muốn đi ra ngoài tìm một cái Ma thú hỏi thăm tình huống thời điểm, hắn cảm nhận được có số lớn Ma thú hướng cái phương hướng này mà đến, chính đang đến gần bên trong, hắn thì dừng bước, ở chỗ này chờ những cái kia Ma thú đến!

Vốn là hắn tại động phủ tu luyện thật tốt, liền bị phái đi ra, nói cái gì để hắn điều tra một chút Hắc Tình Thiên Ngưu nguyên nhân cái chết.

Kỳ thật hắn vô cùng không muốn tới, mình tới đột phá Thiên cảnh lục giai lớn nhất ngàn cân treo sợi tóc, hắn làm sao có thể nghĩ ra được điều tra Hắc Tình Thiên Ngưu nguyên nhân cái chết, lại nói mình cũng không hiểu nhiều những thứ này, để bọn hắn đánh nhau còn có thể, dùng đầu óc sự tình liền để hắn phạm vào khó!

Hắn theo thánh địa đi ra chuyện làm thứ nhất, cũng là đi thẳng tới Thú Hoàng cung, nhìn xem thú hoàng này cung có biết hay không cái này là chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng là hắn đến đây xem xét, thú hoàng này trong cung thế mà không có nửa cái Ma thú cái bóng, cái này khiến hắn hoài nghi có phải hay không thú hoàng này cung đều khiến người ta tận diệt.

Có thể là ai có năng lực như thế đâu, chẳng lẽ là những cái kia nhân loại đế quốc xuất thủ?

Hẳn là sẽ không a, nếu như là nhân loại đế quốc, bọn họ biết cái này cái mức độ nghiêm trọng của sự việc, sẽ không ngu như vậy đối Thú Hoàng cung cùng thủ hộ giả xuất thủ!

Bất quá bây giờ hắn cũng không cần suy nghĩ nhiều như vậy, chờ những cái kia Ma thú đến, chính mình tự nhiên sẽ biết, nếu như không biết thì để bọn hắn đi thăm dò!

. . . .

Mà Dương Phong bên này, Tiểu Bạch đã đã nhận ra bây giờ đang ở thú hoàng này trong cung, có một cái khí tức cường đại  bất quá, với hắn mà nói cũng chính là như thế.

Tuy nhiên so Hắc Tình Thiên Ngưu mạnh hơn không ít, có Thiên cảnh ngũ giai thực lực  bất quá, đối với hắn mà nói vẫn là quá kém!

Chờ chúng ma thú đi tới Thú Hoàng cung trước, liền thấy Xích Viêm Thiên Hùng đứng ở nơi đó tò mò nhìn bọn họ!

"U hoắc, nơi này làm sao còn có một cái Thiên cảnh? Các ngươi nơi này Thiên cảnh cũng thật nhiều sao!" Hổ Thiên Thiên nhìn lấy thân người đầu gấu Xích Viêm Thiên Hùng, đối với Liệt Diễm Loan Điểu bọn họ nói ra!

"Ta. . . Ta cũng không biết hắn, cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua hắn!" Thương Diễm Vân Tước yếu ớt nói!

"Không tệ, hắn hẳn là theo thánh địa đi ra!" Liệt Diễm Loan Điểu cũng nói một câu!

"Thánh địa! !"

Tất cả nghe được Ma thú đều nỉ non một câu!

Tại Liệt Diễm Loan Điểu nói ra miệng về sau, Thương Diễm Vân Tước chờ Ma thú ánh mắt sáng lên, nghĩ tới điều gì, bất quá lập tức lại ảm đạm xuống!

"Các ngươi ai là Thú Hoàng?" Lúc này, Xích Viêm Thiên Hùng lên tiếng hỏi!

Vốn là Liệt Diễm Loan Điểu muốn đứng ra nói ra, bất quá Hổ Mãnh trước một bước đi ra nói: "Ta là Thú Hoàng, ngươi là ai?"

Hiện tại Hổ Mãnh đã xem chính mình vì toàn bộ Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng, không có cách nào, chính mình đằng sau có tộc trưởng, mà tộc trưởng đằng sau còn có Dương chưởng quỹ, cái này Thú Hoàng không để cho mình tới làm, còn có ai có thể làm đâu?

"Há, ngươi chính là Thú Hoàng?" Xích Viêm Thiên Hùng nhìn Hổ Mãnh một hồi, đột nhiên nói: "Không đúng, cái này tây Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng không phải xù lông chim sao? Thế nào lại là ngươi Hổ tộc đâu!"

Dát

Liệt Diễm Loan Điểu chờ một đám phi hành Ma thú, kém chút bị Xích Viêm Thiên Hùng mà nói cho nghẹn chết!

"Ta đến từ đông Huyễn Nguyệt ma sâm, hiện tại đã đánh bại xù lông chim, nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm!" Hổ Mãnh không nhanh không chậm nói ra!

"Cái gì? Ngươi nói cái gì?"

Xích Viêm Thiên Hùng cái kia đối với gấu mắt trừng căng tròn, hắn chẳng lẽ nghe lầm? Ra ảo giác?

"Ngươi nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm rồi? ?"

Xích Viêm Thiên Hùng lại xác nhận một lần nói!

"Không tệ, chúng ta đã nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm, làm sao ngươi có ý kiến?" Hổ Mãnh nhíu mày, ngữ khí có một ít không tốt, có tộc trưởng ở chỗ này, hắn mới không sợ cái này đại gia hỏa!

"Ha ha. . . Hảo tiểu tử, không tệ không tệ, ngươi thật đặc biệt có tiền đồ a, thế mà nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm, quả nhiên không có cho chúng ta đông Huyễn Nguyệt ma sâm mất mặt, ha ha. . ."

Nghe Hổ Mãnh mà nói về sau, Xích Viêm Thiên Hùng nhóm bóp lấy eo, ha ha phá lên cười!

Cái này tất cả Ma thú đều trợn mắt hốc mồm, gia hỏa này đến cùng là ai? Nghe khẩu khí là đến từ đông Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú, thế nhưng là, thực lực cường đại như vậy, hẳn là theo thánh địa bên trong đi ra mới đúng a!

Chẳng lẽ gia hỏa này cũng là sinh ra ở đông Huyễn Nguyệt ma sâm, là đã tiến vào Thiên cảnh, sau đó bị tiếp dẫn đến thánh địa, hiện tại lại theo thánh địa bên trong đi ra? !

"Tiền bối, ngươi là? ?"

Hổ Mãnh nghe xong Xích Viêm Thiên Hùng lời này, hiếu kỳ hỏi!

"Ha ha. . . Ngươi một tiếng này tiền bối, đó là phải gọi, ta tại hơn 700 năm trước cũng là đông Huyễn Nguyệt ma sâm đại trưởng lão!"

Xích Viêm Thiên Hùng ha ha cười nói!

A

Tất cả đến từ đông Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú nhóm đều há to miệng!

"Lão tổ tông! ! !"

Lúc này thời điểm, thì có Hùng tộc Ma thú đi ra, đối với Xích Viêm Thiên Hùng lại khóc lại gào!

Xích Viêm Thiên Hùng đang an ủi cùng hỏi thăm Hùng tộc tình huống hiện tại về sau, thì đối cái này Hổ Mãnh nói: "Tiểu tử ngươi thật sự không tệ, thế mà có thể nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm, có điều không muốn vui vẻ đến quá sớm.

Thánh địa bên trong những cái kia xù lông chim cũng sẽ không bỏ qua, bất quá các ngươi yên tâm, trong thánh địa, thực lực của chúng ta cũng quyết sẽ không hề yếu hơn bọn họ chút nào.

Các ngươi có thể nhất thống bao lâu thì bao lâu, lần này sau khi trở về, ta cái gì cũng không nói, cái gì cũng không biết!"

Xích Viêm Thiên Hùng nói vô cùng ý vị thâm trường, đây là hắn tại làm đại trưởng lão thời điểm, từ trên xuống dưới đều sự tình muốn làm, thế nhưng là, bọn họ khi đó cũng không có cái năng lực kia, cho dù có cái năng lực kia, bọn họ cũng không dám!

Dù sao đông Huyễn Nguyệt ma sâm thủ hộ giả là phi hành Ma thú, nghiêm khắc tới nói là thuộc về tây Huyễn Nguyệt ma sâm bên kia!

Thánh địa đám kia Ma thú dạng này sai chỗ an bài, thứ nhất là thủ hộ Huyễn Nguyệt ma sâm, thứ hai là giám sát mỗi người Huyễn Nguyệt ma sâm tình huống bên trong!

"Ha ha, tiền bối, không có quan hệ, chúng ta bây giờ cũng không sợ cái gì thánh địa không thánh địa?" Hổ Mãnh toét miệng, đối thánh địa chẳng thèm ngó tới nói!

"Ha ha, ngươi cái này có thể không nên nói lung tung, thánh địa thực lực ngươi còn không biết, coi như ta hiện tại là ngũ giai đỉnh phong, thế nhưng là tại thánh địa, còn chỉ có thể là trung tầng thực lực đi!"

Xích Viêm Thiên Hùng cười khổ nói!

"Thôi đi, mạnh hơn thánh địa, tại tộc trưởng trước mặt cũng là đồ bỏ đi!" Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên xen vào nói nói!

"Tộc trưởng? ?"

Xích Viêm Thiên Hùng khó hiểu nói!

"Đây chính là chúng ta tộc trưởng!" Hổ Mãnh đi vào Tiểu Bạch trước mặt, đối Xích Viêm Thiên Hùng giới thiệu nói!

"A! ! Thiên cảnh lục giai! !" Tiểu Bạch không có tận lực ẩn tàng cảnh giới của mình, Xích Viêm Thiên Hùng xem xét thì cảm nhận được Tiểu Bạch cảnh giới, so với chính mình cao hơn nhất giai!

"Ngươi đến Thiên cảnh, tại sao không có tiến vào thánh địa?" Xích Viêm Thiên Hùng không giải thích được nói, bất quá lập tức hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, lớn tiếng nói: "Là ngươi giết Hắc Tình Thiên Ngưu?"

Tiểu Bạch không có giấu diếm nói ra: "Không tệ, là ta giết Hắc Tình Thiên Ngưu, đến mức thánh địa, ta sẽ đi, bất quá không phải hiện tại!".