Chương 373: Vậy ta không ngại hủy diệt thánh địa

Chương 373: Vậy ta không ngại hủy diệt thánh địa

"Ngươi vì cái gì giết Hắc Tình Thiên Ngưu? Hiện tại thánh địa muốn ta đi ra điều tra chuyện này!" Xích Viêm Thiên Hùng đối với Tiểu Bạch nói ra!

"Không có cái gì, cũng là bởi vì hắn đáng chết, chỉ thế thôi!" Tiểu Bạch thản nhiên nói!

"Ai, chết cũng liền chết đi, không quan trọng!" Xích Viêm Thiên Hùng lắc đầu, chết còn có thể thế nào, còn có thể để hắn sống tới không thành.

Tuy nhiên trưởng lão nói, mang theo giết chết Hắc Tình Thiên Ngưu người hoặc là Ma thú đầu trở về, nhưng là, chính mình giống như làm không được.

Hắn có thể cảm giác mình không là Tiểu Bạch đối thủ, nếu như động thủ, chính mình xác suất lớn bị nện, cho nên, cũng liền hành quân lặng lẽ, chuyện này sau này hãy nói!

Hắn lại đưa ánh mắt tìm đến phía không hợp nhau một cái hình ảnh, cái kia chính là Dương Phong!

"Nhân loại?"

Xích Viêm Thiên Hùng không hiểu nhìn lấy Dương Phong, nói: "Nhân loại, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi đến ta Huyễn Nguyệt ma sâm có gì muốn làm?"

"Đương nhiên là tới xem một chút, làm sao, ngươi có ý kiến gì?" Dương Phong hai tay ôm ngực, sau khi nói xong, không để ý tới Xích Viêm Thiên Hùng, trực tiếp hướng về Thú Hoàng cung bên trong đi đến!

Mà Tiểu Bạch chờ một đám đều là theo chân phía sau của hắn đi vào, Liệt Diễm Loan Điểu nhìn một chút Xích Viêm Thiên Hùng, trong ánh mắt cái kia một chút hi vọng cũng bị tưới tắt!

Xem ra lần này, tây Huyễn Nguyệt ma sâm thật muốn bị mất tại trong tay của mình, chính mình thật xin lỗi kỳ trước Thú Hoàng a, Liệt Diễm Loan Điểu yên lặng chảy nước mắt!

Dương Phong đi tới cái này Thú Hoàng cung, nhìn lấy hình dáng này thức cùng đông Huyễn Nguyệt ma sâm cái kia Thú Hoàng cung không kém là bao nhiêu  bất quá, có thể thấy được cái này Thú Hoàng cung, so đông Huyễn Nguyệt ma sâm cái kia Thú Hoàng cung thời đại muốn ngắn.

Chắc hẳn, cái này Thú Hoàng cung là mô phỏng đông Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung!

Diệp Thiên theo hệ thống không gian bên trong lấy ra cái ghế, ngồi trên ghế, đối Tiểu Bạch nói ra: "Các ngươi chỗ ý chuyện của các ngươi, ta thì nhìn xem!"

"Đúng, chủ nhân!"

Tiểu Bạch hồi đáp!

"A. . . Chủ nhân! ! !"

Tiểu Bạch mà nói bị vừa đi tới Xích Viêm Thiên Hùng nghe được, kém chút đem con ngươi rơi ra!

"Ngươi. . . Ngươi thế mà nhận thức loại là chủ? Ngươi biết, nếu như bị thánh địa những lão gia hỏa kia biết, có hậu quả gì không ngươi biết không?"

Xích Viêm Thiên Hùng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói, hắn nhưng là đối những cái kia đồ cổ tính khí giải vô cùng, nếu như bị bọn họ biết, tên nhân loại này không phải bị giết chết không thể!

"Há, có hậu quả gì không!" Dương Phong giống như cười mà không phải cười nói!

"Chết không có chỗ chôn! !" Xích Viêm Thiên Hùng thành thật nói!

Oanh

Ngay tại Xích Viêm Thiên Hùng dứt lời dưới, Tiểu Bạch khí thế trên người bạo phát ra, trấn áp toàn trường!

"XÌ... A, cờ-rắc! !"

Tiểu Bạch trên thân xuất hiện một chút lôi điện đang nhấp nháy, cái kia uy thế vô song, toàn bộ không gian đều có một chút không ổn định!

"Hừ, nếu như bọn họ có ý nghĩ này, vậy ta không ngại hủy diệt thánh địa!" Nói xong đem tất cả khí thế vừa thu lại, hết thảy trở lại trạng thái như cũ!

A

Liệt Diễm Loan Điểu chờ Ma thú kém chút đi tiểu, đáng sợ, thật là đáng sợ, đây mới là Hổ Vũ. . . Không, Tiểu Bạch thực lực chân chính sao?

Quá mạnh, hắn nói muốn hủy diệt thánh địa, không phải nói nói a, đó là thật có thực lực này a!

Biến thái, quá biến thái.

Đông Huyễn Nguyệt ma sâm làm sao lại xuất hiện dạng này biến thái Ma thú đi ra, cái này còn có để hay không cho chúng ta sống!

Mà Xích Viêm Thiên Hùng lại sợ ngây người, hắn vừa mới giống như tại trên con đường tử vong đi một lần.

Thật là đáng sợ, cái này Hổ tộc tộc trưởng quá mạnh, cái này uy thế hắn cũng chỉ có tại những cái kia trưởng lão đoàn trưởng lão trên người cảm thụ qua, mà lại cái này Hổ tộc tộc trưởng khí thế uy áp, so trưởng lão còn muốn tới khủng bố a!

Nguyên lai gia hỏa này không phải mới vừa thổi ngưu bức a, hắn là thật đặc biệt ngưu bức a!

Đã nhưng cái này Hổ tộc tộc trưởng đều ngưu bức như vậy, như vậy. . . Nhân loại kia đến mạnh bao nhiêu a, không phải vậy làm sao có thể để cái này Hổ tộc tộc trưởng nhận kỳ vi chủ!

Xích Viêm Thiên Hùng nhìn lấy Dương Phong khuôn mặt, cái kia đao tước mặt, treo nụ cười nhàn nhạt.

Dương Phong cảm giác được Xích Viêm Thiên Hùng đang nhìn mình, theo lễ phép, hướng về hắn mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Dương Phong động tác này kém chút để Xích Viêm Thiên Hùng tại chỗ qua đời, toàn thân hắn trong nháy mắt mồ hôi lạnh liên tục!

Mà Hổ Mãnh lúc này, để Liệt Diễm Loan Điểu bọn họ để hôn mê bốn trưởng lão làm tỉnh lại, đến đàm luận đàm luận đông tây Thú Hoàng cung sát nhập một chuyện.

Mà Dương Phong lúc này thời điểm lại nhận được hệ thống tiếng nhắc nhở!

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành hệ thống chi nhánh nhiệm vụ: Du lịch một lần tây đại lục, hệ thống khen thưởng đã cấp cho."

"Đinh, chúc mừng kí chủ hết Thành chưởng quỹ trưởng thành chi lộ, đi rời tân thủ thôn, đến tận đây, du lịch nhiệm vụ kết thúc!"

Nghe được liên tục hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh, Dương Phong có một chút mắt trợn tròn, cái này, cái này đặc biệt tốt như vậy xoát nhiệm vụ khen thưởng du lịch nhiệm vụ cứ như vậy kết thúc?

Dương Phong có một ít thất lạc, hắn là không nguyện ý thường xuyên đi ra làm nhiệm vụ, nhưng là, ta có thể không làm  bất quá, ngươi không thể không có a!

Nhưng, sau một khắc hệ thống thanh âm truyền đến, để Dương Phong cái kia thất lạc tâm bắt đầu kinh hỉ lên!

"Đinh, hệ thống mở ra mới chi nhánh nhiệm vụ: Chưởng quỹ trưởng thành chi lộ, đánh dấu toàn bộ đại lục!"

"Hệ thống, cái này đánh dấu toàn bộ đại lục cụ thể là có ý gì?" Dương Phong tuy nhiên ở trong lòng đối nhiệm vụ này có chính mình lý giải, nhưng đúng, có phải không như thế, còn phải nhìn hệ thống!

"Kí chủ, đánh dấu toàn bộ đại lục là chỉ, chỉ cần kí chủ lần thứ nhất đến một cái lạ lẫm lại chỗ đặc biệt, liền có thể đánh dấu thành công  nhiệm vụ khen thưởng đem về lập tức xuất hiện!"

Hệ thống trả lời cùng Dương Phong chính mình nghĩ không sai biệt lắm, đến lúc đó, đi địa phương mới cũng không cần phiền toái nhiều như vậy, chờ một đoạn thời gian về sau, mới có thể hoàn thành du lịch!

Chỉ cần đến lúc đó, thỏa mãn đánh dấu điều kiện, liền có thể đánh dấu thành công, cái này cũng phù hợp Dương Phong tính cách!

Bất quá, Dương Phong hiện tại có thể không quan tâm những chuyện đó, hắn tiến vào hệ thống ấn mở ba loại tùy cơ đồ vật.

Kháng cự vòng tay × 10, Cách Âm Kết Giới Châu × 10, phi kiếm × 10.

Đều là lão đồ vật, chưa từng xuất hiện mới đồ vật, bất quá Dương Phong cũng không thèm để ý!

Lại kiểm tra một hồi, chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang đai lưng tin tức.

Chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang (đái): Có thể phá vỡ không gian bích lũy, có thể tùy ý thuấn di tiêu ký địa phương tốt (có hạn chế, căn cứ chủ cửa hàng thực lực mà định ra! )

Xem hết cái này chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang đai lưng về sau, Dương Phong cảm thấy cái này tốt ngưu bức a  có thể thuấn di a, bất quá cái này hạn chế là chuyện gì xảy ra?

"Hệ thống, cái này đai lưng hạn chế là chuyện gì xảy ra?" Cái này Dương Phong đến hỏi rõ ràng, cái này hạn chế là chuyện gì xảy ra!

"Kí chủ, chỉ cần kí chủ cảnh giới đạt tới Võ Hoàng, liền có thể thực hiện một ngày hai lần không gian thuấn di, Võ Đế sáu lần, làm kí chủ đạt tới Võ Thánh, liền có thể tùy ý sử dụng, không có bất kỳ cái gì hạn chế!"

Hệ thống hồi đáp!

"Ngọa tào, tốt ngưu bức a, về sau ta nhưng lấy không sử dụng vô địch thẻ liền có thể thực hiện thuấn di tự do, tốt, phi thường tốt, hệ thống, có dạng này đồ tốt, ngươi cần phải sớm một chút lấy ra!"

Dương Phong bắt đầu thuyết giáo lên hệ thống, có vật này, hắn có thể mỗi ngày đi làm đánh dấu nhiệm vụ đều có thể, có điều hắn quên hệ thống vừa rồi nói, phải có tiêu ký địa phương tốt, mới có thể thực hiện thuấn di!.