Chương 374: Cửa hàng thăng cấp, sửa chữa ngừng kinh doanh một ngày

Chương 374: Cửa hàng thăng cấp, sửa chữa ngừng kinh doanh một ngày

Tại ảo tưởng nghĩ một hồi chính mình thực hiện tự do thuấn di về sau, Dương Phong lấy sau cùng ra tu vi đan, giống ăn kẹo đậu một dạng một thanh ném vào miệng, bẹp hai lần toàn bộ nôn vào trong bụng!

"Chúc mừng kí chủ, tu vi đạt tới Võ Hoàng, cửa hàng đẳng cấp tăng lên, phải chăng thăng cấp cửa hàng?"

Hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên!

Thăng cấp, nhất định phải thăng cấp a, cái này có cái gì tốt suy tính, có điều hắn bây giờ nghĩ đến cửa hàng thăng cấp cần không ít thời gian, mà lại hiện tại cửa hàng còn tại buôn bán bên trong!

Bất quá, hắn nhìn đồng hồ, bây giờ cách buôn bán kết thúc thời gian cũng liền một hai giờ, cho nên đang đợi buôn bán sau khi kết thúc, lại về cửa hàng cũng không muộn, dù sao hiện tại có thể phá vỡ không gian thuấn di trở về!

Dương Phong kiểm tra một hồi thuộc tính của mình, cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình!

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Hoàng nhất giai (Vô Địch lĩnh vực 100 bên trong) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Huyền cấp "

"Bí cảnh: 1 "

"Tích phân: 270(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 1290(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 0 lần "

"Ma sủng: 1 + "

"Nhân viên cửa hàng: 1 + "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Thu đủ Ngũ Hành Linh Thạch.

Chi nhánh nhiệm vụ 1:

Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

Vô Địch lĩnh vực thế mà đến 100 bên trong, cái này thế nhưng là trọn vẹn làm lớn ra 50 lần a! !

Không biết đến cái kế tiếp giai đoạn, sẽ mở rộng đến gấp bao nhiêu lần, Dương Phong có một loại dự cảm, nếu như cửa hàng đẳng cấp đến phía dưới một cái cấp bậc, Vô Địch lĩnh vực khả năng có một cái bay vọt về chất!

"Hệ thống, lần này thăng cấp cần hoa thời gian bao nhiêu?" Dương Phong dò hỏi, hắn nhìn xem lần này cửa hàng thăng cấp cần hoa thời gian bao nhiêu!

"Kí chủ, lần này cửa hàng thăng cấp cần thời gian một ngày!" Hệ thống hồi đáp!

"Thế mà cần thời gian một ngày, cửa hàng này sợ là sẽ phải có biến hóa rất lớn!"

Dương Phong sờ lên cằm lẩm bẩm nói!

Tại thời gian nhanh đến buôn bán lúc kết thúc, Dương Phong đứng lên, đối cách đó không xa Tiểu Bạch nói ra: "Tiểu Bạch, chủ nhân ta về cửa hàng một chuyến, cầm một chút đồ vật!"

Sau khi nói xong, tựa như trước mặt hắn có một cánh cửa một dạng, vươn tay kéo một phát, một khe hở không gian xuất hiện, sau đó Dương Phong đi vào, biến mất không thấy gì nữa, sau đó cái kia vết nứt không gian khôi phục như lúc ban đầu!

"Ừng ực! ! !"

Xích Viêm Thiên Hùng, Liệt Diễm Loan Điểu những thứ này Ma thú không tự chủ được nuốt từng ngụm nước bọt, hai mắt chết nhìn thẳng Dương Phong biến mất địa phương!

Cái này. . . Cái này. . . Cái này đặc biệt còn là người sao?

Đặc biệt thế mà lấy tay xé mở không gian, cái này đặc biệt cũng quá khoa trương đi, tên nhân loại này rốt cuộc mạnh cỡ nào a?

"Hắn. . . Hắn. . . Hắn là thần sao?"

Liệt Diễm Loan Điểu cà lăm nói, nàng dọa sợ, cái này Tiểu Bạch chủ nhân, cái này cũng quá ngưu bức đi!

"Ta. . . Ta mới vừa nói cái gì? Nói hắn sẽ bị thánh địa những cái kia đồ cổ giết chết? Cái này đặc biệt, chỉ cần này nhân loại, không. . . Chỉ cần cái này cao nhân, thần nhân vung tay một cái, thánh địa liền sẽ biến mất đi!"

Xích Viêm Thiên Hùng đập chính mình một cái vả miệng tử, tại dạng này thần người trước mặt, nói sẽ để hắn chết không có chỗ chôn, chính mình tuy nhiên có gấu tâm, nhưng là, mình cũng không muốn chết a!

Quá nguy hiểm, kém một chút a, may mắn cái này cao nhân, thần nhân không có cùng mình tính toán, nếu không mình đã sớm cùng cái này thế giới xinh đẹp nói bái bai!

Cao nhân cũng là cao nhân, chính mình dạng này mạo phạm hắn đều không có sinh khí, có lẽ chính mình loại này con kiến hôi hắn lười nhác tính toán đi!

Ngoại trừ Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan không có có phản ứng gì, cái khác Ma thú đều là lâm vào ngốc trệ, bởi vì bọn hắn đều là lần đầu tiên nhìn đến loại rung động này tình huống!

. . .

Thiên Ba hồ, duyên đến duyên đi cửa hàng!

Lúc này thời điểm, cửa hàng tất cả mọi người chậm rãi thối lui ra khỏi cửa hàng, tất cả mọi người đang trò chuyện hôm nay thu hoạch.

Ngay lúc này, trong cửa hàng đột nhiên một khe hở không gian xuất hiện, Dương Phong theo trong cái khe không gian đi ra!

Hiện tại Dương Phong có một chút phiền muộn, bởi vì ngay tại vừa mới, hắn dùng đai lưng muốn xé mở không gian thuấn di đến cửa hàng thời điểm, phát hiện có thể thuấn di địa phương chỉ có một cái: Cửa hàng!

Bởi vì chỉ có cửa hàng cái này một cái tiêu ký!

Tại hỏi thăm hệ thống về sau, Dương Phong mới biết được, về sau đi đến mỗi một chỗ, Diệp Thiên Đô muốn đánh dấu ghi một chút, dạng này lần tiếp theo liền có thể thuấn di đến đây!

Dương Phong sau khi nghe, phiền muộn 0. 01 giây sau, đem nơi này tiêu ký một chút về sau, thì vô cùng trang bức xé mở không gian.

Kỳ thật hắn có thể không cần dạng này, trực tiếp liền có thể đến cửa hàng  bất quá, vì trang bức, thì tay không xé mở không gian về tới cửa hàng!

"Dương. . . Dương chưởng quỹ, hắn. . . Hắn thế mà. . ." Mới tới cửa hàng những người kia, còn chưa từng gặp qua Dương Phong xuất thủ người, đều là một bộ hoảng sợ bộ dáng.

Mà những cái kia khách quen thì vô cùng bình tĩnh, đối với những cái kia mới người nói: "Đây đều là Dương chưởng quỹ nền cầm, mọi người chớ sáu!"

Cứ như vậy, những cái kia bị hoảng sợ người xấu bị khách quen đẩy đi ra!

Đang đợi tất cả mọi người thối lui ra khỏi cửa hàng về sau, Dương Phong tiến vào hệ thống, biên tập một cái tin tức: Bản điếm cửa hàng đem sửa sang, ngày mai nghỉ ngơi một ngày, biên tập về sau, lựa chọn phát đưa ra ngoài!

"Huyền Phi, số 1 cửa hàng sẽ tiến vào sửa sang trạng thái, các ngươi cũng theo ta ra ngoài một chuyến đi!" Dương Phong đối nghịch đến bên cạnh mình Huyền Phi cùng số 1 nói ra!

"Vâng thưa chủ nhân! !"

"Đúng, chưởng quỹ! !"

Nghe được Dương Phong mà nói về sau, số 1 không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, mà Huyền Phi đó là tương đương hưng phấn  có thể cùng chưởng quỹ cùng đi ra nhìn xem thế giới này, nhìn xem cái thế giới này có thay đổi gì!

"Hệ thống, bắt đầu thăng cấp cửa hàng đi! !"

Dương Phong tại nhà bếp cầm một ít gì đó về sau, đối hệ thống nói thăng cấp cửa hàng, sau khi nói xong ra cửa hàng, đóng kỹ cửa hàng môn, đi qua cùng Triệu Kính Chi phu phụ giao phó một chút, cùng Tiểu Linh, Quả Quả trao đổi một chút.

Để Tiểu Tứ cùng Tiểu Lan thật tốt bồi tiếp Tiểu Linh cùng Quả Quả chơi đùa, giao phó một vòng về sau, Dương Phong tìm tới cái kia tây Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung tiêu ký, xé mở không gian, mang theo số 1 cùng huyền bay đi vào!

Lưu lại một đám ăn dưa quần chúng nhìn lấy thẻ hội viên, mắt lớn trừng mắt nhỏ!

"Cái này Dương chưởng quỹ, thật sự là cũng đến vội vàng, đi cũng vội vàng a!"

"Hắc hắc, các ngươi nói, lần này cửa hàng sửa sang, có thể hay không có thay đổi gì!"

"Biến hóa là khẳng định, chúng ta thì đến nói một chút sẽ có thay đổi gì!"

"Này. . . Chỉ nói có ý gì a, chúng ta tới đánh cược đặt cược, đến đoán xem lần này cửa hàng sửa sang sẽ có thay đổi gì, thế nào? !"

"Tốt, tới tới tới, người nào đến đại lý!"

Thiên Ba hồ trong nháy mắt thì sôi trào, tiếng thảo luận, tiếng nghị luận, bên tai không dứt!

Tại tây Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung bên trong, những người kia mới vừa vặn chậm tới, Dương Phong lại xé mở không gian trở về, hơn nữa còn mang theo hai cái người hầu tới!

"Số 1, Huyền Phi đại lão các ngươi cũng đến đây a!"

Hổ Thiên Thiên bọn họ đi tới chào hỏi!

"Huyền Linh Minh Giáp Quy! ! !"

Xích Viêm Thiên Hùng nhìn đến Huyền Phi thời điểm, sửng sốt một chút, đang nhớ lại một chút về sau, mới nghĩ tới, đây là đã biến mất diệt tuyệt Huyền Linh Minh Giáp Quy, chấn kinh đến hô lên!

Một số biết Huyền Linh Minh Giáp Quy Ma thú cũng đều là mở to hai mắt, trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là biến mất tại mấy chục vạn năm giống loài a, hiện tại thế mà, thế mà xuất hiện, cái này có thể quá làm cho Ma thú kinh ngạc, điều này cũng làm cho chúng Ma thú đối Dương Phong là thần thân phận càng thêm tin tưởng!.