Chương 375: Cái thứ nhất đánh dấu nhiệm vụ

Chương 375: Cái thứ nhất đánh dấu nhiệm vụ

"Hoắc. . . Ngươi cái này tiểu bổn hùng thế mà biết bản đại gia? Không tệ, có điều không muốn ngạc nhiên như vậy, chúng ta muốn khiêm tốn một chút biết không!"

Huyền Phi hiện tại là bán thú nhân trạng thái, chắp tay sau lưng, một bộ rắm thối dáng vẻ!

"Tiểu lão đệ, ngươi ở chỗ này làm cái gì lặc!" Huyền Phi đi vào Tiểu Bạch bên cạnh nói ra!

Tiểu Bạch: ". . ."

"U, các ngươi là tổ đoàn tới a! !" Huyền Phi thấy được Hổ Mãnh những cái kia Ma thú, kinh ngạc nói!

"Tiền bối, nơi này là tây Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung, chúng ta ở chỗ này nói thống nhất sự tình!"

Hổ Mãnh đối Huyền Phi vô cùng tôn trọng, dù sao người ta cũng là Dương chưởng quỹ nuôi, cũng là thuộc về cửa hàng, lại nói, người ta thân phận này, cái này số tuổi cũng ở đó bày biện!

"Há, là như vậy a, hoắc. . . Hiện tại phi hành Ma thú đều như thế thời thượng sao? Thế mà tiến hóa ra không lông!" Huyền Phi nhìn đến Thương Diễm Vân Tước chờ Ma thú, đậu xanh mắt trợn lên nói!

Dát

Tất cả Ma thú cười ngất! !

"Khụ khụ. . . Đại lão, đây là chuyện như thế. . ." Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên tới cùng Huyền Phi nói một chút tình huống.

"Nguyên lai là bị rút a, tưởng rằng tiến hóa ra không lông chim!" Huyền Phi bĩu môi nói!

"Ô ô ô. . ." Thương Diễm Vân Tước đã hôn mê, dạng này vạch trần Ma thú, ngươi lễ phép sao?

"Cái này. . . Đây là khôi lỗi?"

Liệt Diễm Loan Điểu cùng Xích Viêm Thiên Hùng nhìn lấy số 1, nội tâm phiên giang đảo hải.

Bởi vì hắn cảm nhận được số 1 cường đại, phi thường cường đại, so Tiểu Bạch còn cường đại hơn!

"Không tệ, hắn gọi số 1, cửa hàng nhân viên cửa hàng!" Hổ Hoan Hoan kiêu ngạo nói!

"Cửa hàng? ?"

Liệt Diễm Loan Điểu không hiểu hỏi, đây là nàng nghe nhiều nhất liên quan tới tên nhân loại này nhiều nhất từ ngữ!

"Không tệ, duyên đến duyên đi cửa hàng, Dương chưởng quỹ mở, ta cùng Thiên Thiên đại ca đều là dự bị nhân viên cửa hàng, vốn là còn một cái nhân viên cửa hàng Trần Lâm Trần đại lão, bất quá hồi trước đi bên ngoài đại lục!"

Hổ Hoan Hoan giới thiệu nói!

"Duyên đến duyên đi cửa hàng? ? Bên ngoài đại lục? ?" Nghe được Hổ Hoan Hoan nói Ma thú đều lâm vào ngốc trệ bên trong!

Qua rất lâu mới phản ứng lại, sau đó tiếp tục tiến vào đàm luận toàn bộ Huyễn Nguyệt ma sâm như thế nào quản lý vấn đề.

Mà Dương Phong lấy ra vừa mới từ phòng bếp xuất ra gia hỏa, để số 1 bắt đầu bận rộn công tác, rất nhanh số 1 thì làm ra rất nhiều thực vật đi ra!

Dương Phong, Tiểu Bạch cùng Huyền Phi bọn họ ăn như gió cuốn  bất quá, Hổ Mãnh cùng Liệt Diễm Loan Điểu những cái kia Ma thú cũng được chia một chén canh, ăn đến say sưa ngon lành!

Sau cùng, thứ này Thú Hoàng tại một mảnh tường và mỹ hảo bầu không khí bên trong nói tốt hết thảy!

Đây hết thảy đều là Hổ Mãnh chủ đạo, tại sau cùng nhất trí quyết định, Hổ Mãnh làm Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng, ban đầu tây Huyễn Nguyệt ma sâm, trừ bỏ thụ thương nghiêm trọng không thể đảm nhiệm chức vụ Khu Phong Ma Ưng bên ngoài, Liệt Diễm Loan Điểu, tiền thưởng tước, cánh thiên lôi điêu, Thiên Dực Hàn Điểu cùng bị rút lông phong hóa sương mù chim tăng thêm lôi vân năm cái, tăng thêm Chuẩn Tiểu Thất hết thảy mười một cái Ma thú, hợp thành một cái trưởng lão đoàn, đến phụ trợ Hổ Mãnh chưởng quản toàn bộ Huyễn Nguyệt ma sâm.

Đây là Hổ Mãnh đã đáp ứng Chuẩn Tiểu Thất, tại nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm về sau, hắn muốn một cái trưởng lão danh ngạch, hắn đã không muốn trở lại thánh địa đi, có truyền tống trận, có Tụ Linh Trận, về thánh địa làm gì?

Có thời gian đi cửa hàng đùa giỡn một chút không tốt hơn, chờ đến lúc đó, Ma thú thí luyện bí cảnh mở ra đến về sau, mỗi ngày đi chơi một hồi, đề cao đề cao thực lực, cái này không so tại thánh địa thơm không?

Vốn là hắn cũng muốn theo tới, tại Dương Phong bên người đi theo làm tùy tùng  bất quá, hiện tại Hổ Mãnh bọn họ toàn bộ đi, hắn muốn lưu lại trông giữ Thú Hoàng cung, lại nói hắn là thủ hộ giả thân phận, cũng không nên xuất hiện!

Cứ như vậy, Huyễn Nguyệt ma sâm từ đó hợp hai làm một, cũng không phân biệt đông cùng tây Huyễn Nguyệt ma sâm, không phân đông cùng tây Thú Hoàng, hiện tại Huyễn Nguyệt ma sâm chỉ có một cái Thú Hoàng, cái kia chính là Hổ Mãnh!

Không phải Hổ Mãnh mạnh bao nhiêu, cũng không phải Hổ Mãnh có nhiều mới, mà chính là Hổ Mãnh sau lưng là Tiểu Bạch, chỉ thế thôi, không phục? Không phục cho chúng ta kìm nén  dựa theo Hổ Thiên Thiên nói chính là, dám không nghe lời nói, nướng ngươi nha!

Về sau, mỗi cái Ma thú lãnh địa đều muốn làm một cái truyền tống trận đến Thú Hoàng cung, để tốt hơn quản lý.

Làm Liệt Diễm Loan Điểu bọn họ nghe được một số cửa hàng đồ vật bên trong về sau, kém chút thì hít thở không thông, thần, cái này Dương chưởng quỹ tuyệt đối là thần!

Xích Viêm Thiên Hùng rời đi, hắn muốn trở về Hướng trưởng lão phục mệnh, Hắc Tình Thiên Ngưu nguyên nhân cái chết tìm được, hắn cũng muốn Hướng trưởng lão bẩm báo đồ vật Huyễn Nguyệt ma sâm sát nhập một chuyện.

Mà lại, Tiểu Bạch để hắn hướng thánh địa lan truyền một việc, cái kia chính là, về sau Huyễn Nguyệt ma sâm không lại cần phải bảo vệ người, đến Thiên cảnh Ma thú phải chăng tiến vào thánh địa từ chính mình quyết định, thánh địa không có quyền can thiệp!

Tiểu Bạch sau cùng nói một câu, nếu như dám làm liên quan, tự gánh lấy hậu quả!

Xích Viêm Thiên Hùng biết lời này không đơn thuần là uy hiếp cùng cảnh cáo, nếu như thánh địa can thiệp, như vậy hắn tuyệt đối sẽ xuất thủ.

Đến lúc đó, ăn thiệt thòi tuyệt đối là thánh địa, không phải là bọn họ.

Đừng nói Tiểu Bạch bọn họ đều không dễ đối phó, thì cái kia khôi lỗi, tuyệt đối có thể một quyền đánh nổ toàn bộ thánh địa, cái này thế nhưng là không có bất kỳ cái gì khoa trương!

Hắn lần này trở về cũng đã nghĩ kỹ, nếu như các trưởng lão muốn cùng Tiểu Bạch bọn họ không qua được, hắn lập tức sẽ phân rõ giới hạn, cũng không muốn cùng lấy các trưởng lão bị người ta chùy bạo!

Mà lại, lần này sau khi trở về, hắn muốn giấu diếm những cái kia ông bạn già trộm chạy ra ngoài, đi cửa hàng nhìn xem, nếu như mình đến cửa hàng, thì không cần sợ hãi các trưởng lão tìm đến!

. . . .

Mà ngay tại vui chơi giải trí Dương Phong, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, dò hỏi: "Hệ thống, ta cái gì thời điểm có thể làm đánh dấu nhiệm vụ?"

"Kí chủ, ngươi bây giờ liền có thể làm đánh dấu nhiệm vụ!" Hệ thống trả lời!

Hệ thống trả lời để Dương Phong sững sờ, hắn không có nghĩ qua hiện tại liền có thể làm đánh dấu nhiệm vụ, "Cái kia hệ thống, ngươi tại sao không có nhắc nhở a?"

"Kí chủ, cái này đánh dấu nhiệm vụ là chủ động nhiệm vụ, cần kí chủ tự mình lựa chọn đánh dấu hoặc là không ký đến!"

Dương Phong nghe hệ thống về sau, vô cùng im lặng, cái này kêu cái gì lời nói, nào có chính mình sẽ không lựa chọn đánh dấu, nào có động động miệng liền có thể hoàn thành nhiệm vụ chính mình không làm!

Cho nên, Dương Phong thì có một chút oán trách nói ra: "Hệ thống, tin tức trọng yếu như vậy ngươi làm sao không nhắc nhở ta à? Ngươi kém chút liền để bản chưởng quỹ đã mất đi một cái đánh dấu nhiệm vụ!"

"Kí chủ ngươi cũng không có hỏi a! !" Hệ thống trả lời để Dương Phong không thể làm gì!

"Tốt a, tính toán ngươi thắng!" Dương Phong đầu hàng nói ra, "Cho bản chưởng quỹ đánh dấu!" Dương Phong có một chút cắn răng nghiến lợi đối hệ thống nói!

"Đinh, tây Thú Hoàng cung đánh dấu thành công, khen thưởng ma sủng máy bán thẻ thăng cấp!"

Hệ thống thanh âm vang lên.

Bất quá, còn không có đợi Dương Phong cao hứng, hệ thống thanh âm lại vang lên!

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, tiến vào Ma thú thánh địa, thu phục Thanh Loan Thú Linh, khen thưởng: Tích phân 500, linh nguyên 500, Ma thú thí luyện bí cảnh toái phiến × 1, Lục Vị Địa Hoàng Đan × 1."

Dương Phong nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, sửng sốt một chút, mà lại xạm mặt lại, không xác định hỏi: "Hệ thống, ngươi đặc biệt đừng nói cho ta cái này Lục Vị Địa Hoàng Đan cũng là thay thế tu vi đan?"

Hệ thống nghĩa chính ngôn từ nói: "Không tệ, cái này Lục Vị Địa Hoàng Đan chính là thay thế tu vi đan!"

Dương Phong sau khi nghe xong, chửi ầm lên: "Hệ thống, ta năm ngoái mua cái biểu!".