Chương 376: Lục Vị Địa Hoàng Đan

Chương 376: Lục Vị Địa Hoàng Đan

Dương Phong chọc tức, hệ thống đây là ý gì? Ngươi tại sao muốn lấy dạng này một cái tên? Ngươi có phải hay không đối bản chưởng quỹ có ý kiến gì!

Nếu như đối bản chưởng quỹ có ý kiến, ngươi cũng có thể xách đi ra, nhưng là, đừng dùng loại chuyện này tới chơi cười, bởi vì cái này một chút cũng không tốt cười!

"Hệ thống, ngươi nói tại sao muốn lấy danh tự như vậy?"

Bất quá, hệ thống lại một bộ không biết làm sao giọng nói: "Cái tên này không tốt sao? Vì cái gì kí chủ ngươi muốn nổi giận lớn như vậy đâu?

Lục Vị Địa Hoàng Đan, cái tên này phi thường tốt a, sáng sủa trôi chảy, lại tốt cái!"

Dương Phong nghe xong, tức giận nói: "Hệ thống, ngươi chẳng lẽ không biết Lục Vị Địa Hoàng Hoàn là cái gì không?"

Hệ thống không để bụng nói ra: "Biết a, thế nhưng là đây là Lục Vị Địa Hoàng Đan a, gia tăng kí chủ tu vi, không phải bổ thận, kí chủ xin đừng nên tìm đúng chỗ!"

Dương Phong nghe xong "thiết" một tiếng, bản chưởng quỹ làm sao có thể tìm đúng chỗ, ngươi hệ thống đoán mò  bất quá, Dương Phong đối hệ thống còn là bất mãn vô cùng, nói: "Bản chưởng quỹ biết ngươi là cố ý, ngươi chớ chối!"

Mà hệ thống đang nghe Dương Phong mà nói về sau, thầm nghĩ: Ha ha. . . Bản hệ thống thì là thì là cố ý, ngươi có thể làm gì ta? Nếu như ngươi muốn cho bản hệ thống đổi một cái tên, phải cố gắng làm nhiệm vụ, nỗ lực thăng cấp đi!

Bất quá, còn không có đợi hắn nói ra lời này, Dương Phong mà nói lại vang lên:

"Có điều, ngươi cũng đừng vui vẻ đến quá sớm, bản chưởng quỹ không quan tâm, đừng tưởng rằng dùng những thứ này hạ lưu thủ đoạn liền để bản chưởng quỹ khuất phục, nói cho ngươi hệ thống, cái kia là không thể nào tích!" Dương Phong ngạo kiều nói!

Hệ thống: . . .

Dương Phong nhìn hệ thống không có trả lời, liền lấy ra Lục Vị Địa Hoàng Đan, ném vào trong miệng, đan dược vào miệng tức hóa, vô sắc vô vị!

Nhìn một chút thuộc tính của mình, không có có bất kỳ biến hóa nào!

"Xem ra cái này một viên không đủ để cảnh giới của mình tăng lên!"

Bất quá, Dương Phong cũng không thèm để ý, hiện tại chính mình là Võ Hoàng, cũng không cần sợ hãi người nào, lại nói hiện tại thì chính mình địa vị này, chính mình cái này uy danh, ai còn dám có ý đồ với chính mình?

Cứ như vậy, Dương Phong theo dựa vào ghế, híp hai mắt nhập mộng!

. . . . .

Xích Viêm Thiên Hùng về tới Ma thú thánh địa, hắn không có lập tức đi tìm trưởng lão phục mệnh, mà chính là đi tới một chỗ trong động phủ!

Cái này trong động phủ có mười cái Ma thú thảo luận cái gì, nhìn đến Xích Viêm Thiên Hùng tiến đến, có một Ma thú hiếu kỳ nói: "Lão Hùng, ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi? Sự tình làm xong?"

"Ha ha, không tệ, sự tình làm xong!" Xích Viêm Thiên Hùng thần bí nói ra: "Còn có một việc, ta nói cho các ngươi biết, các ngươi ngồi xong, không nên nhảy lên!"

Chúng thú nghe được Xích Viêm Thiên Hùng, thì ào ào đứng lên, một cái viên loại Ma thú nói: "Lão Hùng, đừng thừa nước đục thả câu, nói đi, ngươi lần này ra ngoài là làm chuyện gì?"

"Hắc Tình Thiên Ngưu chết rồi, bị chết lão thảm rồi, cái xác không hồn a, ta lần này ra ngoài cũng là điều tra chuyện này!" Xích Viêm Thiên Hùng ra vẻ thâm trầm nói ra!

"A, Hắc Tình Thiên Ngưu chết rồi?"

"Làm sao có thể, hắn nhưng là Thiên cảnh tứ giai a, chẳng lẽ nhân loại Võ Đế giết tiến đến rồi?"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lập tức, ở chỗ này Ma thú đều vây quanh, ngươi một lời ta một câu nói!

"Là bị chúng ta Ma thú giết! Thời điểm chết không có thống khổ, bất quá thân thể của hắn bị chia ăn!" Xích Viêm Thiên Hùng lắc đầu!

A

Chúng Ma thú nghe ngây người!

Huyễn Nguyệt ma sâm thế mà còn có Ma thú có thể đánh giết Thiên cảnh tứ giai Hắc Tình Thiên Ngưu?

"Lão Viên, lần này ra ngoài, ta còn gặp được trong miệng ngươi một mực nhắc tới Hổ Vũ!" Xích Viêm Thiên Hùng thu hồi cái kia vẻ mặt nghiêm túc, lộ ra nụ cười nói ra!

Cái kia viên loại Ma thú nghe xong Xích Viêm Thiên Hùng, hai mắt sáng lên, hắn thì là Tiểu Bạch trên một đời Thú Hoàng huyết đồng Ma Viên Viên Sơn!

"Ha ha. . . Hổ Vũ hắn hiện tại thế nào? Sắp đột phá đến Thiên cảnh đi!" Viên Sơn vẻ mặt tươi cười nói ra!

Xích Viêm Thiên Hùng lắc đầu, cười thần bí nói: "Hắn bây giờ không phải là Thú Hoàng, mà lại. . . Làm một cái nhân loại ma sủng, đổi tên thành Tiểu Bạch rồi!"

"Cái gì, ngươi nói cái gì? Lão Hùng ngươi lặp lại lần nữa!" Viên Sơn nghe được Xích Viêm Thiên Hùng lời nói sau, hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin, lớn tiếng nói!

"Ha ha. . . Ta nói Lão Viên, ngươi kích động cái gì a, để cho ta lặp lại lần nữa cũng không cải biến được sự thật!" Xích Viêm Thiên Hùng giống như cười mà không phải cười nói ra, lại nhìn trái phải một cái, "Còn có một việc, ngươi nghe ngàn vạn muốn đứng vững vàng!"

Nói

Viên Sơn cắn răng nghiến lợi nói ra, hắn hiện tại đối Hổ Vũ thất vọng đến cực điểm, lấy Hổ Vũ thiên phú, tu luyện tới Thiên cảnh vẫn là không có vấn đề.

Thế nhưng là, hắn thế mà làm nhân loại ma sủng, tự cam đọa lạc, đem bọn hắn Ma thú mặt đều mất hết!

"Cái này Hắc Tình Thiên Ngưu thì chính là hắn giết, hắn đã sớm đột phá Thiên cảnh, thực lực bây giờ thâm bất khả trắc, liền xem như trưởng lão, cũng sẽ không là đối thủ của hắn!"

Xích Viêm Thiên Hùng nhìn lấy Viên Sơn, giống như cười mà không phải cười nói!

A

Viên Sơn toàn bộ thân thể như là bị định trụ đồng dạng, ánh mắt cũng là bị dại ra!

"Còn có. . . Một kiện đại sự, các ngươi nghe ngàn vạn muốn ủng hộ ở!" Xích Viêm Thiên Hùng đem ánh mắt nhìn về phía những cái kia chấn động vô cùng Ma thú, nói: "Tại Tiểu Bạch chỉ huy dưới, hiện tại đã nhất thống Huyễn Nguyệt ma sâm, từ nay về sau, Huyễn Nguyệt ma sâm hợp hai làm một!"

A

Nơi này Ma thú toàn bộ bị dại ra, Viên Sơn sau khi nghe, trực tiếp hướng trên mặt đất đổ tới!

"Tiểu tử, thì các ngươi cái này tâm lý tố chất không được a, nếu như ta nói Tiểu Bạch chủ nhân là thần, các ngươi còn không được toàn diện té xỉu a!" Xích Viêm Thiên Hùng khinh thường nói ra!

"Bành! Bành! Bành!"

Thế nhưng là, chờ hắn vừa mới nói xong dưới, lập tức vang lên có vật nặng rơi xuống đất thanh âm!

...

Ngày kế tiếp!

Đại bộ đội lên đường về đông Thú Hoàng cung, về sau Huyễn Nguyệt ma sâm thì một cái kia Thú Hoàng cung, cái này tây Thú Hoàng cung đem về bị phá hủy!

Bất quá, Dương Phong cũng là để cho ở Tiểu Bạch, nói: "Tiểu Bạch a, đều nghe các ngươi nói nhiều lần như vậy Ma thú thánh địa, cái này Ma thú thánh địa ở nơi nào a? !"

Dương Phong ý tứ vô cùng minh bạch, chính là muốn đi Ma thú thánh địa nhìn xem, Tiểu Bạch hiện tại cũng có dạng này ý tứ, hắn muốn nhìn cái này thánh địa có cái gì kỳ lạ địa phương!

Cái này nói chuyện, tất cả Ma thú đều muốn đi xem, bọn họ cũng đối thánh địa tràn ngập tò mò, bình thường bọn họ chỉ có thể nhìn xa xa cửa vào, không dám đến gần, hiện tại có Dương ngọn núi tại, bọn họ cũng muốn cùng một chỗ tiến vào nhìn xem!

"Chủ nhân, cái này Ma thú thánh địa có hai cái cửa vào, cửa vào này đều là cách Thú Hoàng cung chỗ không xa!" Tiểu Bạch nói ra!

Liệt Diễm Loan Điểu nhìn Dương Phong một bộ cảm thấy hứng thú vô cùng dáng vẻ, thì đi ra mở miệng nói: "Đại nhân, cái này thánh địa cửa vào ngay tại chỗ không xa, nếu như đại nhân muốn đi, ta mang ngài đi qua!"

Dương Phong nhìn tất cả mọi người nóng lòng muốn thử, muốn đi xem một chút bộ dáng, thì cười nói: "Ha ha. . . Tốt, cái kia mọi người thì cùng đi xem nhìn cái này thánh địa là hình dạng thế nào!"

Chúng Ma thú nghe được Dương Phong mà nói về sau, ào ào phát ra hưng phấn gào thét  bất quá, bọn họ cũng không có quên hướng Dương Phong nói lời cảm tạ!

Cứ như vậy, một chúng Ma thú lại trùng trùng điệp điệp hướng về Ma thú thánh địa lối vào đi đến!.