Chương 377: Thật sự là phế vật, như thế không trải qua đánh

Chương 377: Thật sự là phế vật, như thế không trải qua đánh

Rất nhanh, chỉ chốc lát sau, chúng thú liền đi tới một cái sơn cốc bên trong!

Tại trong sơn cốc, có một nửa hình tròn hình màn ánh sáng ở nơi đó đứng lặng lấy, cái này Ma thú thánh địa cũng là một cái không gian độc lập bí cảnh, nó ổn định tính cực kỳ tốt!

Sẽ không giống khác bí cảnh sau khi ra ngoài, không lâu nữa lại biến mất không còn tăm tích, cái này Ma thú thánh địa bí cảnh đã tồn tại mấy vạn năm, một mực liền không có biến mất.

Đến mức là nguyên nhân gì, không ai có thể biết, mà lại loại này bí cảnh tại tây đại lục còn có mấy chỗ  bất quá, bọn họ đều đã bị tây đại lục mấy cái cái thế lực cho chiếm đoạt!

Dương Phong đi tới cái này thánh địa lối vào chỗ, nhìn lấy có cao ba mét, rộng hai mét hình nửa vòng tròn màn ánh sáng năm màu, nói: "Trong này chính là cái gì thánh địa?"

"Tựa như đại nhân, cái này màn sáng có một cái hạn chế, cái kia chính là Thiên cảnh trở xuống Ma thú không thể tiến vào!" Liệt Diễm Loan Điểu cung kính nói, tại khác ý nghĩ bên trong, vị đại nhân này khẳng định có thể đem cái này hạn chế đánh vỡ!

"Há, thế mà dạng này?" Dương Phong nhìn cái này màn sáng một hồi, ta không có nhìn ra như thế về sau  bất quá, hắn cũng không lo lắng gì, đối số 1 nói: "Số 1, cho bản chưởng quỹ đánh vỡ cái đồ chơi này!"

"Đúng, chủ nhân! !"

Số 1 khom người lĩnh mệnh nói!

Nhìn lấy cái kia màn ánh sáng năm màu, số 1 trong đôi mắt quang mang chớp động hai lần, giơ lên nắm đấm, một quyền liền trực tiếp đánh vào màn sáng phía trên!

Soạt

Màn sáng như pha lê đồng dạng vỡ vụn ra!

Làm màn sáng biến mất, thì lộ ra một cái tản ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang lối vào!

Làm xong đây hết thảy số 1, đi về tới Dương Phong bên người, cũng không nói lời nào!

"Cái này đánh vỡ hạn chế rồi?" Liệt Diễm Loan Điểu thật không thể tin trợn to hai mắt, nhìn một chút thánh địa cửa vào, nhìn một chút số 1!

Nàng từng nghe Hắc Tình Thiên Ngưu nói qua, cái này hạn chế liền xem như trong thánh địa tối cường giả cũng không thể đánh vỡ, thế nhưng là, cái này gọi số 1 khôi lỗi thế mà cứ như vậy dễ như trở bàn tay phá vỡ!

"Ừm, vào xem!" Dương Phong nhìn lấy cửa vào này, nhẹ gật đầu đi vào, có điều hắn không là cái thứ nhất bước vào thánh địa, số 1 tại trước người hắn trước hắn một bước đi vào!

Dương Phong theo số 1 đằng sau xuyên qua tản ra bạch quang cửa vào, tiến vào thánh địa sau lần đầu tiên nhìn thấy chính là một tòa núi lớn, một tòa phi thường cao đại sơn, trừ cái đó ra, thì không có thứ khác!

Bọn họ hiện tại thì ở vào ngọn núi lớn này chân núi, ngẩng đầu thấy phía trước có một đầu uốn lượn mà lên đại đạo, thì đi tới!

"Bá bá bá! ! !"

Phía sau Ma thú nối đuôi nhau mà vào, ào ào bay vào!

"Oa nơi này linh khí thật là nồng nặc a!" Thương Diễm Vân Tước hưng phấn nói!

Nơi này linh khí so với bọn hắn tây đại lục còn muốn nồng đậm, quả thực cũng là tu luyện thánh địa, hiện tại nàng biết nơi này vì cái gì nơi này gọi thánh địa!

"Thôi đi, thì cái này còn nồng đậm? So với trong cửa hàng linh khí kém nhiều!" Hổ Hoan Hoan khinh thường nói!

"Không tệ, nơi này nồng độ linh khí cùng Tụ Linh Trận bên trong không sai biệt lắm, cùng trong cửa hàng còn kém chút ý tứ!" Hổ Thiên Thiên gật đầu đồng ý!

Cái khác Ma thú ào ào biểu thị đồng ý, cái này thánh địa linh khí cũng cứ như vậy, so ra kém trong cửa hàng linh khí nồng đậm cùng tinh thuần!

Liền tại bọn hắn thảo luận thời điểm, có một thanh âm từ không trung truyền tới: "Các ngươi là ai, là làm sao xâm nhập thánh địa?"

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, một cái toàn thân tản ra khói đen phi hành Ma thú, bộ dáng cực giống quạ đen!

"Nói nhảm, ngươi Thiên gia đương nhiên là nghênh ngang đi tới!" Hổ Thiên Thiên khinh thường nói, có tộc trưởng, số 1, chưởng quỹ tại, hắn sợ cái sáu!

"Hừ, thì các ngươi những thứ này đồ bỏ đi cũng xứng tiến vào thánh địa? Đem như thế nào tiến vào thánh địa phương pháp nói ra, bằng không thì chết! !"

Cái này Ma thú một nhìn sang, trong này thế mà còn có rất nhiều Huyền cảnh Ma thú, đây chính là ghê gớm, bọn họ khẳng định biết như thế nào đánh vỡ tiến vào thánh địa hạn chế, cho nên mới có thể có nhiều như vậy Huyền cảnh Ma thú tiến đến!

"Còn có ngươi nhân loại, lại dám xâm nhập ta Ma thú thánh địa, ngươi phải chết! ! !"

Hắn là cái này thánh địa giữ cửa Ma thú, Hắc Diệu Thiên Nha, Thiên cảnh lục giai tu vi.

Hắn vừa mới phát hiện đạo này thánh địa cửa vào phát sinh một trận chấn động, coi là xảy ra chuyện gì, thế nhưng là cái này sau một khắc, có nhân loại tiến đến, đằng sau theo rất nhiều Ma thú!

Hắn mộng bức, tại sao có thể có nhiều như vậy Ma thú tiến đến, bên ngoài chuyện gì xảy ra, xuất hiện nhiều như vậy Thiên cảnh?

Làm theo trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh, phát hiện những thứ này Ma thú có mới là Huyền cảnh, là hắn biết, không phải thánh địa cửa vào xảy ra vấn đề gì, cũng là những thứ này Ma thú có phương pháp gì có thể đánh vỡ hạn chế, tiến vào thánh địa bên trong!

"Lưỡi khô! ! !"

Dương Phong nhàn nhạt nói một câu!

Bạch

Tiểu Bạch theo biến mất tại chỗ, xuất hiện ở Hắc Diệu Thiên Nha phía trước, lạnh lùng nói: "Dám đối chủ nhân nói năng lỗ mãng, đi chết!"

Tiểu Bạch dứt lời, bộc phát ra kinh thiên khí thế hướng về Hắc Diệu Thiên Nha trút xuống mà đi!

A

Hắc Diệu Thiên Nha bị khí thế kia cho khiếp sợ đến, khí thế kia, quá mạnh!

Bành

Tiểu Bạch giơ bàn tay lên, bàn tay kia phía trên bạo phát ra cuồng bạo linh lực, một chưởng hung hăng đập vào Hắc Diệu Thiên Nha trên đầu, trực tiếp đem hắn từ không trung đập vào trong đất!

Oanh

Hắc Diệu Thiên Nha trực tiếp bị Tiểu Bạch một chưởng này đập đến trực tiếp toàn bộ thân thể tại trên mặt đất đập ra một cái động lớn, mà hắn nằm tại bên trong cái hang lớn không nhúc nhích, ngất đi!

"Thật sự là phế vật, như thế không trải qua đánh, mới một chút ngươi lại không được! ! !"

Hổ Thiên Thiên mở ra cánh bay tới, tại Hắc Diệu Thiên Nha trên thân thể, đá mấy cước, khinh thường nói!

Mà vừa mới Tiểu Bạch bộc phát ra khí thế, triệt để đem ở trong núi này tu luyện Ma thú cho toàn bộ khiếp sợ đến!

Tại một cái sơn động bên trong, Xích Viêm Thiên Hùng đối với Viên Hồng thấp giọng nói cái gì đó, Viên Hồng chân mày kia càng nhăn càng chặt, chờ Xích Viêm Thiên Hùng nói xong, Viên Hồng cái kia thật không thể tin song mắt thấy Xích Viêm Thiên Hùng nói: "Ngươi nói đều là thật? !"

"Trưởng lão, chắc chắn 100%!" Xích Viêm Thiên Hùng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói!

"Xem ra, tiểu sơn tìm một cái tốt người thừa kế a!" Viên Hồng vô cùng vui mừng nói ra.

Viên Hồng cùng Viên Sơn cùng thuộc Viên tộc, mà lại Viên Sơn còn là hắn lệ thuộc trực tiếp hậu bối, cho nên, hắn hiện tại đối Huyễn Nguyệt ma sâm một số tình huống vẫn là vô cùng hiểu rõ!

Làm là thánh địa trưởng lão, lúc trước Huyễn Nguyệt ma sâm tách ra thời điểm, hắn là không nguyện ý, thế nhưng là ủng hộ nhiều người, hắn cũng không thể tránh được, cho nên, bây giờ nghe Huyễn Nguyệt ma sâm lại thống nhất thời điểm, cảm thấy vô cùng vui mừng!

Ngay lúc này, bọn họ cảm nhận được Tiểu Bạch cái kia kinh thiên khí thế truyền đến, cỗ khí thế này đều bị hắn cảm nhận được một tia sợ hãi!

"Thật mạnh, quá mạnh, chính mình khả năng không là đối thủ của đối phương, cái này. . . Đây là ai? Làm sao khí tức xa lạ như thế lại quen thuộc!" Viên Hồng mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh cùng không hiểu!

"A, cái này khí tức. . . Rất quen thuộc, là Tiểu Bạch, cái này là Tiểu Bạch khí tức!" Xích Viêm Thiên Hùng hưng phấn nói, cái này khí tức hắn biết, hắn đã từng thì đối mặt qua cái này khí tức!

"Hắn. . . Thế mà tới, hắn nói qua sẽ đến thánh địa, không nghĩ tới hiện tại liền đến, không biết hắn lần này tới là mang theo cái dạng gì mục đích!" Xích Viêm Thiên Hùng có một chút lo lắng nói, dù sao hắn đã từng nói, muốn hủy thánh địa nếu như vậy!.