Chương 378: Ngươi mẹ nó dám nói ngươi Thiên gia là đồ bỏ đi?

Chương 378: Ngươi mẹ nó dám nói ngươi Thiên gia là đồ bỏ đi?

Mà tại khác một cái động phủ bên trong, Viên Sơn đột nhiên theo tu luyện bên trong giật mình tỉnh lại, "Cái này. . . Cái này khí tức, cái này khí tức rất quen thuộc!"

Viên Sơn nỗ lực hồi tưởng, nỗ lực hồi tưởng, đột nhiên hắn nghĩ tới, lớn tiếng quát: "Đây là Hổ Vũ, là Hổ Vũ khí tức!"

Tại trong núi lớn này, tất cả trong động phủ, mỗi một đầu Ma thú đều ở thời điểm này đột nhiên mở mắt, bọn họ toàn bộ đều lộ ra vẻ khiếp sợ, cái này khí tức quá cường đại!

"Sưu! ! Sưu! ! Sưu! !"

Nguyên một đám bóng người theo ngọn núi lớn kia trong động phủ bay ra, hướng về nơi này mà đến, bọn họ muốn nhìn, đến cùng là ai, có thể phát ra lớn như vậy khí thế!

Tới nhanh nhất cũng là Viên Hồng cùng Xích Viêm Thiên Hùng, bọn họ đi tới Tiểu Bạch trước mặt của bọn hắn!

"Ha ha. . . Dương chưởng quỹ, hoan nghênh a, chào mừng ngài đi vào chúng ta thánh địa!"

Tới chỗ này Xích Viêm Thiên Hùng nhìn đến Dương Phong cũng ở nơi đây, lập tức ném Viên Hồng đi tới Dương Phong bên người, cúi đầu khom lưng chào hỏi!

Viên Hồng nhìn lấy Tiểu Bạch, cảm nhận được sự cường đại của hắn, hắn mặc cảm, làm hắn nghe được Xích Viêm Thiên Hùng mà nói về sau, nhìn sang!

Làm hắn nhìn đến Dương Phong thời điểm, sửng sốt một chút, chính là người này loại sao? Hắn cũng là cái này Hổ tộc chủ nhân? Làm hắn nhìn đến số 1 sau kém chút dọa đến từ trên trời rớt xuống!

Cái này cũng là so Tiểu Bạch còn phải cường đại hơn một chút khôi lỗi? Mẹ nó, đây là mạnh hơn một điểm? Cái này đặc biệt căn bản cũng không có khả năng so sánh a!

Cùng Tiểu Bạch so sánh, hắn tự nhận không phải là đối thủ, nhưng là, cùng cái này khôi lỗi so sánh, hắn ngay cả chiến đấu dục vọng đều đề lên không nổi!

Mười mấy cái tiếng xé gió vang lên, tất cả Ma thú đều theo trong động phủ của mình bay tới!

"Hổ Vũ, ha ha. . . Quả nhiên là tiểu tử ngươi!" Lúc này thời điểm, Viên Sơn thanh âm vang lên, đi tới Tiểu Bạch trước mặt đánh giá hắn!

"Sơn thúc! !"

Tiểu Bạch nhìn đến Viên Sơn, cũng là lộ ra nụ cười mừng rỡ!

Nếu như năm đó không phải cái này Viên Sơn dìu dắt chính mình, chính mình cũng không có thể trở thành Thú Hoàng, cũng không có khả năng đụng phải chủ nhân!

"Ha ha, Hổ Vũ, ngươi tiền đồ a, hiện tại biến cường đại như vậy!" Viên Sơn hưng phấn nói!

"Sơn thúc, ta hiện tại không gọi Hổ Vũ, ta gọi Tiểu Bạch, ta chủ nhân cho lấy!"

Tiểu Bạch kiêu ngạo nói!

Lúc này thời điểm, Viên Hồng mới nhìn hướng phía sau Dương Phong chờ một chúng Ma thú!

"A, nhân loại kia liền là của ngươi chủ nhân?" Viên Hồng nói ra, "Có điều, Hổ Vũ. . . Tiểu Bạch, bọn họ những thứ này đều còn chưa tới Thiên cảnh, bọn họ sao có thể tiến đến?"

Viên Sơn hỏi những thứ này Ma thú đều muốn biết vấn đề!

"Hắc hắc, đương nhiên là số 1 đại lão một quyền đem kia cái gì hạn chế đánh nổ, chúng ta liền có thể tiến đến a!" Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên tới xen vào nói nói, "Sơn gia gia, ngươi còn nhớ ta không? Tên của ta vẫn là ngươi lấy!"

Viên Sơn nhìn lấy Hổ Thiên Thiên, cái này Hổ tộc trong mắt hắn lớn lên đều không khác mấy, chỉ có thể dựa vào khí tức cùng thanh âm để phán đoán, cái này thanh âm hắn là phi thường xa lạ!

Bất quá, hắn nói đến là mình cho hắn lấy tên, hắn có cho Hổ tộc lấy ra tên sao?

Về sau khi suy nghĩ một chút, đột nhiên nhớ tới, chính mình còn giống như thật cho một cái Hổ tộc vừa ra đời cọp con lấy ra tên, nói: "Hổ Thiên Thiên?"

"Ha ha, không tệ, là ta!"

Hổ Thiên Thiên uỵch cánh nói ra!

Viên Sơn nhìn lấy Hổ Thiên Thiên, còn trẻ như vậy đã đến Địa cảnh tam giai, hơn nữa còn nắm giữ hai cánh, đây thật là như hổ thêm cánh a, tiểu tử này tương lai, bất khả hạn lượng!

Ngay lúc này, còn lại tới có một cái trưởng lão nói chuyện, "Nhân loại, ngươi lại dám tiến vào ta Ma thú thánh địa, ngươi thật sự là to gan lớn mật a!"

"Còn có ngươi Hổ Vũ, Hắc Diệu Thiên Nha có phải hay không là ngươi đả thương? Ngươi thân là Thiên cảnh Ma thú, cư nhiên trở thành nhân loại ma sủng, đây đã là có tội.

Còn lại dám dẫn người loại tiến đến, ngươi đây là tội càng thêm tội, mà lại, thế mà còn khiến cái này đồ bỏ đi tiến vào thánh địa, ngươi đây là tội đáng chết vạn lần a!"

Nói chuyện đây là thánh địa ngũ đại trưởng lão một trong Truy Phong Thiên Linh Điêu kén ăn thủ, Thiên cảnh bát giai, vì thú cao ngạo, thủ đoạn thông thiên, đều không đem tất cả Ma thú để vào mắt!

Mà lại, vì thú một điểm ánh mắt kinh nghiệm đều không có, trong khi hắn Ma thú nhìn về phía Dương Phong đồng thời, cảm nhận được số 1 cái kia vô cùng cường đại khí tức về sau, đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại!

Bọn họ biết, tên nhân loại này không phải bọn họ có thể trêu chọc nổi, lại nói, cái này Hổ tộc, bọn họ cũng tự nhận là là một cái vô cùng khó giải quyết đối thủ.

Tại không biết bọn họ mục đích thời điểm, bọn họ là sẽ không phát biểu cái gì ngôn luận, dù sao bọn họ lại không ngốc, tại không biết mục đích thời điểm, liền đi khiêu khích chính mình không trêu chọc nổi cường giả, đây không phải là muốn chết sao!

Bọn họ đến cảnh giới này, là phi thường tiếc mệnh, người nào cũng không muốn như thế đần độn u mê mất mạng!

"Đồ bỏ đi? Lão già kia, ngươi đặc biệt dám nói ngươi Thiên gia là đồ bỏ đi? Ta thao ngươi bà ngoại, ngươi mẹ nó mới là đồ bỏ đi, nhà ngươi toàn mẹ nó là đồ bỏ đi!"

Bị trước mắt Ma thú gọi là đồ bỏ đi, Hổ Thiên Thiên khí bạo!

Không đơn thuần là Hổ Thiên Thiên, phía sau hắn tất cả Ma thú đều khí bạo!

"Cái gì? Ngươi một cái Địa cảnh con rệp thế mà nhục mạ bản trưởng lão, ngươi cái này là muốn chết!"

Truy Phong Thiên Linh Điêu khí thế trên người đột nhiên nổ tung, chính mình đường đường thánh địa trưởng lão, thế mà bị một cái Địa cảnh đồ bỏ đi cho mắng, cái này ai còn có thể nhịn được!

Bất quá lúc này thời điểm, Tiểu Bạch trên thân, bạo phát ra so Truy Phong Thiên Linh Điêu hơi thở càng khủng bố, lạnh lùng nhìn lấy hắn nói: "Miệng của ngươi thối, ngươi Bạch gia rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng!"

"Hừ, cho bản trưởng lão đi chết đi!" Truy Phong Thiên Linh Điêu hiện tại đã giận không nhịn nổi, cái này trước mắt Hổ tộc, cảnh giới không bằng chính mình, cái kia khí thế trên người thế mà mạnh hơn chính mình nhiều như vậy, cái này khiến hắn cảm thấy sỉ nhục!

Coi như ngươi khí thế cường đại thì thế nào, bản trưởng lão như cũ đánh nổ ngươi!

Thế nhưng là, tại hắn vừa muốn động thủ thời điểm, Tiểu Bạch biến mất, biến mất ở trước mặt hắn, Tiểu Bạch trước hắn một bước xuất thủ!

"Làm sao có thể! !"

Truy Phong Thiên Linh Điêu thế mà phát hiện mình, bắt không đến cái này Hổ tộc khí tức cùng động tác!

Hắn ở trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ vô cùng bất an mãnh liệt!

"Ngươi tại trả lại ta sao?"

Lúc này thời điểm, bên trái hắn vang lên Tiểu Bạch thanh âm!

Ầm

Bất quá chờ hắn quay đầu đến xem thời điểm, Tiểu Bạch hổ chưởng hung hăng đập ở trên người hắn!

Phốc

Truy Phong Thiên Linh Điêu bị cái này thường thường không có gì lạ một chưởng đánh bay ra ngoài!

"Thật mạnh, thế mà không vận dụng linh lực thì đánh bay Truy Phong Thiên Linh Điêu!"

Còn lại mấy cái trưởng lão hai mắt tuôn ra đến ánh sáng khiếp sợ! !

Bị Tiểu Bạch đánh bay Truy Phong Thiên Linh Điêu hai mắt thông đỏ lên, sỉ nhục a sỉ nhục, chính mình thế mà bị đánh bay, không thể tha thứ, bản trưởng lão muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!

A

Truy Phong Thiên Linh Điêu hô to một tiếng, toàn bộ thánh địa cũng bắt đầu lắc lư!

Mà tại hắn quanh thân xuất hiện lít nha lít nhít phát tán linh lực kinh khủng phong nhận, không đơn thuần là hắn quanh thân, tại Tiểu Bạch quanh thân cũng lít nha lít nhít hiện đầy phong nhận, cái này mỗi một cái phong nhận đều có thể tuỳ tiện đánh nát đồng dạng Thiên cảnh Ma thú thân thể, đây là Truy Phong Thiên Linh Điêu một trong những tuyệt chiêu.

"Đi chết đi! ! !"

Truy Phong Thiên Linh Điêu nổi giận gầm lên một tiếng, những cái kia phong nhận thì hướng về Tiểu Bạch công kích mà đến!

Tiểu Bạch khinh thường nhìn lấy những thứ này phong nhận, trên người Xích Diễm Thú Linh Giáp tản mát ra quang mang, tạo thành một cái vòng bảo hộ, đem hắn bảo vệ, yên tĩnh chờ lấy phong nhận đến!.