Chương 379: Ta không phải nhằm vào người nào, toàn bộ các ngươi đều là

Chương 379: Ta không phải nhằm vào người nào, toàn bộ các ngươi đều là

Truy Phong Thiên Linh Điêu nhìn lấy Tiểu Bạch trên người vòng bảo hộ, không làm bất luận cái gì né tránh động tác, cứ như vậy đứng lặng lấy, nghênh đón hắn phong nhận công kích, sau đó, khinh thường cười nói: "Ha ha. . . Ngươi cho rằng linh lực của ngươi bao bọc có thể chống cự ở công kích của ta sao? Ngươi quá ngây thơ rồi!"

Bất quá sau một khắc, hắn thì không cười được, bởi vì vì tất cả phong nhận đều bị chặn!

"Đinh đinh đinh! ! !"

Tiểu Bạch nhìn lấy đều được bảo hộ bao bọc ngăn trở phong nhận, khinh thường nói: "Là người nào cho ngươi dũng khí, nói khoác mà không biết ngượng nói ta không thể ngăn lại công kích của ngươi? Gió này nhận rất mạnh sao?"

Một bên nói một bên từ từ hướng về Truy Phong Thiên Linh Điêu đi đến!

"Đinh đinh đinh! ! !"

Khi tất cả phong nhận đều bị ngăn trở thời điểm, Truy Phong Thiên Linh Điêu ngây ngẩn cả người!

"Không thể nào, không thể nào, ta không tin ngươi có thể ngăn trở của ta công kích, a! ! ! !"

Truy Phong Thiên Linh Điêu nổi điên, hắn hai mắt đã đỏ bừng, hắn chưa từng có giống như bây giờ thất thố qua, chỉ có đem cái này Hổ tộc giết chết, mới có thể tiếp tục hắn cái này cao ngạo cả đời!

"Phong Thần Trảm! ! !"

Tại Truy Phong Thiên Linh Điêu phía trên, xuất hiện một cái màu xanh lam phong nhận, tại gió này nhận chung quanh có một chút tia chớp chảy qua, không gian cũng xuất hiện một vết nứt!

"Ngươi đem về rất vinh hạnh chết tại một chiêu này phía dưới! !" Nói xong Truy Phong Thiên Linh Điêu lấy tay chỉ một cái, phong nhận như là muốn bổ ra không gian đồng dạng, hướng về Tiểu Bạch đánh xuống!

Những nơi đi qua, không gian cũng xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt, tại một chiêu này phía dưới, không gian như là bị phong tỏa, thời gian đình trệ đồng dạng, hết thảy biến đến chậm chạp!

Chúng Ma thú nhìn đến tình huống như vậy về sau, đều vì Tiểu Bạch lau một vệt mồ hôi, lo lắng hắn không thể ngăn lại, bởi vì một chiêu này quá kinh khủng!

Hổ Thiên Thiên vừa mới bắt đầu cũng lo lắng muốn chết, bất quá khi hắn chú ý tới Tiểu Bạch cái kia khinh thường biểu lộ về sau, tộc trưởng khẳng định là có nắm chắc ngăn trở, cho nên hắn thì an tâm xuống tới!

Vẫn không quên ném đồ bỏ đi lời nói: "Thì loại này đồ bỏ đi đồ chơi, còn dám thổi ngưu bức, không biết ai cho ngươi tự tin!"

Chúng Ma thú đều đầy đầu hắc tuyến!

Gia hỏa này ở đâu ra tự tin, thì cho rằng như vậy người ta thì nhất định có thể đỡ nổi!

Còn có, ngươi một cái Địa cảnh tam giai đi trào phúng Thiên cảnh bát giai dốc hết tất cả một kích, lại là người nào cho ngươi dũng khí?

Làm

Làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt sự tình phát sinh, cái này như là muốn hủy thiên diệt địa một kích, thế mà bị cái kia vòng bảo hộ vô cùng tuỳ tiện cản lại, không có gây nên vòng bảo hộ một điểm gợn sóng!

Tiểu Bạch ngẩng đầu chăm chú nhìn nhìn không thể tiến thêm nửa bước phong nhận, khinh thường nói: "Thì cái này? Hoàn toàn chính xác rất đồ bỏ đi!"

Sau đó, duỗi ra một cái tay, bắt lấy phong nhận, từ từ giơ lên!

"Làm sao có thể, cái này sao có thể, điều đó không có khả năng a! ! !" Truy Phong Thiên Linh Điêu muốn rách cả mí mắt, tê tâm liệt phế hô!

"Ha ha, ta nói cái gì, ta nói cái gì, mới nói là đồ bỏ đi!" Hổ Thiên Thiên vỗ vội cánh bay tới bay lui, hưng phấn lớn tiếng nói!

Chúng Ma thú nhìn lấy đây hết thảy, đều là nuốt nước miếng một cái, thì dễ dàng như vậy chặn lại, đây cũng quá khoa trương, cái này Hổ tộc tộc trưởng rốt cục mạnh đến mức nào a!

"Ha ha, ta đã nói rồi, cái này cái gì phá thánh địa có thể có cái gì nhân vật lợi hại, đều là đồ bỏ đi đồ chơi!" Hổ Thiên Thiên lại bắt đầu đánh lên miệng pháo, nhìn lấy thánh địa Ma thú toàn bộ đều hướng hắn nhìn qua, hắn cũng không sợ, híp hai mắt nói:

"Thế nào, không phục? Ta không phải nhằm vào người nào, toàn bộ các ngươi đều là đồ bỏ đi, không chịu nổi một kích! !"

Nghe Hổ Thiên Thiên cái này phách lối lời nói, nhìn nhìn lại Tiểu Bạch này bá khí bộ dáng, tạm thời đem lửa giận trong lòng đè ép xuống  đợi lát nữa lại thu thập ngươi thằng ranh con này!

A

Truy Phong Thiên Linh Điêu điên cuồng hét lên một tiếng, khống chế phong nhận hướng về Tiểu Bạch đè xuống, nhưng là vô luận hắn ra sao dùng sức, làm sao gào thét, đều không làm nên chuyện gì!

"Ha ha. . . Nếu như ngươi thì chút thực lực ấy, vậy liền kết thúc đi!" Tiểu Bạch nói xong, tay dùng lực bóp, trực tiếp thì bóp nát Truy Phong Thiên Linh Điêu Phong Thần Trảm!

Sau đó biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Truy Phong Thiên Linh Điêu phía trước, một quyền hung hăng đánh vào lồng ngực của hắn.

Ầm

Lực lượng thông qua Truy Phong Thiên Linh Điêu phía sau lưng, trực tiếp đánh vào trong núi lớn!

Oanh

Ngọn núi bạo liệt sụp đổ! !

Truy Phong Thiên Linh Điêu thụ một kích này về sau, hai mắt lồi ra, hai tay che ngực, phun ra một ngụm máu!

Ầm

Tiểu Bạch tiếp lấy một chưởng vỗ tại trên đầu của hắn!

Truy Phong Thiên Linh Điêu như là bay ra khỏi nòng súng hỏa lực một dạng, cực tốc hướng trên mặt đất bay đi!

Bành

Truy Phong Thiên Linh Điêu ngã ầm ầm ở mặt đất, bụi mù nổi lên bốn phía, chờ bụi mù biến mất về sau, chỉ thấy Tiểu Bạch chân đạp tại Truy Phong Thiên Linh Điêu trên đầu!

"Hỗn đản, ngươi lại dám như thế đối với ta, ta nhất định phải làm cho ngươi chết không toàn thây!" Truy Phong Thiên Linh Điêu cảm giác hiện tại toàn bộ thế giới đều là trời đất quay cuồng, toàn bộ thân thể như là muốn vỡ tan khung xương đồng dạng đau đớn!

"Miệng của ngươi thế nhưng là so thân thể của ngươi khoẻ mạnh nhiều!" Lúc này thời điểm, Tiểu Bạch chậm rãi đưa tay phải ra, nhắm ngay Truy Phong Thiên Linh Điêu!

Dương Phong nhìn đến động tác này sau sững sờ, đây không phải bản chưởng quỹ trang bức đặc thù tư thế nha, Tiểu Bạch gia hỏa này thế mà cũng học!

"Oa nga, ta hoàng rất đẹp a! !" Lúc này thời điểm, Hồ Mị Nhi cặp mắt kia bốc lên đào hoa nhìn lấy Tiểu Bạch!

"A, quá đẹp rồi, động tác này quá đẹp rồi!"

Một số giống cái Ma thú đều là bị mê chặt!

Tiểu Bạch hơi hơi lệch ra cái đầu, hai mắt lộ ra nồng đậm sát ý, cái kia duỗi xuất thủ chưởng phía trên, xuất hiện một cỗ nhạt linh lực màu tím!

Cái này nhạt linh lực màu tím có chút khủng bố uy năng, tất cả Ma thú nhìn đến về sau, cảm giác ý thức của mình đều muốn bị cái này nhạt linh lực màu tím thôn phệ!

Đây là Phệ Thiên Hổ một loại kỹ năng  có thể thôn phệ linh hồn, đến đề cao tu vi của mình kỹ năng!

Tiểu Bạch cũng là vừa học được không lâu, đây là hắn lần thứ nhất thi triển!

"Thôn phệ! ! !"

Tiểu Bạch liền muốn đối với Truy Phong Thiên Linh Điêu triển khai thôn phệ thời điểm, một thanh âm theo đỉnh núi truyền đến!

"Dừng tay! ! !"

Bất quá Tiểu Bạch căn bản không có chim hắn, cái kia nhạt linh lực màu tím như là quang trụ đồng dạng, trực tiếp tiến nhập Truy Phong Thiên Linh Điêu đầu!

A

Truy Phong Thiên Linh Điêu thống khổ kêu lớn lên, cũng bắt đầu giãy giụa!

"Ta bảo ngươi dừng tay, ngươi không có nghe sao!" Lúc này thời điểm, một bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống hướng về Tiểu Bạch chộp tới!

"Số 1, dạy hắn như thế nào làm thú, lại dám đối bản chưởng quỹ ma sủng ra lệnh, thật không biết cái gọi là!" Dương Phong vô cùng khó chịu, thế mà trực tiếp không để ý đến chính mình, đối với mình ma sủng ra lệnh, cái này khiến bản chưởng quỹ mặt mũi hướng chỗ nào phóng!

"Đúng, chủ nhân!"

Số 1 đáp ứng !

Đối với hướng Tiểu Bạch chộp tới linh lực bàn tay lớn, vung ra một quyền!

Hô

Linh lực tay cầm biến mất!

Tiểu Bạch biến mất tại nguyên chỗ!

Oanh

Sau một khắc, tại đỉnh núi truyền đến một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, sau đó núi lớn này trực tiếp từ giữa đó nứt ra, phân thành hai nửa!

"Không có khả năng!" Lúc này thời điểm, vừa mới cái thanh âm kia lộ ra hoảng sợ gọi tiếng!

A

Lập tức mà đến cũng là một tiếng hét thảm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, số 1 dẫn theo một cái gãy mất hai cánh Loan Điểu cổ, xuất hiện ở Dương Phong trước mặt, đem cái kia Loan Điểu ném xuống đất, nói: "Chủ nhân, số 1 đem hắn mang đến, giao cho ngài xử trí!".