Chương 380: 1.2 vạn năm trước Thú Hoàng

Chương 380: 1.2 vạn năm trước Thú Hoàng

Làm cái kia bốn cái thánh địa trưởng lão nhìn đến tình huống này về sau, đều lộ ra khó có thể tin thần sắc, cặp mắt của bọn hắn vô cùng hoảng sợ, không thể tin được chính mình chỗ đã thấy!

Ngay lúc này, Truy Phong Thiên Linh Điêu cái kia gào thảm thanh âm ngừng, Tiểu Bạch nhìn lấy hai mắt tan rã Truy Phong Thiên Linh Điêu, một chân liền đem hắn đá bay ra ngoài!

"Ừng ực! ! !"

Mà lúc này đây, thánh địa cái khác Ma thú đều mới phản ứng lại, bọn họ cùng nhau nuốt từng ngụm nước bọt, hai mắt trợn to nhìn trước mắt phát sinh sự tình!

Truy Phong Thiên Linh Điêu xong, đây là trong lòng bọn họ cùng chung ý tưởng, theo trong chuyện này, bọn họ học được một cái tri thức, vậy chính là có thời điểm, miệng không muốn tiện, tính khí không muốn như vậy hướng, dạng này mới có thể sống lâu một chút!

Trong lòng bọn họ còn có một cái cùng chung ý tưởng chính là, cái này Loan Điểu Ma thú từ đâu tới, bọn họ làm sao không biết trong thánh địa còn có một nhân vật như vậy!

Vừa mới nhìn cái kia triển lộ ra thực lực, hẳn là tuyệt cường, thế nhưng là, bây giờ nhìn lấy thê thảm bộ dáng, bọn họ đều toàn thân một cái giật mình!

Khủng bố, quá kinh khủng!

Cái này khôi lỗi so với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn, mà kia nhân loại đâu? Hắn lại sẽ là dạng gì tồn tại!

Sau cùng, bọn họ cảm nhận được may mắn, may mắn chính mình không có làm chim đầu đàn, không có miệng tiện, nếu không Truy Phong Thiên Linh Điêu cùng cái này Loan Điểu xuống tràng, cũng là bọn họ kết cục!

Dương Phong nhìn lấy cúi cái đầu Loan Điểu, khinh thường nói: "Cũng là ngươi đối ma sủng của ta hô to gọi nhỏ? Còn vọng muốn động thủ?"

Nghe được Dương Phong nói chuyện Loan Điểu ngẩng đầu lên, nhìn một chút Dương Phong, hai mắt bên trong lộ ra đều là tuyệt vọng cùng không hiểu!

Hắn không hiểu thánh địa bên ngoài xảy ra đại sự gì, vì sao lại xuất hiện cường đại như vậy vũ lực!

Chính mình thế nhưng là Thiên cảnh cửu giai đỉnh phong a, thì kém một bước, cứ như vậy một bước liền có thể tiến vào cảnh giới tiếp theo a!

Thế nhưng là, thế nhưng là, thế mà ở cái này khôi lỗi trên tay một chiêu, một chiêu đều qua không được, sao lại có thể như thế đây, chẳng lẽ cái này hơn mấy ngàn năm chưa hề đi ra hoạt động, thế giới này đã biến thiên hay sao?

Làm hắn thấy rõ ràng cái này khôi lỗi cũng là Võ Đế cửu giai đỉnh phong thời điểm, hắn lại mê mang, vì cái gì cùng là cửu giai đỉnh phong, chênh lệch sẽ lớn như vậy đâu?

Chẳng lẽ mình liền phải chết sao? Mình tại cái này thánh địa sống tạm lâu như vậy, phải chết sao?

Tại hắn phiền muộn, không hiểu, lúc tuyệt vọng, nghe được cái này thanh âm, hắn nhìn lấy cái này chính mình nhìn không rõ cảnh giới nhân loại, đột nhiên hai mắt vừa nghĩ tới: Cái này. . . Tên nhân loại này chẳng lẽ đã tiến nhập Võ Tôn hay sao?

"Ngươi. . . Ngươi là Võ Tôn?"

Loan Điểu không có trả lời Dương Phong vấn đề, mà chính là hỏi nghi ngờ của mình!

Dương Phong nghe được Loan Điểu mà nói sau không khỏi nhíu mày, cái này phá chim lại dám không nhìn bản chưởng quỹ vấn đề, không chỉ có không xin lỗi, còn hỏi thăm về bản chưởng quỹ, thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ a!

"Này. . . Xù lông chim, chưởng quỹ tra hỏi ngươi đâu, ngươi lại dám không trả lời? Muốn được xuyên đặt ở trong lửa nướng sao?"

Lúc này Hổ Hoan Hoan nhảy ra ngoài, làm chó săn nhân vật, chỉ Loan Điểu hỏi!

". . . . ."

Tất cả phi hành Ma thú biểu thị có bị mạo phạm đến, đặc biệt là Liệt Diễm Loan Điểu bọn họ, hiện tại cũng là mình thú, làm sao còn nói xù lông chim đâu, ta có thể không đề cập tới cái này sao?

Loan Điểu nhìn một cái Huyền cảnh Ma thú lại dám dạng này nói chuyện với mình, vốn là muốn một ánh mắt giết chết, thế nhưng là đột nhiên, hắn cảm nhận được một cái khí tức tử vong, theo phía sau mình truyền đến, mà lại, toàn bộ thánh địa cũng bắt đầu hơi hơi chấn động lên, thật sự là vô cùng kinh khủng!

Số 1 vừa mới cảm nhận được cái này phá chim xuất hiện một tia sát khí, thì còn đến đâu, sau đó liền muốn giết chết cái này phá chim!

Dương Phong cũng cảm nhận được, một cái phá chim mà thôi, lại dám ở trước mặt mình hướng chính mình nhân viên cửa hàng lộ ra sát khí, thật sự là chết không có gì đáng tiếc a!

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ, van cầu ngươi tha ta hoàng một mạng đi!"

Lúc này thời điểm, cái kia Viên Hồng tới quỳ gối Dương Phong phía trước cầu xin tha thứ!

Số 1 phát ra sát khí kia như thực chất đồng dạng, toàn bộ thánh địa không gian đều bị cái này sát khí bao phủ, hắn biết, đến đón lấy sẽ phát sinh dạng gì sự tình!

Cho nên, hắn thì tại chuyện này còn chưa có xảy ra trước đó ra để xin tha!

"Há, ta tại sao muốn tha hắn đâu?" Dương Phong buồn cười nói, thì một cái phá chim mà thôi, giết chết thì giết chết!

A

Viên Hồng choáng váng, đúng vậy a, vì cái gì đây? Có lý do gì đâu?

"Đại nhân, cầu ngài đại từ đại bi, thả ta hoàng một cái mạng đi, cầu van xin ngài!" Còn lại ba cái trưởng lão cũng qua để xin tha nói!

"Há, vậy các ngươi cho ta một cái tha lý do của hắn!" Dương Phong hứng thú, hai tay ôm ngực, nhìn lấy bốn cái quỳ gối trước người mình thánh địa trưởng lão!

"Đúng rồi, có! !" Viên Hồng nghĩ tới điều gì, lập tức liền mở miệng nói: "Dương chưởng quỹ, ngươi tha ta hoàng một mạng, chúng ta mấy cái cùng ta hoàng đô đi cho ngài canh cổng, ngươi nhìn tốt như vậy không tốt?"

"Đúng. . . Đúng, chúng ta đều đi cho ngài canh cổng!" Còn lại ba cái trưởng lão cũng là tranh thủ thời gian đáp lời nói!

Dương Phong vẫn không nói gì, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nghe lời này thì không làm, ngươi đặc biệt muốn cướp chính mình nhìn môn sống a, còn đến mức nào!

Hổ Thiên Thiên vội vàng nói: "Chưởng quỹ, ta nhìn vẫn là làm thịt nướng lên ăn cao minh!"

"Đúng vậy a, chưởng quỹ, một cái phá chim mà thôi, làm thịt cũng không có cái gì tổn thất!" Hổ Hoan Hoan phụ họa nói, hắn hiện tại hận không thể lập tức liền giết chết cái này phá chim, vừa mới lại muốn giết chính mình, đối với mình lộ ra sát khí!

A

Cái này bốn cái thánh địa trưởng lão sửng sốt, ngươi mẹ nó có phải hay không Ma thú a, ngươi không có giúp đỡ nói tốt còn chưa tính, hiện tại thế mà còn bỏ đá xuống giếng!

"Cái này phá chim là thân phận gì?" Dương Phong đối Hổ Thiên Thiên bọn họ khoát tay áo, đối quỳ ở trước mặt mình bốn thú hỏi, hắn vô cùng kỳ quái, cái gì ta hoàng, ta hoàng, chẳng lẽ cái này phá chim đã từng là Thú Hoàng?

"Hồi Dương chưởng quỹ, hắn là chúng ta hơn 1.2 vạn năm trước Thú Hoàng!" Viên Hồng cung kính nói!

"Cái gì, hơn 1.2 vạn năm trước?" Dương Phong nghe có một ít tắc lưỡi, cái này phá cổng Torii không sai sống lâu như vậy?

"Không có khả năng! !"

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch qua tới nói, "Một cái Thiên cảnh cửu giai Ma thú căn bản cũng không có thể lưu giữ sống lâu như thế!"

"Chủ nhân, ta thôn phệ Truy Phong Thiên Linh Điêu về sau, theo hắn một số trong trí nhớ biết một ít chuyện, vị này đích thật là hơn 1.2 vạn năm trước Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng.

Bất quá, cái này Truy Phong Thiên Linh Điêu hoài nghi cái này thánh địa cùng cái này Thú Hoàng tuổi tác cần phải có quan hệ gì, không phải vậy Thiên cảnh cửu giai Ma thú, là không thể nào sống lâu như thế!"

Dương Phong sau khi nghe, đến một chút hứng thú, đi đến Loan Điểu trước mặt, nhìn lấy mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Loan Điểu nói ra: "Cho ngươi một cái cơ hội, đem biết đến nói hết ra!"

"Nói. . . Nói cái gì?" Loan Điểu lộ ra một bộ không hiểu bộ dáng nói!

"Hừ, cho thể diện mà không cần!" Dương Phong nổi giận, cái này phá chim thật không cho bản chưởng quỹ mặt mũi a, nói xong cũng đối Loan Điểu thi triển Sưu Hồn Thuật!

Mấy hơi về sau, hắn Dương Phong mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Loan Điểu: "Ngươi lão già này thật là không phải thứ gì a, thế mà tại cái kia hấp thụ những này Thiên cảnh Ma thú thọ mệnh!".