Chương 381: Hồng Tước Điểu, niết bàn trọng sinh

Chương 381: Hồng Tước Điểu, niết bàn trọng sinh

"A? ? Cái gì? ?"

"Cái gì hấp thụ Thiên cảnh Ma thú thọ mệnh?"

Nghe được Dương Phong lời nói Ma thú đều hồ đồ rồi, Dương chưởng quỹ lời này là có ý gì!

Dương Phong vì mọi người giải thích nói: "Cái này phá chim tại cái này cái gọi là trong thánh địa có một loại năng lực, chính là có thể trong lúc vô tình, hấp thụ các ngươi những này Thiên cảnh Ma thú thọ nguyên cho mình dùng!"

"Cho nên, hắn có thể sống nhiều năm như vậy, mà các ngươi tuy nhiên tại cái này thánh địa tu luyện tăng lên cảnh giới rất nhanh, tuy nhiên các ngươi cảnh giới tăng lên, thế nhưng là thọ mệnh nhưng không thấy lên đi?"

Những thứ này tại thánh địa Ma thú nghe Dương Phong mà nói về sau, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ lên, vì cái gì thánh địa xuất hiện lâu như vậy, bọn họ trong thánh địa Ma thú càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cường đại, thế nhưng là, vì cái gì thọ nguyên lại không có đạt được tương ứng gia tăng!

Đây là bọn họ không thể nhất lý giải!

Bây giờ nghe Dương Phong sau khi giải thích, mới biết được cái kia có chuyện như vậy.

Ngũ đại trưởng lão đều đem ánh mắt nhìn về phía Loan Điểu, muốn từ trong miệng của hắn đạt được không giống nhau đáp án!

Đáng tiếc, bọn họ theo Loan Điểu trong mắt nhìn đến chính là chấn kinh cùng sợ hãi!

Loan Điểu tồn tại chỉ có bọn họ ngũ đại trưởng lão biết được, chờ có một ngày, bọn họ trước khi chết, liền sẽ đề bạt mới trưởng lão tới, nói cho bọn hắn Loan Điểu tồn tại!

Bọn họ cũng không phải đời thứ nhất trưởng lão, bọn họ cũng là phía trước trưởng lão trước khi chết cất nhắc lên!

Hiện tại thánh địa đi qua nhiều năm như vậy phát triển, thánh địa bên trong cũng là có thật nhiều Ma thú kết làm phu thê, sinh sôi đời sau, có rất nhiều Ma thú đều là ở chỗ này sinh trưởng ở địa phương này lên.

"Ngươi. . . Ngươi thế mà có thể rút ra trí nhớ của ta, ngươi đến cùng là ai?" Loan Điểu vô cùng không cam tâm, hắn đã nhanh đột phá đến hóa cảnh, chỉ cần cái này năm cái trưởng lão đều đột phá đến Thiên cảnh cửu giai, chính mình thôn phệ cái này năm cái trưởng lão thọ nguyên cùng linh lực, chính mình thì có rất lớn cơ hội đột phá đến hóa cảnh, thế nhưng là đây hết thảy đều bị tên nhân loại này phá hủy, thật ác độc a! !

"Ta là ai ngươi đã chưa cần thiết phải biết, ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi cùng cái này cái gọi là thánh địa sẽ cùng một chỗ biến mất là có thể!"

Dương Phong đã quyết định giết chết cái này hèn hạ gia hỏa!

"Giết ta? Ngươi không có thể giết ta, ngươi giết ta chỗ này tất cả Ma thú đều muốn vì ta chôn cùng, đương nhiên cũng bao quát ngươi!" Lúc này thời điểm, Loan Điểu thế mà bắt đầu uy hiếp Dương Phong!

"Ha ha. . . Ai cho ngươi dũng khí đâu? Thì cái kia Thánh Thú linh hồn thể?"

Dương Phong khinh thường nói, hắn tại Loan Điểu trong trí nhớ phát hiện cái này thánh địa tồn tại một cái Thánh Thú linh hồn thể, Loan Điểu cái này hấp thụ Ma thú thọ nguyên cũng là hắn dạy!

"Ha ha. . . Đã ngươi biết nàng tồn tại, thế mà còn dám dạng này nói khoác mà không biết ngượng!"

Loan Điểu nhìn lấy Dương Phong, thật không biết là người nào cho hắn dũng khí nói lời như vậy, đối phương thế nhưng là Thánh Thú a, mặc dù là linh hồn thể, nhưng là, cái này Thánh Thú linh hồn công kích, ngươi một cái Võ Tôn có thể ngăn cản được sao?

Tại Loan Điểu xem ra, Dương Phong cũng là đột phá đến Võ Tôn cảnh giới nhân loại, cho nên hắn thấy, Võ Tôn là không chống đỡ được Thánh Thú linh hồn công kích!

"Há, thật sao?" Dương Phong cười cười, đối với Huyền Phi nói: "Huyền Phi, đi đem kia cái gì Thánh Thú linh hồn cho bắt tới!"

Huyền Phi thế nhưng là Siêu Thần Thú, còn có ai linh hồn so với hắn càng ngưu bức tồn tại, một cái nho nhỏ Thánh Thú linh hồn, còn không phải bị hắn tay cầm đem bóp làm ra!

"Không cần phiền phức như vậy!"

Lúc này thời điểm, một cái rõ ràng linh giống như thanh âm tại cái này trong thánh địa vang lên!

Chỉ thấy từng đạo từng đạo hỏa diễm theo bốn phương tám hướng tụ đến, những ngọn lửa này tụ ở cùng nhau, tạo thành một cái toàn thân giống hỏa diễm Hồng Tước Điểu!

"Hồng Vân gặp qua hai vị đại nhân!" Hồng Tước Điểu hướng về Dương Phong cùng Huyền Phi cung kính đi một cái lễ!

"Làm sao có thể, đại nhân, ngươi thế nhưng là Thánh Thú a!" Loan Điểu bị cái này một động tác dọa sợ, hắn là vạn vạn không nghĩ đến, Thánh Thú linh hồn thể thế mà cho tên nhân loại này cùng cái kia Quy tộc Thiên cảnh Ma thú hành lễ!

"Tại hai vị đại nhân trước mặt, ta cái này nho nhỏ Thánh Thú linh hồn như là hạt cát một dạng nhỏ bé!" Hồng Tước Điểu nói ra!

Dương Phong nhìn một chút Hồng Tước Điểu, nói: "Ngươi tại cái này trong thánh địa, lại đóng vai cái gì nhân vật đâu? Lại có ý đồ gì đâu?"

Nếu như nói, cái này Hồng Tước Điểu không có bất kỳ cái gì mục đích hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng, khẳng định sẽ có âm mưu gì tồn tại!

"Hồi vị đại nhân này, chỉ cần cái này Loan Điểu đột phá đến hóa cảnh, ta liền có thể đem hắn thôn phệ luyện hóa, sau đó niết bàn trọng sinh, cứ như vậy ta liền có thể một lần nữa thu hoạch được nhục thể!" Hồng Tước Điểu không có bất kỳ cái gì giấu diếm, nói ra mục đích của mình!

Ngươi

Loan Điểu thật không thể tin nhìn lấy Hồng Tước Điểu, mặt mũi tràn đầy đỏ lên!

"Ừm, nguyên lai là dạng này a!" Dương Phong nhẹ gật đầu, nếu như vậy nói thì có thể giải thích được đây hết thảy sự tình!

Cái này cái gọi là thánh địa cũng là Hồng Tước Điểu dùng để dưỡng thương địa phương, tại Thượng Cổ trận kia đại trận chiến bên trong, làm Thần Thú Hồng Tước Điểu bị trọng thương, đi tới một cái bí cảnh bên trong liệu thương.

Thế nhưng là nàng bị thương quá nặng đi, chỉ có thể thoát ly nhục thể, dùng linh hồn thể kéo dài hơi tàn còn sống, có điều nàng không cam tâm thì chết đi như thế.

Liền đem bí cảnh mở ra một lỗ hổng, phía dưới một chút hạn chế, chỉ có thể để Thiên cảnh Ma thú tiến đến.

Nàng có một cái vô cùng lợi hại kỹ năng, cái kia chính là có thể niết bàn trọng sinh, linh hồn thể chỉ cần thôn phệ phù hợp chính mình hóa cảnh Ma thú thân thể, chính mình liền có thể chiếm cứ cỗ thân thể này, đạt tới niết bàn trọng sinh mục đích!

Đi qua mấy vạn năm đi vào nơi này Ma thú không có một cái nào là hóa cảnh, tại hiểu rõ một phen về sau, hiện tại hóa cảnh Ma thú thế mà không có.

Cái này cũng không có làm khó nàng, không có hóa cảnh, chúng ta chỉ làm thì một cái hóa cảnh!

Rốt cục, làm Loan Điểu bước vào nơi này thời điểm, nàng nhìn trúng Loan Điểu cỗ thân thể này, cỗ thân thể này cũng vô cùng phù hợp trước người nàng bộ dáng, cho nên, kế hoạch của nàng bắt đầu!

Nàng dạy Loan Điểu như thế nào sử dụng cái này thánh địa, hấp thụ còn lại Thiên cảnh Ma thú thọ nguyên, còn dạy hắn làm sao thôn phệ năm cái Thiên cảnh cửu giai thọ nguyên cùng linh lực, liền có thể đột phá đến hóa cảnh!

Chờ Loan Điểu đến hóa cảnh về sau, chính mình lại thôn phệ Loan Điểu để cho mình niết bàn trọng sinh.

Đến lúc đó đem cái này thánh địa Ma thú toàn bộ thôn phệ về sau, chính mình liền có thể đến hóa cảnh, trở thành cái này Thiên Thần đại lục chúa tể!

Tất cả Ma thú sau khi nghe, toàn thân đều run rẩy một chút.

Đây là cái gì thánh địa a, cái này đặc biệt cũng là một cái phần mộ a!

May mắn Dương chưởng quỹ tới, không phải vậy, trong này Ma thú đừng mơ có ai sống lấy, đều sẽ thành Hồng Tước Điểu thôn phệ đối tượng!

Dương Phong tỉ mỉ nhìn Hồng Tước Điểu một phen về sau, lại nghĩ tới điều gì, nhìn một chút Tiểu Bạch, nhìn một chút tại bên cạnh mình một mặt khinh thường nhìn lấy Hồng Tước Điểu Huyền Phi!

Hắn nở nụ cười, vốn là muốn cho Huyền Phi giết chết cái này Hồng Tước Điểu, có điều hắn hiện tại thay đổi chủ ý!

"Ngươi gọi Hồng Vân đúng không, về sau liền theo ta, cái này phá chim nhiều lần mạo phạm bản chưởng quỹ, cũng không cần giữ lại, nơi này về sau liền xem như Thú Hoàng cung đi!"

Dương Phong đối với Hồng Tước Điểu Hồng Vân cùng những cái kia thánh địa Ma thú nói ra!

"Đúng, đại nhân! !"

Hồng Vân cùng còn lại Ma thú lập tức lĩnh mệnh nói!

"Răng rắc! ! !"

Số 1 bóp nát Loan Điểu đầu, thì liền Loan Điểu ma hạch đều bị bóp nát!

Tất cả Ma thú cùng nhau run rẩy một chút, nhìn về phía số 1 ánh mắt đều là hoảng sợ!

Bất quá khi bọn họ nhìn về phía Hồng Tước Điểu thời điểm, đều là ánh mắt hâm mộ!.