Chương 382: Trở về, cửa hàng thăng cấp hoàn tất

Chương 382: Trở về, cửa hàng thăng cấp hoàn tất

"Hệ thống, tại cái này thánh địa đánh dấu một chút!" Dương Phong gặp chuyện nơi đây đã xong xuôi, liền để hệ thống đến đánh dấu một chút!

"Đinh, Ma thú thánh địa đánh dấu thành công, khen thưởng Ma thú thí luyện bí cảnh toái phiến × 1 "

Dương Phong nghe được nhiệm vụ khen thưởng về sau, vui vẻ, cái này Ma thú thí luyện bí cảnh toái phiến rốt cục thu thập hoàn thành!

Lần này, những thứ này Ma thú có thể có được chính mình thí luyện bí cảnh, không cần đi sơn lâm bí cảnh tham gia náo nhiệt!

Sau khi làm xong, Dương Phong nhìn đồng hồ hiện tại đã là xế chiều, khoảng cách cửa hàng thăng cấp kết thúc còn có không đến một giờ!

Dương Phong để số 1 đến một cái khác lối vào đem hạn chế đánh vỡ, cứ như vậy, hai cái cửa vào liền có thể liên thông lên!

Mà tại đoạn thời gian này bên trong, thánh địa Ma thú đang thương lượng một phen về sau, một ít ma thú muốn lui ra thánh địa, về sau nơi này chính là Thú Hoàng cung, bọn họ lưu tại nơi này thì có một chút không thích hợp!

Cái này thánh địa Ma thú thế mà cũng có mấy vạn nhiều, đương nhiên, đều khó có khả năng đều là Thiên cảnh, bất quá Thiên cảnh Ma thú cũng là 300 cái!

Số lượng này thế nhưng là ghê gớm tồn tại  có thể đối kháng toàn bộ Thiên Thần đại lục tồn tại!

Bất quá, bọn họ hiện tại rất là điệu thấp, cũng không có nghĩ qua xưng bá cái gì đại lục, nếu như muốn, đã sớm đi làm như vậy.

Bọn họ những thứ này muốn lui ra thánh địa Ma thú, đều muốn trở lại chính mình bộ tộc, một số không có lựa chọn lui ra thánh địa Ma thú, đều là không có bộ tộc của mình, hoặc là đã thành thói quen nơi này, bọn họ thì lưu lại, đến lúc đó, chờ đợi Thú Hoàng một số phân công!

Mà cái kia năm cái trưởng lão, cũng trên danh nghĩa Thú Hoàng cung Thái Thượng trưởng lão!

Làm số 1 trở về thời điểm, Diệp Thiên trực tiếp xé rách không gian!

Cái này khiến trong thánh địa Ma thú nhìn đến hình ảnh như vậy về sau, hai mắt toàn bộ đều đột xuất, một bộ nhìn thấy quỷ bộ dáng!

Hồng Vân cũng là nhìn kinh hãi ngây dại, cái này cái cao nhân, so chính mình tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn a!

Liền xem như Siêu Thần Thú cũng không thể dạng này, tay không xé rách không gian, cái này cao nhân thế mà siêu việt Siêu Thần, trở thành một tầng khác tồn tại sao?

Nghĩ tới đây, Hồng Vân thì hưng phấn lên, chính mình về sau thì cùng tại dạng này một cái cao nhân bên người, hắn để cho mình khôi phục nhục thân còn không phải phất phất tay sự tình?

Phát, chính mình đây là muốn phát a!

Dương Phong mang theo số 1, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, Hồng Vân đi vào bị xé nứt không gian bên trong!

Thiên Ba hồ, cửa hàng cửa!

Hôm nay coi như cửa hàng không có buôn bán, Thiên Ba hồ người cũng là tràn đầy!

Bọn họ đều là tới cọ linh khí tu luyện, hoặc là đến giao lưu tâm đắc!

Ngay lúc này, cửa hàng phía trước, đột nhiên xuất hiện một khe hở không gian!

Bất quá, nhìn đến tình huống như vậy người, không có toát ra vẻ kinh ngạc, mà chính là lộ ra vẻ mặt hưng phấn, bởi vì bọn hắn biết, đây là Dương chưởng quỹ về đến rồi!

Cái này Dương chưởng quỹ trở về thì đại biểu cho, cửa hàng này sửa xong rồi, ngày mai có thể buôn bán! Khả năng sẽ còn có rất nhiều mới đồ vật xuất hiện!

Quả nhiên, bọn họ nghĩ vô cùng chính xác, Dương Phong theo vết nứt không gian bên trong chắp tay sau lưng chậm rãi đi ra, đằng sau theo tất cả mọi người thân ảnh quen thuộc.

"A. . . Mọi người mau nhìn, cái kia Ma thú lại là ý thức thể!"

"Dương chưởng quỹ đi ra ngoài một chuyến, lại mang về một vị đại lão tồn tại a!"

"Cái này Ma thú thật cường đại a, mặc dù là ý thức thể, nhưng là cái kia hỏa diễm tựa như là thật, có thể thiêu đốt linh hồn của con người!"

"Cái gì gọi là giống như là, cái kia thật là a!"

Tất cả mọi người bắt đầu ào ào nghị luận!

"Dương chưởng quỹ tốt, Dương chưởng quỹ ngài trở về a!"

"Dương chưởng quỹ tốt, Dương chưởng quỹ ngày mai có thể buôn bán sao?"

". . . . ."

Cách Dương Phong gần những người này đều ào ào hướng về Dương Phong chào hỏi, một số còn hỏi thăm về ngày mai là không có thể buôn bán vấn đề!

"Ừm. . . Ngày mai có thể buôn bán!" Dương Phong nhàn nhạt nói một câu!

Hồng Vân theo trong cái khe không gian lúc đi ra, nhìn đến nơi này có rất nhiều người loại!

Nàng đã theo Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai hổ trong miệng, hiểu rõ một số sự tình đơn giản, đối với cửa hàng này có hiểu rõ nhất định!

Cho nên nàng không có quá mức kinh ngạc, bất quá khi nàng nhìn thấy xa xa Quả Quả cùng Tiểu Linh thời điểm, kinh hãi ngây dại!

Hổ Thiên Thiên bọn họ không có nói cho nàng liên quan tới Quả Quả sự tình, cho nên nàng là không biết!

"Cái kia. . . Cái kia hai cái cây lại có linh trí? Cái này. . . Cái này sao có thể a! !"

Hồng Vân trợn mắt hốc mồm!

"Thôi đi, cái này có gì có thể ngạc nhiên!" Huyền Phi khinh thường nói!

"Ma thú có thể có linh trí, vì cái gì hoa cỏ cây cối lại không thể có đâu? Vạn vật đều có linh, thì nhìn xem ai có thể để linh trí của bọn hắn mở ra mà thôi!"

Huyền Phi trang bức nói ra!

"Đúng, tiền bối, Hồng Vân biết!" Đối với Huyền Phi, Hồng Vân đó là tương đương tôn kính, dù sao Huyền Phi đã từng đó là Siêu Thần tồn tại!

Lúc này, Triệu Kính Chi phu phụ tới hướng Dương Phong lên tiếng chào, Dương Phong cũng hướng bọn họ giới thiệu một chút Hồng Vân!

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ, ngươi trở về nha?" Tiểu Tứ cùng Tiểu Lan cũng tới chào hỏi!

"A... thật đáng sợ a!"

Làm Tiểu Lan nhìn đến Hồng Vân về sau, lập tức liền núp ở Huyền Phi sau lưng, run lẩy bẩy!

Xà tộc nhìn đến những thứ này loài chim Ma thú, đều sẽ có dạng này một phen tình huống, dù sao cũng là thiên địch, huyết mạch áp chế!

"Không có việc gì, nàng sẽ không tổn thương ngươi!" Huyền Phi nói ra!

Mà Tiểu Tứ nhìn đến Hồng Vân về sau, kém chút choáng tới, hắn là thằn lằn tộc, cái này chim loài ma thú cũng là hắn thiên địch, hắn bốn đầu bắp chân đều như nhũn ra.

Lập tức đem cầu cứu ánh mắt nhìn về phía lão đại của mình Hổ Hoan Hoan!

Hổ Hoan Hoan vỗ vỗ đầu của hắn, nói: "Không có việc gì, nàng về sau cũng là ngươi cô nãi nãi, không cần sợ, chính mình bạc!"

"Ừng ực! ! !"

Tiểu Tứ nuốt từng ngụm nước bọt, chật vật gật đầu nói: "Cô. . . Cô nãi nãi! !"

Hồng Vân một mặt mộng bức  bất quá, cái này đã người ta đều như vậy kêu, thì nhẹ gật đầu, chính mình là mới tới, không thể ỷ có một số thực lực khi dễ nhỏ yếu là không!

Sau cùng, Dương Phong đi tới hai thân cây lớn một bên, cùng Quả Quả Tiểu Linh lẫn nhau động một cái về sau, hệ thống thanh âm thì vang lên!

"Đinh, cửa hàng thăng cấp hoàn thành!"

Ngay tại cửa hàng thăng cấp hoàn thành thời điểm, từ cửa hàng hướng bốn phía 100 bên trong địa phương, linh khí đột nhiên nồng đậm lên, cứ như vậy lặng yên không tiếng động nồng nặc lên!

Mà liền tại linh khí này nồng nặc lên trong nháy mắt, tất cả tại cái phạm vi này bên trong người, đều trợn mắt hốc mồm lên!

Bọn họ biết, linh khí này chắc chắn sẽ không đột nhiên vô duyên vô cớ nồng nặc lên, khẳng định là Dương chưởng quỹ làm, khẳng định là Dương chưởng quỹ đem linh khí nồng độ làm lớn ra!

Cái này trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bắt đầu huyên náo lên, lớn tiếng gọi hô lên!

Mà Dương Phong lúc này, đi tới lối vào cửa hàng, đẩy cửa ra, nhìn đi vào!

Đằng sau những người kia cũng là ngó dáo dác đến xem, bọn họ không dám tới gần quá, chỉ có thể xa xa quan sát!

Khi bọn hắn thấy được trong cửa hàng thời điểm, từng cái đều ngu ngơ tại chỗ đó, cái kia chớp mắt đều không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào trong cửa hàng!

"Oa, thật lớn a, không gian này thế mà biến lớn như vậy!" Hổ Thiên Thiên nhìn đến trong cửa hàng tình huống về sau, đều choáng váng!

Dương Phong cũng là tặc lưỡi không thôi, bởi vì, sự biến hóa này quá lớn!

Hệ thống quả nhiên không có nói sai, cái này thăng cấp cửa hàng về sau, sẽ có lớn vô cùng cải biến!.