Chương 383: Ha ha, ta Hổ Thiên Thiên rốt cục muốn chuyển chính thức rồi

Chương 383: Ha ha, ta Hổ Thiên Thiên rốt cục muốn chuyển chính thức rồi

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ cửa hàng không gian đã khuếch trương lớn đến không sai biệt lắm có hơn 2000 mét vuông, không sai biệt lắm có bốn năm cái sân bóng rổ lớn như vậy, không gian lớn như vậy đều có thể dung nạp mấy ngàn người!

Mà lại, hiện tại cửa hàng thế mà phân làm hai tầng, tầng dưới thương dụng, phía trên một tầng là sinh hoạt chuyên khu!

Cái này thương dụng không gian đã hoạch định xong nguyên một đám khu vực, có rút thưởng máy khu vực, ma sủng máy bán khu vực, tiến vào thí luyện bí cảnh khu vực, còn có theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra chuyên môn khu vực!

Mỗi một cái khu vực đều là cách lên, bọn họ lẫn nhau sẽ không quấy rầy đến đối phương!

Đồng thời, cũng nhiều một cái chuyên môn nghỉ ngơi chuyên chúc khu vực, cái này nghỉ ngơi khu vực có thể đồng thời dung nạp ba, bốn trăm người.

Đây là vì đang đợi tiến vào thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng người chuẩn bị, tới trước có thể ngồi đấy, về sau chỉ có thể đứng hoặc là tại cửa hàng bên ngoài chờ đợi!

Cửa hàng quầy cùng bán thùng đựng hàng vị trí không có biến hóa, Dương Phong khu nghỉ ngơi cũng không có biến hóa, chỉ bất quá trong khu nghỉ ngơi thông hướng lầu hai thang lầu, đã biến mất không thấy, thay thế thang lầu chính là một cái phát ra bạch sắc quang mang môn, cái này cùng tiến vào bí cảnh cái kia cửa vào vô cùng tương tự!

Tại lầu hai cũng có một cái dạng này môn, chỉ cần đi vào cái này phát sáng môn, liền có thể đến lầu hai, lầu hai đến lầu một cũng giống như vậy!

Cái cửa này bức cách, thế nhưng là so thang lầu cao hơn, đây chính là vô cùng có cảm giác thần bí a, so truyền tống trận cái gì bức cách cũng cao hơn!

Khiến người ta sau khi thấy, thốt ra câu nói đầu tiên khẳng định là: "Ngọa tào, tốt ngưu bức a!"

Tại lầu hai, phía trên có mười cái gian phòng, cùng một cái cực lớn hoạt động không gian, nhà bếp cũng bị quy hoạch đến lầu hai!

Cái kia mười cái gian phòng là cung cấp cho cửa hàng nhân viên ở lại, đây là hệ thống một mực nhắc nhở, chỉ cần thăng cấp cửa hàng, chỗ ở liền có thể đạt được giải quyết!

Dương Phong nhìn lấy cửa hàng biến hóa, lòng tràn đầy hoan hỉ, cười híp mắt đánh giá mỗi cái khu vực không gian!

Mà Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thì là trong cửa hàng la to, Tiểu Bạch cùng Huyền Phi thì là bình tĩnh rất nhiều, bất quá cái kia trong đôi mắt vẻ chấn động cái kia là phi thường nồng hậu dày đặc!

Mà Hồng Vân, trực tiếp thì ngốc trệ tại chỗ cửa lớn, nàng hiện tại vẫn là trong thời gian ngắn không thể tiêu tan hóa hai mắt tất cả những gì chứng kiến!

"Chủ nhân, lầu hai này không có sao!" Tiểu Bạch đang nhìn một vòng về sau, phát hiện không có thang lầu, về tới Dương Phong bên người dò hỏi!

"Ha ha. . . Lầu hai này nhất định là có a, nhìn đến cái kia phát sáng môn không có, cái này gọi truyền tống môn, tiến vào bên trong sau liền có thể đến lầu hai!" Dương Phong chỉ tản ra quang mang môn nói ra!

"A, truyền tống môn!"

Dương Phong đây cũng là hỏi thăm hệ thống mới biết được, mà hệ thống cũng cho Dương Phong một cái cửa hàng không gian thời gian thực 3D mô hình, để hắn có thể càng thêm trực quan nhìn đến cửa hàng phát sinh hình ảnh!

Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên đều tới, nghe được Dương Phong mà nói về sau, thì chạy vội hướng truyền tống môn!

Bành

Bất quá, làm Hổ Thiên Thiên muốn đi vào truyền tống môn thời điểm, liền bị đạn ra!

A

Hổ Thiên Thiên mộng, tại sao có thể như vậy?

Lúc này thời điểm, Dương Phong, Tiểu Bạch bọn họ cũng đi tới truyền tống môn trước mặt, Hổ Hoan Hoan đem Hổ Thiên Thiên kéo, cũng là đầu óc mơ hồ nhìn lấy Dương Phong!

"Tiểu Bạch, ngươi đi thử xem!" Dương Phong không có giải thích, mà chính là để Tiểu Bạch đi thử xem!

"Đúng, chủ nhân!"

Tiểu Bạch đi vào truyền tống môn trước mặt, không có suy nghĩ nhiều, một đầu đi vào.

Không có giống Hổ Thiên Thiên một dạng bị bắn ra đến, mà chính là trực tiếp biến mất tại truyền tống môn bên trong!

"A, tộc trưởng có thể vào a!"

Hổ Thiên Thiên kinh ngạc nói!

Tiểu Bạch bước vào truyền tống môn về sau, phát hiện mình xuất hiện ở một cái hoàn cảnh lạ lẫm!

Hắn quay đầu nhìn nhìn phía sau của mình, chính mình đằng sau cũng có một cái truyền tống môn.

"Đây chính là lầu hai đi!" Tiểu Bạch lẩm bẩm!

Hắn quay đầu nhìn một chút lầu hai toàn bộ bố cục, lầu hai này không gian không có lầu một lớn như vậy, bất quá cũng đã phi thường lớn.

Có mười cái gian phòng, có một cái rất lớn khu nghỉ ngơi!

Tại nghỉ ngơi khu bên cạnh là một cái phòng ăn lớn, nhà hàng bên cạnh cũng là nhà bếp!

Tiểu Bạch cũng không có nhìn kỹ, thì bước ra truyền tống môn!

Tiểu Bạch sau khi ra ngoài, nhìn đến Huyền Phi mò cái đầu, một mặt buồn bực bộ dáng!

Vừa mới, Tiểu Bạch đi vào về sau, Huyền Phi cũng thử một chút, có điều hắn cũng bị bắn ra đến!

Mọi người nhìn Tiểu Bạch lại từ bên trong đi ra, thì dùng ánh mắt tò mò nhìn về phía Dương Phong!

"Ha ha. . . Các ngươi còn không phải chính thức nhân viên cửa hàng, chỗ lấy các ngươi là không thể tiến vào cái này chuyên chúc lầu hai khu vực!" Dương Phong cười nói, đây cũng là hắn hỏi thăm hệ thống biết được!

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn nghĩ tới, cửa hàng thăng cấp, mình có thể tăng thêm ma sủng cùng nhân viên cửa hàng!

Hắn tiến nhập hệ thống xem xét, quả nhiên, tại ma sủng cùng nhân viên cửa hàng "1" đằng sau cái kia "+" đã biến thành màu xanh lam!

Dương Phong điểm tiến vào ma sủng "1" phía sau "+" số về sau, tiến vào một cái một cái khác giao diện, cái này giao diện cái thứ nhất là Tiểu Bạch, tại Tiểu Bạch đằng sau có bốn cái hư vị, cái này bốn cái hư vị bên trong đều có một cái "+" số, cái này mang ý nghĩa còn có thể tăng thêm bốn cái ma sủng!

Lui ra ma sủng giao diện về sau, tiến nhập nhân viên cửa hàng giao diện, cái thứ nhất cũng là Trần Lâm, mà Trần Lâm đằng sau cũng là bốn cái biểu hiện "+" số hư vị, cái này cùng ma sủng một dạng, còn có thể tăng thêm bốn cái!

"A, dạng này a! !" Hổ Thiên Thiên bọn họ vô cùng thất vọng cúi đầu!

Dương Phong nhìn đến Hổ Thiên Thiên bọn họ thất lạc bộ dáng, cười cười, nói: "Các ngươi đi gọi một chút lão Triệu vợ chồng bọn họ tới!"

Vừa mới bọn họ lúc tiến vào, Thương Lan Thiên Tông người vừa tốt tìm đến Triệu Kính Chi, cho nên vợ chồng bọn họ thì không có theo lấy tiến đến!

Hổ Thiên Thiên nghe xong Dương Phong lời này, lập tức liền phản ứng lại, "Bá" một tiếng chạy hướng về phía chỗ cửa lớn, hắn biết, chưởng quỹ mỗi lần kêu lên Triệu Kính Chi phu phụ thời điểm đều có chuyện tốt.

Kết hợp với một chút hiện tại sự tình, khẳng định cũng là nhân viên cửa hàng chuyển chính thức sự tình!

Rất nhanh, Hổ Thiên Thiên cùng Triệu Kính Chi phu phụ liền đi tới Dương Phong trước mặt!

Hai người bọn họ hiện tại cũng là mặt mũi tràn đầy chờ mong, vừa mới Hổ Thiên Thiên cùng bọn hắn nói một lần hắn đoán sự tình, cũng đem hai người kích động hỏng!

Thậm chí hai người sau khi đi vào, nhìn đến cửa hàng biến hóa nghiêng trời lệch đất về sau, đều không có kinh ngạc, trong mắt của bọn hắn chỉ có chuyển chính thức hai cái chữ to!

Dương Phong nhìn lấy mọi người nói ra: "Ta nghĩ các ngươi hẳn là cũng đoán được, bản chưởng quỹ đến đón lấy sẽ làm cái gì, không tệ, cũng là để cho các ngươi chính thức thêm vào duyên đến duyên đi cửa hàng!"

"Đa tạ, chưởng quỹ! ! !"

Hổ Thiên Thiên thanh âm lớn nhất, cơ hồ đều là hét ra!

Trong lòng của hắn kích động đến muốn chết, ha ha, ta Hổ Thiên Thiên rốt cục muốn chuyển chính thức a, rốt cục có thể thực sự trở thành cửa hàng một phần tử!

Dương Phong tiến vào hệ thống, đem Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan cùng Triệu Kính Chi phu phụ chính thức gia nhập nhân viên cửa hàng!

Tại Hổ Thiên Thiên bọn họ bị thêm vào nhân viên cửa hàng về sau, trên người của bọn hắn đều phát ra lóe lên một cái rồi biến mất quang mang!

Mà trong đầu của bọn hắn cũng nhiều một chút liên quan tới cửa hàng này một số tin tức!

"Ha ha. . . Ta trở thành nhân viên cửa hàng, ta trở thành nhân viên cửa hàng!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan bắt đầu cuồng hoan lên, Triệu Kính Chi phu phụ, đều là ngậm lấy lệ quang nhìn lấy lẫn nhau!

Mà Huyền Phi nhìn đến trên người mình không có gì thay đổi về sau, có một chút thất lạc, có một chút khổ sở, nhưng là hắn cũng không nhụt chí, một ngày nào đó chính mình khẳng định cũng có thể đạt được chưởng quỹ ưu ái, trở thành chính thức nhân viên cửa hàng!.