Chương 384: Tân cửa hàng chức năng mới

Chương 384: Tân cửa hàng chức năng mới

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan không dằn nổi thì chạy vào trong truyền tống môn mặt, bọn họ muốn đi nhìn một chút lầu hai là dạng gì tình huống!

Mà Triệu Kính Chi hai vợ chồng, cũng theo hưng phấn cùng trong vui sướng tỉnh táo lại, mở to mắt to đi dò xét đã bộ mặt hoàn toàn đổi mới cửa hàng!

Dương Phong nhìn vẻ mặt thất lạc Huyền Phi, cùng còn tại trong lúc khiếp sợ Hồng Vân, lộ ra vẻ mặt vui cười.

"Khụ khụ! !"

Dương Phong làm bộ ho khan hai tiếng, đem Huyền Phi cùng Hồng Vân chú ý lực hấp dẫn tới về sau, nói ra: "Cho các ngươi một cái cơ hội, làm ta ma sủng cơ hội, các ngươi muốn không cần phải nắm chắc?"

Huyền Phi nghe xong, sửng sốt một chút, lập tức cảm xúc bành trướng, lệ nóng doanh tròng, tâm hoa nộ phóng, mừng rỡ như điên!

Đây là hắn nằm mộng cũng nhớ đó a, hiện tại mộng tưởng cuối cùng thành sự thật, cái này khiến hắn làm sao không hưng phấn đâu!

Lập tức liền đối với Dương Phong quỳ xuống, kích động nói: "Huyền Phi, bái kiến chủ nhân!"

Mà lúc này Hồng Vân, mới từ Dương Phong trong lời nói tỉnh táo lại, cũng lập tức tại Dương Phong trước mặt quỳ xuống, kích động nói: "Hồng Vân, bái kiến chủ nhân!"

"Ừm ân. . . Không tệ! !"

Dương Phong phi thường hài lòng hai thú phản ứng, thì đem hai người bọn họ tăng thêm tiến ma sủng bên trong!

Làm Dương Phong đem bọn hắn tăng thêm nhập ma sủng cột bên trong thời điểm, Huyền Phi cùng Hồng Vân trên thân phát sinh biến hóa!

Huyền bay người lên bạo phát ra Thiên cảnh tam giai khí tức, mà Hồng Vân linh hồn thể, biến ngưng thật rất nhiều!

Dương Phong hỏi qua hệ thống, cái này Hồng Vân có thể hay không cùng khôi lỗi dung hợp, hệ thống cũng cấp ra đáp án, là có thể, bất quá chỉ có thể cùng Ma thú hình dáng khôi lỗi dung hợp!

Hệ thống sau cùng cũng cấp ra ý kiến, Hồng Vân loại tình huống này nếu có gặp phải tốt Ma thú khôi lỗi, là có thể tiến hóa một lần, đến lúc đó liền có thể hướng về Dương Phong trong tưởng tượng cái hướng kia phát triển!

"Ha ha. . . Ta cũng đã trở thành chủ nhân ma sủng, hừ, chết Tiểu Bạch, về sau ta chính là đại ca!" Huyền Phi nhìn lấy tại Dương Phong bên người Tiểu Bạch đắc ý nói!

Mà Tiểu Bạch không để bụng, khinh thường nhìn một chút Huyền Phi nói: "Ta là chủ nhân cái thứ nhất ma sủng!"

Huyền Phi bóp lấy eo nhìn lấy Tiểu Bạch nói: "Ta tuổi tác lớn hơn ngươi, đều có thể làm ngươi lão tổ lão tổ!"

Tiểu Bạch vẫn là cái kia một bộ dáng, không mặn không nhạt nói: "Ta là chủ nhân cái thứ nhất ma sủng!"

Huyền Phi kém chút đem hắn cặp kia đậu xanh mắt cho trừng đến rơi xuống  bất quá, hắn rất phản ứng nhanh tới, một bộ không muốn cùng ngươi so đo nói ra: "Hừ, lão tổ không cùng ngươi cái này tiểu mao hài tử nói!"

"Ta là chủ nhân cái thứ nhất ma sủng!" Tiểu Bạch lại nói một câu!

Huyền Phi kém chút té lăn trên đất: "Ngươi có thể hay không đổi một câu lời kịch?"

Tiểu Bạch liệt miệng nói: "Ta cảnh giới cao hơn ngươi!"

Huyền Phi: "... ."

Dương Phong nhìn đến hai thú dáng vẻ vui vẻ, vỗ vỗ tay, nói: "Ha ha. . . . Các ngươi đều có thể đi lầu hai chọn lựa gian phòng của mình! Lão Triệu, các ngươi cũng đi chọn một gian đi!"

"Ta. . . Chúng ta cũng có?"

Triệu Kính Chi vô cùng kinh ngạc nói!

"Không tệ, cửa hàng chính thức viên công đều có!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, đây là cửa hàng cho nhân viên cơ bản đãi ngộ, chúng ta cũng không phải Hoàng Thế Nhân!

"Cám ơn chưởng quỹ, cám ơn chưởng quỹ!"

Triệu Kính Chi lôi kéo Lý Tú Ngưng vội vội vàng vàng đi vào truyền tống môn!

Dương Phong nhìn tất cả mọi người đi vào truyền tống môn, thì nhìn về phía chỗ cửa lớn!

Hiện tại chỗ cửa lớn những cái kia hướng bên trong nhìn người, hai mắt đều là vẻ mặt không thể tin, bởi vì lần này cửa hàng thăng cấp sau tràng cảnh cho bọn hắn quá nhiều rung động!

Dương Phong không để ý đến những người này, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, thăng cấp cửa hàng về sau, còn có rất nhiều công năng cũng tiến hành thăng cấp!

Tỉ như cửa lớn!

Cửa lớn cũng tiến hành thăng cấp, chỉ cần Dương Phong mở ra tân cửa hàng cửa lớn về sau, từ bên ngoài thì không nhìn thấy cửa hàng tình huống bên trong.

Lúc này thời điểm Dương Phong đi tới chỗ cửa lớn, đối hệ thống nói: "Hệ thống, mở ra sử dụng tân cửa hàng cửa lớn!"

Tại Dương Phong dứt lời, cửa hàng cái kia hai cánh của lớn biến mất, thay thế chính là như truyền tống môn đồng dạng màn ánh sáng!

Cái này màn sáng cửa lớn cùng truyền tống môn lại khác biệt, từ bên ngoài là không nhìn thấy cửa hàng tình huống bên trong, mà theo trong cửa hàng lại là có thể thấy rõ ràng tình huống bên ngoài.

Cửa hàng này mới cửa lớn có hai loại công năng, một là tại không phải buôn bán thời điểm, nếu có người dám cưỡng ép tiến vào lời nói, lần thứ nhất sẽ bị bắn ra, nếu như ngươi lại chính mình xâm nhập, như vậy sẽ bị tiểu trừng phạt một phen.

Nếu như lúc này, ngươi còn phải lại tới cứng xông, như vậy đem về thêm vào sổ đen, bị cửa hàng thêm vào sổ đen về sau, cửa hàng tất cả đồ vật đem về đối ngươi vô hiệu, cũng vô pháp lại tiến vào trong cửa hàng.

Mà lúc này đây ngươi muốn là thẹn quá hoá giận, tiếp tục muốn xâm nhập cửa hàng, hoặc là đối cửa hàng lòng sinh ác ý, như vậy đem về bị cửa hàng diệt không còn sót lại một chút cặn!

Tân cửa hàng cửa lớn còn có một cái công năng, cũng là không tới buôn bán thời gian, ngoại trừ cửa hàng nhân viên, những người khác là không thể tiến vào cửa hàng, đương nhiên, Dương Phong muốn cho người nào tiến đến, vẫn là có thể, dù sao cũng là chưởng quỹ!

Cửa hàng người bên ngoài thấy được cửa hàng cửa lớn, bị một cái màn sáng thay thế, cái này tản ra màu trắng quang mang màn ánh sáng cửa lớn, xem ra vô cùng có cảm giác thần bí!

Bởi vì có cái này màn sáng, bọn họ cũng không nhìn thấy tình huống bên trong, lại không dám đi đụng vào cái này màn sáng, mọi người thì ào ào rời đi, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, nước miếng văng tung tóe thảo luận cửa hàng này biến hóa!

Cửa hàng thăng cấp về sau, cái này buôn bán thời gian cũng thay đổi lớn, từ lúc đầu tám giờ, kéo dài đến mười giờ!

Điểm này để Dương Phong có như vậy một chút khó chịu, cửa hàng thăng cấp về sau, thế mà còn kéo dài buôn bán thời gian, thật sự là nhà tư bản một bộ miệng thúi mặt.

Bất quá, Dương Phong cũng chỉ là oán trách hai câu, kỳ thật đối với hắn buôn bán mấy giờ đều là giống nhau.

Dương Phong thiết trí cửa hàng buôn bán thời gian, 9h sáng đến buổi tối bảy giờ, cứ như vậy, nhiều cái này hai giờ buôn bán thời gian, càng nhiều người có thể đến trong cửa hàng tiêu phí!

Làm xong cửa lớn, Dương Phong đi vào những cái kia phân phối xong khu vực!

Đem rút thưởng máy đặt ở rút thưởng máy khu vực, bất quá chỉ có một cái rút thưởng máy, lộ ra cái này rút thưởng máy khu vực vô cùng trống trải!

Dương Phong tiến nhập hệ thống thương thành, nhìn xem hệ thống này cửa hàng thăng cấp về sau, có hay không mở khóa rút thưởng máy máy móc!

Cái này xem xét còn quả nhiên có, cửa hàng đồ vật bên trong nhiều rút thưởng máy, tự phục vụ đồ uống máy, ma sủng máy bán!

Bất quá, một cái máy móc cần 500 tích phân, cùng tự phục vụ bán thùng đựng hàng một dạng giá cả.

Dương Phong nhìn một chút chính mình điểm này tích phân, thở dài một hơi, mua một đài rút thưởng máy, hiện tại vẫn là rút thưởng máy cần gia tăng!

Hệ thống nói cho Dương Phong, hiện tại rút thưởng máy thẻ thăng cấp đã mở ra, chỉ muốn lấy được thẻ thăng cấp, liền có thể thăng cấp rút thưởng máy, đến lúc đó, rút thưởng máy đồ vật đem về đổi mới.

Đến lúc đó, sẽ có càng tốt hơn  cường đại hơn đồ vật xuất hiện!

Dương Phong đem tự phục vụ bán thùng đựng hàng cùng ma sủng máy bán, bỏ vào thuộc về bọn họ khu vực, lấy số máy vẫn là tại nơi cửa ra vào vị trí, không có thay đổi!

Tự phục vụ đồ uống máy không có thuộc tại khu vực của mình, Dương Phong vẫn là đem nó đặt ở nghỉ ngơi khu vực vị trí!

Tại trong lúc này, Dương Phong đem ma sủng máy bán dùng thẻ thăng cấp, thăng cấp một chút!

Lúc này thời điểm ma sủng máy bán đã không đơn giản bán ra Ma thú Tụ Linh Đan, còn nhiều thêm một cái Ma thú Hồi Khí Đan cùng Ma thú Liệu Thương Đan!

Ma thú Hồi Khí Đan là dùng đến khôi phục tiêu hao linh lực, mà Ma thú Liệu Thương Đan cũng là dùng để khôi phục thương thế!

Những đan dược này tại Địa cảnh phía dưới  có thể trong nháy mắt khôi phục, đúng cảnh trở lên thì cần đại lượng phục dụng mới có hiệu quả, giá cả vẫn là cùng Ma thú Tụ Linh Đan một dạng, không có biến hóa!.