Chương 385: Tân cửa hàng bố cục

Chương 385: Tân cửa hàng bố cục

Nhìn lấy trọng lực phòng, thí luyện bí cảnh, xem ảnh phòng ba cái khu vực, Dương Phong một vừa tiến vào kiểm tra một hồi!

Dương Phong đầu tiên là đi tới thí luyện bí cảnh khu vực, hiện tại thí luyện bí cảnh, đã đại thay đổi!

Tiến nhập thí luyện bí cảnh khu vực về sau, ở bên trái trên đất trống, xuất hiện một cái truyền tống môn, cái này truyền tống môn phía trên biểu hiện ra "Sơn lâm thí luyện bí cảnh" !

Về sau tiến vào thí luyện bí cảnh, trực tiếp đi vào truyền tống môn là được, dạng này có thể giảm ít đi rất nhiều thời gian!

Nếu như ngươi thẻ hội viên bên trong số tiền ít hơn so với tiến vào thí luyện bí cảnh số tiền, như vậy ngươi đem về bị truyền tống môn cự tuyệt ở ngoài cửa!

"Hệ thống, đem Ma thú thí luyện bí cảnh toái phiến hợp thành, mở ra Ma thú thí luyện bí cảnh!" Dương Phong đối hệ thống nói ra!

Hệ thống tại thu đến Dương Phong chỉ lệnh về sau, Ma thú thí luyện bí cảnh toái phiến dung hợp tại một khối.

Dương Phong xuất ra Ma thú thí luyện bí cảnh, nhìn lấy một cái tản ra ngũ thải quang mang viên cầu, hướng về thí luyện bí cảnh khu vực bên phải thả đi!

Tại viên cầu rơi xuống đất thời điểm hóa thành một đạo quang mang, quang mang biến mất về sau, thêm một cái truyền tống môn, cái này truyền tống trên cánh cổng biểu hiện ra Ma thú thí luyện bí cảnh, cái này truyền tống môn cũng là tiến vào ma thú thí luyện bí cảnh lối vào.

Dạng này hai cái thí luyện bí cảnh phân biệt tại phương hướng khác nhau, người tiến vào cùng thú liền sẽ không chật chội như vậy, dạng này phân lưu cũng là tốt nhất!

Làm Ma thú thí luyện bí cảnh, nhân loại là không thể tiến vào, nhưng là, Dương Phong vẫn là có thể đi vào quan sát!

Tiến nhập Ma thú thí luyện bí cảnh về sau, cũng là đi tới trong một cái phòng, cái này cùng sơn lâm thí luyện bí cảnh là giống nhau!

Bốn phía trên vách tường, vẫn là biểu hiện ra ngươi một số thuộc tính tin tức cùng thí luyện bí cảnh bên trong tin tức!

Liên quan tới Ma thú thí luyện bí cảnh tin tức, hết thảy thì hai đầu, một cái là đơn độc hình thức, một cái là đoàn đội hình thức!

Chỉ phải hoàn thành Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong một số nhiệm vụ, hoặc là đánh giết một số quái vật, thì có cơ hội thu hoạch được đồ vật.

Mà những vật phẩm này bên trong, có chút đồ vật có thể mang ra bí cảnh, có chút đồ vật tại bí cảnh bên trong sử dụng sau, còn có thể tại bí cảnh bên ngoài có hiệu quả!

Dương Phong tại thí luyện bí cảnh trông được trong chốc lát, đều là một số đánh quái thăng cấp, thì đã mất đi hứng thú, thối lui ra khỏi Ma thú thí luyện bí cảnh!

Lại tiến vào trọng lực phòng nhìn một chút, không có phát sinh biến hóa gì, vẫn là như thế!

Tiến vào xem ảnh phòng khu vực thời điểm, phát hiện một tia khác biệt!

Tiến vào xem ảnh phòng lối vào cũng là truyền tống môn, truyền tống môn phía trên biểu hiện ra "Xem ảnh phòng một" chữ!

Cái này mang ý nghĩa, về sau còn sẽ xuất hiện xem ảnh phòng hai, xem ảnh phòng ba chờ chút!

Cứ như vậy, về sau xem ảnh phòng cũng sẽ không ngừng xuất hiện, gia tăng, đến lúc đó, thì sẽ không có người phàn nàn vị trí quá ít!

Theo xem ảnh phòng sau khi ra ngoài, Dương Phong nhìn một chút còn lại mấy cái cái khu vực, bên trong đều là rỗng tuếch, bất quá hệ thống đã cách nhiều như vậy khu vực đi ra, vậy khẳng định còn sẽ có khác tác dụng.

Dương Phong hiện tại có thể lựa chọn mở ra những thứ này khu vực, hoặc là không mở ra những thứ này khu vực, nghĩ một hồi, Dương Phong trực tiếp đem những này không dùng đến khu vực phong khóa lại!

"Hệ thống, tạm thời phong tỏa những thứ này khu vực, không mở ra cho người ngoài!"

Dương Phong để hệ thống phong tỏa những thứ này khu vực tiếng nói vừa ra, những thứ này khu vực bên ngoài xuất hiện một chùm sáng màn, cửa hàng nhân viên bên ngoài, những người khác đồng đều không thể tiến vào!

Sau cùng Dương Phong nhìn một chút, cái kia có thể dung nạp ba, bốn trăm người khu vực, nơi này là theo thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng bị truyền tống ra người tới xuất hiện địa phương!

Cứ như vậy, ra vào thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng người, lần nữa phân lưu, toàn bộ cửa hàng càng thêm ngay ngắn trật tự!

Làm xong đây hết thảy về sau, Dương Phong nhìn một chút hệ thống thương thành cùng tự phục vụ bán thùng đựng hàng, không có có đồ vật gì bị mở khóa đi ra!

Dương Phong lần nữa nhìn một vòng, nhìn không có cái gì muốn an bài về sau, mang theo số 1, tiến nhập lầu hai!

Dương Phong đi tới lầu hai về sau, nhìn lấy khu nghỉ ngơi, dùng cơm khu, vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu!

Đi tới nhà bếp nhìn một chút, phòng bếp này còn cùng trước kia một dạng, cũng không hề có sự khác biệt, chỉ là đem nhà bếp theo lầu một chuyển lên lầu hai mà thôi!

Dương Phong ra nhà bếp, nhìn đến cái này mười cái trong phòng, đã có sáu cái cửa phòng phía trên, xuất hiện tên!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Triệu Kính Chi sáu cái tên!

Những thứ này cửa phòng, tại không có người đi vào ở thời điểm, là một cái đầu gỗ môn, chắc chắn đi vào về sau, thì biến thành truyền tống môn, bức cách phi thường cao, mà lại không có đi qua chủ phòng người đồng ý, đảm nhiệm thực lực ngươi Thông Thiên cũng vào không được, đương nhiên, ngoại trừ Dương Phong bên ngoài!

Dương Phong đi tới một cái độc môn gian phòng, đây là thuộc về hắn gian phòng, sau khi vào phòng, phòng của hắn cửa lớn cũng biến thành truyền tống môn!

Dương Phong nhìn lấy cùng mình nguyên lai là gian phòng không hề khác gì nhau, nếu như không nên nói có khác nhau, cái kia chính là nhiều một cái rửa mặt khu vực, còn lại đều là giống nhau!

Dương Phong từ trong phòng lúc đi ra, số 1 đã tại trong phòng bếp bận rộn, mà Triệu Kính Chi phu phụ cũng từ trong phòng đi ra!

"Lão Triệu, đối gian phòng hài lòng không?" Dương Phong cười hỏi!

"Hồi chưởng quỹ, phi thường hài lòng, phi thường hài lòng, cám ơn chưởng quỹ! !" Triệu Kính Chi liền vội vàng gật đầu nói!

"Đây là ta gặp qua lớn nhất căn phòng tốt, bên trong một ít gì đó chúng ta còn sẽ không dùng như thế nào!" Lý Tú Ngưng có một ít kích động nói!

"Ha ha, những thứ này chỉ là bắt đầu, về sau còn sẽ có tốt hơn!" Dương Phong cười nói, nếu như về sau cửa hàng lại thăng cấp, vậy khẳng định sẽ so hiện tại càng tốt hơn!

Tại cùng Dương Phong trò chuyện trong chốc lát về sau, Triệu Kính Chi bọn họ liền hạ xuống lầu hai, về bọn họ cái tiểu viện kia cầm một ít gì đó tới!

Dương Phong dùng chân giẫm mạnh mặt đất, một giây sau, mặt đất biến đến trong suốt lên, có thể không phải thường thấy rõ ràng tình hình lầu dưới.

Cứ như vậy, coi như Dương Phong bọn họ không tại lầu một, đều có thể vô cùng rõ ràng nhìn đến lầu một bên trong tình huống!

Lúc này thời điểm, Tiểu Bạch bọn họ cũng theo gian phòng đi ra, nhìn đến loại tình huống này về sau, cảm thấy vô cùng mới lạ!

Làm Triệu Kính Chi ra cửa hàng cửa về sau, liền bị một số người vây!

"Sư đệ, cái này trong cửa hàng đều xảy ra tình huống gì, cái này cửa lớn làm sao biến thành tình huống như vậy!" Theo Thương Lan Thiên Tông chạy tới Hướng Vấn Thiên giữ chặt Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng nói ra!

"Há, cửa hàng sửa xong rồi, hiện tại không gian bên trong phi thường lớn, đến mức có thay đổi gì, ngày mai buôn bán thời điểm liền biết!"

Triệu Kính Chi cười nói, "Ngươi nói cái đại môn này a, cái đại môn này gọi là truyền tống môn, chi sau tiến nhập cửa hàng thì từ nơi này môn tiến vào.

Còn có, cái này truyền tống môn, mọi người cũng không muốn tùy ý xâm nhập, ngoại trừ buôn bán thời gian bên ngoài, các ngươi đều là không tiến vào, lần thứ nhất xông vào sẽ chỉ bắn ra, lần thứ hai đem sẽ dành cho cảnh cáo cùng tiểu trừng phạt, lần thứ ba đem về kéo vào sổ đen, mà lần thứ tư, như vậy đem về bị trực tiếp mạt sát!"

"Trực tiếp mạt sát! !" Vây quanh hắn những người này, ừng ực đều ào ào nuốt một chút ngụm nước!

"Không tệ, trực tiếp mạt sát, bất quá cửa hàng cũng có một cái danh sách trắng, chỉ cần ngươi đạt được chưởng quỹ tán đồng, tiến nhập danh sách trắng, tại đặc biệt tình huống dưới, coi như không có ở buôn bán thời gian, cũng có thể tự do ra vào cửa hàng!" Triệu Kính Chi tiếp tục nói!

"Sư huynh, từ hôm nay trở đi, chúng ta cũng là cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng, về sau thì ở lại trong cửa hàng, nếu như có chuyện gì gấp, ngươi sớm cáo tri chúng ta!" Lý Tú Ngưng đối với Hướng Vấn Thiên nói ra!.