Chương 386: Thiên Phong thành thuế biến bắt đầu

Chương 386: Thiên Phong thành thuế biến bắt đầu

"A, các ngươi thành chính thức nhân viên cửa hàng rồi?" Mọi người ào ào dùng ánh mắt hâm mộ nhìn lấy Triệu Kính Chi phu phụ!

"Không tệ, sau này sẽ là chính thức nhân viên cửa hàng!" Triệu Kính Chi ngửa đầu, một bộ vênh váo tự đắc nói!

"Kính Chi, cửa hàng ngoại trừ những thứ này còn có thay đổi gì không có?" Tần Minh qua tới nói!

"Hắc hắc. . . Có là có, tỉ như buôn bán thời gian biết biến hóa, đến cùng là biến hóa gì, đến lúc đó chưởng quỹ sẽ thông qua thẻ hội viên cáo tri!"

"Kính Chi, ngươi thế mà cũng tới một bộ này!"

"Ha ha. . . Không thể nói nhiều lắm, các ngươi một hồi biết, chưởng quỹ khẳng định sẽ tại tối nay cáo tri các ngươi một ít gì đó, ta liền không nói!" Nói xong cũng hướng về phòng của mình đi đến!

Lúc này, Hổ Thiên Thiên cái kia vô cùng tự đắc thanh âm vang lên.

"Ha ha. . . Thiên gia ta chuyển chính, hiện tại chính thức trở thành cửa hàng nhân viên cửa hàng, ha ha. . ."

Hổ Thiên Thiên tại cửa ra vào vô cùng vô cùng vô cùng đắc ý nói!

"Hoan gia ta cũng chuyển chính! !"

Hổ Hoan Hoan theo cửa hàng đi ra, cũng là một mặt đắc ý nói!

"Chúc mừng hai vị đại lão, chúc mừng hai vị đại lão, trở thành chính thức nhân viên cửa hàng!" Tiểu Tứ lập tức tới ngay đối với hai hổ chúc mừng!

"Ừm, Tiểu Tứ a, ngươi rất hiểu chuyện  đợi lát nữa ta để chưởng quỹ cho ngươi một cái danh sách trắng!" Hổ Hoan Hoan đối tiểu đệ của mình còn là vô cùng tốt!

Lúc này thời điểm rất nhiều người phía trên tới cho bọn hắn hai hổ chúc mừng, hai hổ cười híp mắt gật đầu đáp lại!

Bọn họ không có lý do gì không vui, chính mình rốt cục trở thành cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng, bọn họ vô cùng nguyện ý cùng người khác chia sẻ chính mình vui sướng!

Ngay lúc này, tất cả mọi người phát hiện thẻ hội viên hơi hơi chấn động một cái, bọn họ biết, tin tức, Dương chưởng quỹ gửi đi tin tức!

Tin tức nội dung chuyện thứ nhất, cũng là liên quan tới cửa hàng buôn bán thời gian sự tình!

Chuyện thứ hai cũng là đem sẽ mở ra Ma thú chuyên chúc thí luyện bí cảnh!

Thứ ba cũng là một số ma sủng máy bán thăng cấp về sau, mua bán một số tình huống!

Thứ tư cũng là một số khu vực phân bố cùng chú ý hạng mục!

Mọi người xem xong về sau, đều kích động, cái này buôn bán thời gian dài hơn, đó là tất cả mọi người mong đợi nhất!

Cái này so với cái gì mới đồ vật đều tốt, dù sao, hiện tại đồ vật càng ngày càng quý, đều là mặt hàng cao cấp, một số xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch người, là không trả nổi!

Thế nhưng là, cái này buôn bán thời gian dài, bọn họ thì đều có cơ hội tiến vào thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng đề cao mình.

Lần này, tất cả nắm giữ thẻ hội viên người, đều sôi trào lên!

. . . .

Hiện tại Thiên Tần đế quốc, người nào lớn nhất hăng hái, người nào lớn nhất ngưu bức hống hống?

Đương nhiên là Thiên Phong thành thành chủ Triệu Thế Phương!

Hiện tại toàn bộ Thiên Phong thành địa giới linh khí đều biến nồng đậm, vốn là Thiên Ba hồ mảnh đất kia linh khí nồng đậm, hiện tại, cái này linh khí nồng nặc lan tràn tới toàn bộ Thiên Phong thành địa giới!

Hắn biết, hiện tại Thiên Phong thành so kinh đô thành đều quý hiếm, vào ở Thiên Phong thành, cũng có thể nói là tiến nhập tu luyện thánh địa đồng dạng.

Nếu như lại thêm Tụ Linh Trận, cái kia tốc độ tu luyện, không thể tưởng tượng!

Lại thêm Triệu gia cùng Dương chưởng quỹ quan hệ, hiện tại liền xem như Tần Hạo, đều muốn cho Triệu Thế Phương mấy cái phần mặt mũi!

Mà lúc này Tần Hạo chính mang theo mấy cái đại thần tại Thiên Phong thành bên ngoài một chỗ gò đất mang, khoa tay múa chân!

Làm hắn biết Thiên Phong thành biến hóa sau khi, quyết định thật nhanh mang theo văn võ đại thần đi vào Thiên Phong thành, tìm tới Triệu Thế Phương, nói muốn tại Thiên Phong thành một nơi thành lập một cái hành cung!

Về sau chính mình không có cái gì đại sự thời điểm, liền ở tại hành cung này trúng.

Mà những đại thần kia cũng là rối rít muốn một mảnh đất, nói xong thành lập chỗ ở của mình, về sau không có việc gì thì ở tại Thiên Phong thành!

Cứ như vậy, bọn họ thì tại Thiên Phong thành về phía tây, Thiên Ba hồ phía bắc vẽ một vòng tròn, bắt đầu từ ngày mai liền muốn bắt đầu xây dựng rầm rộ, kiến tạo tiểu triều đình!

Mà thế lực khác càng như ngửi thấy mùi tanh mèo, lập tức tới ngay đến Thiên Phong thành muốn gặp Triệu Thế Phương, hi vọng hắn có thể bán ra một số đất đai cấp bọn họ, bọn họ muốn đem tổng bộ đều cho chuyển tới!

Bất quá, Triệu Thế Phương đều chậm trễ, muốn trước đi qua phủ chủ phê chuẩn, dù sao hắn Thiên Phong thành vẫn là thuộc về Thiên Chủ phủ quản hạt!

Cái thứ nhất đem chính mình nhà chuyển tới không phải Sở Vương phủ không còn gì khác, bọn họ tại vài ngày trước thì chọn tốt địa chỉ, kiến tạo Sở Vương phủ cùng phủ chủ bên ngoài phủ văn phòng điểm!

Phủ chủ Tần Lang đối cha mình cùng gia gia vô cùng bất mãn, dựa vào cái gì các ngươi có thể mỗi ngày đến Thiên Ba hồ, ta lại muốn mỗi ngày đắng như vậy ép tại phủ chủ trong phủ văn phòng!

Sau đó, tại Tần Anh đề nghị dưới, tại Sở Vương phủ bên cạnh kiến tạo một cái phủ chủ văn phòng điểm, lúc bình thường, ngay ở chỗ này làm việc!

Lần này, không đơn thuần là Tần Lang hài lòng, Sở Vương phủ tất cả mọi người hài lòng!

Ngay tại vừa mới, bọn họ biết được toàn bộ Thiên Phong thành cảnh nội linh khí tăng vọt, cùng Thiên Ba hồ chỗ đó một dạng nồng đậm thời điểm, Tần Minh tại gian phòng của mình trơn quỳ đến trong sân, biểu đạt lấy chính mình anh minh quyết định!

Thiên Phong thành trong phủ thành chủ, hoàng đế Tần Hạo, Sở Vương Tần Minh, Thiên Chủ phủ phủ chủ Tần Lang, Thiên Phong thành thành chủ Triệu Thế Phương, cùng mấy cái triều đình đại quan, theo Thiên Phong thành bên ngoài sau khi trở về, thì đang thương lượng một kiện liên quan tới Thiên Phong thành đại sự!

Cái kia chính là Thiên Phong thành đem theo Thiên Chủ phủ bên trong độc lập đi ra, trực tiếp từ triều đình quản hạt thành trì!

Mà lại, Thiên Phong thành đem về đem xung quanh Thiên Lạc thành cùng Thiên Định thành những thứ này thổ địa đặt vào Thiên Phong thành quản hạt, cứ như vậy, Thiên Tần đế quốc cái thứ nhất trực thuộc thành cứ như vậy xuất hiện!

Đến lúc đó, Thiên Phong thành thổ địa đem về mở rộng gần gấp hai, mà lại những thứ này thổ địa cơ bản đều là hoang địa, cũng dễ dàng cải tạo, cứ như vậy, vào ở Thiên Phong thành thế lực, trả ra đại giới cũng đề cao rất nhiều.

Bất quá, đối với những cái kia đã nói điều kiện xong thế lực, bọn họ cũng sẽ không xé bỏ hiệp ước.

Bất quá, bọn họ lúc này, liền sẽ không thỏa mãn một cái văn phòng, bọn họ muốn một cái tiểu trụ sở, một cái tiểu phân bộ, cho nên, vẫn là cần muốn trả một cái giá thật là lớn, mới có thể theo Thiên Phong thành bên trong cầm xuống như vậy một chút thổ địa!

. . .

Thương Lan Thiên Tông!

Tại Thương Lan Thiên Tông trên đại điện, hiện tại tụ tập Thương Lan Thiên Tông quản hạt phía dưới tất cả có mặt mũi thế lực những người đầu não!

Bọn họ hi vọng Thương Lan Thiên Tông có thể cùng Thiên Tần đế quốc câu thông, để bọn hắn những thế lực này có cơ hội cũng đến Thiên Phong thành làm một cái văn phòng, cần phải trả ra bao nhiêu đời giá, đều tốt nói, chỉ cần có thể đến Thiên Phong thành vào ở liền có thể!

Hướng Vấn Thiên theo Thiên Ba hồ sau khi trở về, thì có tính toán như vậy, hiện tại Thiên Phong thành có thể nói là tu luyện thánh địa, là mỗi cái thế lực chạy theo như vịt địa phương!

Có lẽ lại không lâu nữa, tây đại lục người có lẽ sẽ tới, đến lúc đó, Thiên Phong thành nhưng chính là Thiên Thần đại lục tất cả thế lực lòng sinh hướng tới thánh địa!

Đến lúc đó, tất cả thế lực đều muốn tràn vào Thiên Phong thành, mà Thiên Phong thành cứ như vậy lớn, thổ địa chung quy có hạn, tới trước được trước, đến lúc đó, cái này linh khí nồng nặc không lại hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Như vậy, Thiên Phong thành thì lại biến thành chân chính tu luyện thánh địa, nơi này linh khí, lại thêm Tụ Linh Trận  có thể tại qua một thời gian ngắn bên trong, bồi dưỡng được một cao thủ!

Trọng yếu nhất là, cách cửa hàng gần, cái này là nơi quan trọng nhất, cho dù có truyền tống trận, nhưng là, ngươi chung quy phải xếp hàng.

Cửa hàng một ngày tiếp đãi lượng là có hạn, nếu như ngươi từ đằng xa đến, khẳng định là sớm bất quá ở lại tại Thiên Phong thành bên trong người, cho nên, tại Thiên Phong thành cảnh nội có một cái chỗ ở là trọng yếu đến cỡ nào!.