Chương 387: Mã Minh Triết cùng Triệu Ngạn hướng tới

Chương 387: Mã Minh Triết cùng Triệu Ngạn hướng tới

Mã Minh Triết mang theo Thiên Vô Thiên Tông mấy cái người đệ tử rốt cục đi tới Thiên Tần đế quốc Thiên Bắc phủ!

Tiến vào Thiên Bắc phủ thời điểm, mấy người rốt cục thở dài một hơi, bọn họ là theo Thương Lan Thiên Tông ngồi mấy cái truyền tống trận, lại đi một chút lộ trình mới tới Thiên Tần.

Tiến vào Thiên Tần về sau, bọn họ mới đưa thở dài một hơi, dù sao vừa cùng Thương Lan Thiên Tông làm một trận, hiện tại nếu như bị người ta biết bọn họ là Thiên Vô Thiên Tông người, khẳng định sẽ ra một số không tốt ngoài ý muốn!

Hiện tại đến Thiên Tần đế quốc, bọn họ cũng sẽ không cần lo lắng bị nhận ra, coi như nhận ra cũng không quan trọng, bọn họ Thiên Vô Thiên Tông lại không có cùng Thiên Tần phát sinh cái gì không thoải mái, cho nên Mã Minh Triết cuối cùng đem trái tim kia an định xuống tới!

"Sư phụ, chúng ta bây giờ liền đi qua hỏi thăm đi kinh đô thành truyền tống trận ở nơi nào!"

Mã Minh Triết một tên đệ tử nói ra!

"Ừm, đi thôi! !"

Một lát sau, cái kia đệ tử tới cáo tri địa phương, mấy người thì tiến về đi kinh đô thành truyền tống trận!

Khi bọn hắn tại truyền tống trận xếp hàng thời điểm, tại bọn họ cách đó không xa, có một người trung niên, theo trên thân lấy ra một cái thẻ, nhìn trong chốc lát về sau, đột nhiên phá lên cười, ở nơi đó hoa chân múa tay!

Cái này có thể đem Mã Minh Triết mấy người nhìn mộng bức, người này là thế nào, chẳng lẽ phạm vào bệnh gì không thành!

Bất quá, làm hắn nhìn đến tiếp theo màn thì càng mộng bức, bởi vì có mười mấy người cũng là theo trên thân lấy ra một tấm thẻ mảnh nhìn trong chốc lát, cũng giống người kia một dạng, vui vẻ hoa tay múa chân đạo!

Vừa tốt tại trước mặt bọn họ thì có một người trẻ tuổi, cũng là tình huống như vậy, còn tại lớn tiếng nói: "Ha ha, cái này ta có cơ hội tiến vào thí luyện bí cảnh nhìn một chút, lần trước xong xuôi thẻ hội viên, liền đến buôn bán kết thúc thời gian, liền đồ vật đều không có cơ hội mua sắm!"

"Ngươi còn có thể công việc thẻ hội viên, ta đi hai lần, liền Thiên Ba hồ ta đều không nhìn thấy, quá nhiều người!"

"Đúng vậy a, ta cũng vậy, liền Thiên Ba hồ đều không có đi vào, đối huynh đệ, cái này thẻ hội viên phía trên đều ban bố tin tức gì? !"

Trong lúc nhất thời, có thẻ hội viên vị tiểu ca này bên người thì tụ tập rất nhiều người, mồm năm miệng mười nói.

"Hắc hắc, cửa hàng buôn bán thời gian tăng dài hai giờ, mà lại tin tức này bên trong ý tứ, cửa hàng không gian lại làm lớn ra tốt nhiều, phân mấy cái cái khu vực cái gì, tóm lại, chúng ta sớm một chút đi xếp hàng, có thể đến phiên chúng ta tiến vào cửa hàng máy sẽ cực kì tăng lên!"

A

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, buôn bán thời gian tăng dài, ta lần này cũng là đi Thiên Phong thành, nếu như làm không được thẻ hội viên, mua không được đồ vật, ta thì không trở lại!"

. . . . .

Mã Minh Triết nghe nghị luận của mọi người, cũng rốt cuộc hiểu rõ bọn họ nói cũng là cái kia cửa hàng, cái kia thần kỳ cửa hàng!

Mà trong tay bọn họ tấm thẻ chính là cái gì thẻ hội viên, cần đến trong cửa hàng làm, có cái này hội viên thẻ, mới có thể mua sắm cùng sử dụng một ít gì đó!

Mà lại, cửa hàng này hiện tại vô cùng lửa, nhân số đặc biệt nhiều, muốn đi vào là phi thường khó khăn!

Điều này cũng làm cho Mã Minh Triết nhất định phải đi tại hiện trường xem xét một chút  nếu có cơ hội, vào ngày hôm đó Phong Thành mua một miếng đất, hoa lại nhiều đại giới cũng cần mua!

Bởi vì tại trong miệng của bọn hắn biết được, cửa hàng này một ít gì đó thực sự quá nghịch thiên, Thiên giai công pháp đều có rất nhiều, thậm chí, liền linh binh đều có bán ra.

Hắn đã không thể chờ đợi, chờ gặp qua Thiên Tần hoàng đế về sau, hắn liền có thể đến cửa hàng này kiến thức một chút!

...

Hổ Lao quan.

Trước truyền tống trận.

Triệu Ngạn nhìn lấy không ngừng lấp lóe truyền tống trận, trong lòng chua đến không được!

Nếu như bây giờ hai nước khai chiến, cái này Thiên Tần đế quốc hiện tại mỗi cái phủ đô có một cái truyền tống trận, nếu như muốn tập kết cái 50 vạn đại quân đến cái này Hổ Lao quan, tốc độ này thật không thể tưởng tượng!

Có truyền tống trận này, Thiên Tần thì đứng ở thế bất bại, cái này đại quân vật tư cũng có thể liên tục không ngừng hướng về Hổ Lao quan vận đưa tới!

Những thứ này vẫn chỉ là truyền tống trận mà thôi, cái kia cửa hàng đồ vật bên trong, so truyền tống trận này nghịch thiên có rất nhiều, mà những vật này cơ bản đều đã rơi vào Thiên Tần cùng Thương Lan hai cái thế lực trong tay.

Đặc biệt là Thiên Tần đế quốc, bọn họ có thể đem Thiên Ma tông tiêu diệt, cái này cần bao nhiêu năng lượng thực lực mới có thể?

Hắn hiện tại cũng không dám tưởng tượng, cái này Thiên Tần đế quốc thực lực cường đại cỡ nào, đây hết thảy đều là cái kia cửa hàng mang tới, lần này, hắn sẽ không tiếc đại giới yêu cầu Thiên Tần đế quốc hoàng đế, để hắn tiến vào Thiên Phong thành, đi cửa hàng kia mua sắm đồ vật, hắn lần này đem Đại Hán đế quốc vốn liếng đều cầm một nửa tới!

Hy vọng có thể đến trong cửa hàng trắng trợn mua sắm một phen, đến mức Thương Lan Thiên Tông bên kia ứng đối ra sao, hắn đã không quản được, thì giao cho hoàng đế đi đau đầu đi!

Lúc này thời điểm, một số người theo trên thân móc ra một cái thẻ, nhìn lại, sau khi xem xong thì cười lên ha hả!

Triệu Ngạn biết cái này gọi thẻ hội viên, bởi vì hắn những thám tử kia thủ hạ thì có, bọn họ cũng là làm thẻ hội viên!

Lúc này thời điểm, hắn những thám tử kia cũng theo trên thân móc ra thẻ hội viên nhìn lại, sau khi xem xong đưa cho Triệu Ngạn quan sát!

Triệu Ngạn nhìn lấy thẻ hội viên phía trên tin tức về sau, cũng cảm thán đến tự mình biết đến quá muộn, nếu như sớm biết có cái cửa hàng này, bọn họ đại hán cũng không đến mức biến thành cái dạng này!

Hắn cầm trong tay tấm thẻ, hai mắt lại sáng ngời lên, thầm nghĩ: Bất quá, sự tình còn không có bết bát như vậy, nếu như có thể mua được trong cửa hàng những vật phẩm kia, Đại Hán đế quốc vẫn là có thể tiếp tục quật khởi, giống Thiên Tần đế quốc một dạng! !

Tại hắn nghĩ đến chuyện thời điểm, một trận vội vã tiếng bước chân truyền đến!

Triệu Ngạn bọn người xem xét, là lão phủ chủ Hạ Triển Bằng cùng phủ chủ Hạ Hoằng Bác đám người bọn họ, hướng về truyền tống trận mà đi!

Bất quá, làm Hạ Triển Bằng nhìn đến Triệu Ngạn về sau, thì hướng về hắn vẫy vẫy tay!

Triệu Ngạn mang đám người trải qua đi, hắn biết, Hạ Triển Bằng đây là đi lấy truyền tống trận, lấy thân phận của hắn là không cần xếp hàng, trực tiếp có thể truyền tống đi!

Hiện tại Hạ Triển Bằng gọi mình đi qua, khẳng định là để mang hộ dẫn bọn hắn cùng đi, không phải vậy muốn tới trời tối, mới có thể đến phiên chính mình!

Mà lại, cái này Hạ Triển Bằng cùng mình có thể là hết sức quen thuộc, tại hắn là phủ chủ thời điểm, còn thường xuyên liên hệ!

"Triệu Ngạn huynh, nếu như không chê thì cùng đi Thiên Chủ phủ như thế nào? Hiện tại bệ hạ chờ đại thần đều tại Thiên Chủ phủ, không tại kinh đô, ngươi đi kinh đô cũng là một chuyến tay không!"

Hạ Triển Bằng thế nhưng là biết triều đình một ít chuyện cùng một số kế hoạch, cho nên hắn đối Triệu Ngạn đến, đằng sau như thế nào an bài cũng biết đến rõ rõ ràng ràng!

Hắn lần này trở về Hổ Lao quan cũng là mang theo chính mình một số người nhà đi Thiên Phong thành ở lại một chút thời gian, hắn vừa mới tiếp vào Thiên Phong thành bên kia tin tức, biết Thiên Phong thành hiện tại linh khí biến đến cùng Thiên Ba hồ một dạng, liền muốn mang theo người nhà đi cư ở một thời gian ngắn!

"Ha ha. . . Thì ra là thế, đa tạ Hạ huynh cáo tri, Triệu Ngạn ở đây cám ơn!" Nói xong, Triệu Ngạn cho Hạ Triển Bằng thi lễ một cái, nói: "Đã Hạ huynh mời, Triệu Ngạn cung kính không bằng tuân mệnh, đa tạ Hạ huynh!"

"Ha ha, Triệu huynh ngươi cái này liền khách khí, ngươi ta quan hệ trong đó, còn dùng được khách khí như thế!" Hạ Triển Bằng gặp Triệu Ngạn hành lễ, lập tức liền đi qua nâng!

Cứ như vậy, Triệu Ngạn liền theo Hạ Triển Bằng bước lên tiến về Thiên Chủ phủ trong truyền tống trận!.