Chương 388: Thiên Minh tuần du giả muốn đi dạo đông đại lục

Chương 388: Thiên Minh tuần du giả muốn đi dạo đông đại lục

Tây đại lục, Vân Yên Thiên Tông, Đỗ Lan thành.

Vu Giai chỉ huy Vân Yên Thiên Tông đệ tử tiến về đông đại lục Thiên Vô Thiên Tông, hôm nay bọn họ đi tới tây đại lục phi thường nổi danh một tòa thành, thừa thãi tây đại lục uống ngon nhất một loại rượu, "Đỗ Lan Nhưỡng" .

"Bát trưởng lão, chúng ta hôm nay tại Đỗ Lan thành nghỉ ngơi một đêm được không? Cũng cho chúng ta cũng tốt tốt nhấm nháp nhấm nháp cái này Đỗ Lan Nhưỡng vị đạo."

Một tên Vân Yên Thiên Tông đệ tử đối với bát trưởng lão Vu Giai nói ra

"Đúng vậy a, đúng vậy a, bát trưởng lão, chúng ta hôm nay ngay tại cái này Đỗ Lan thành nghỉ ngơi một đêm, đợi ngày mai chúng ta lại rời đi cũng không muộn."

"Bát trưởng lão, ta còn không có hưởng qua cái này Đỗ Lan Nhưỡng vị đạo vị đạo đâu, lần này thật vất vả có thể đi tới nơi này Đỗ Lan thành, ngươi thì để cho chúng ta thật tốt nhấm nháp một phen đi."

Vu Giai nhìn đến những đệ tử này khẩn cầu ánh mắt, thì không đành lòng cự tuyệt, thì gật đầu một cái đáp ứng, có điều hắn cũng nói đến chỉ có thể nghỉ ngơi đêm nay, sáng mai liền muốn lên đường tiến về đông đại lục.

Theo cái này Đỗ Lan thành tiếp qua hai tòa thành, đã đến Ma Long bãi, đi qua Ma Long bãi liền có thể đến đông đại lục Thiên Vô Thiên Tông cảnh nội.

"Không có vấn đề, chúng ta thì ở một đêm, cám ơn bát trưởng lão, cám ơn bát trưởng lão."

Những đệ tử này cao hứng hoa chân múa tay, vui vẻ không thể chính mình, bọn họ những đệ tử này trên cơ bản là rất ít ra tông môn, nếu có ra mà nói đều là mang theo nhiệm vụ, cũng rất ít có thể tới rời tông môn như thế địa phương xa.

Càng không nói nhấm nháp cái này tây đại lục tốt nhất Đỗ Lan Nhưỡng, cái này Đỗ Lan Nhưỡng cũng phân làm cực phẩm cùng phổ thông, cực phẩm Đỗ Lan Nhưỡng chỉ có trưởng lão bọn họ có cơ hội uống đến đến.

Mà phổ thông Đỗ Lan Nhưỡng cũng chỉ có trong tông môn những cái kia tinh anh đệ tử mới có thể có tư cách uống, giống bọn họ những thứ này nội môn đệ tử nếu như không có cái gì cực kỳ tốt biểu hiện, là cái gì nhưỡng cũng không thể nhấm nháp.

Nhưng là tại cái này Đỗ Lan thành, cái gì cực phẩm Đỗ Lan Nhưỡng, phổ thông Đỗ Lan Nhưỡng đều có bán ra, chỉ cần ngươi có tiền mua sắm, muốn bao nhiêu, có bao nhiêu.

Bọn họ kéo lại một người đi đường, hỏi thăm một chút cái này Đỗ Lan thành tốt nhất tửu lâu ở nơi nào về sau, liền muốn kích động hướng về ngôi tửu lâu kia mà đi!

"Tiểu Vu Giai! ! !"

Mà vừa lúc này, một tiếng nói già nua tại trong tai của bọn hắn vang lên!

"Cái gì? ? Người nào? Lại dám như xưng hô này bát trưởng lão, ăn Ma Long mật sao?"

Vân Yên Thiên Tông hai mươi mấy cái đệ tử, lập tức liền vô cùng không vui lên, sắc mặt khó coi tìm là ai to gan như vậy!

Mà Vu Giai đối cái này thanh âm có một ít quen thuộc, tại về nghĩ một hồi về sau, lập tức liền biết là người nào nói ra được!

Hắn lập tức quay đầu nhìn về phía bên phải, chỉ thấy một vị tóc trắng xoá lão giả, đứng tại bên đường mỉm cười nhìn hắn!

"Lão đầu, mới vừa rồi là ngươi gọi bậy người sao?" Một vị đệ tử hung dữ nhìn lấy lão giả kia nói!

"Im ngay! !"

Vu Giai đối cái kia đệ tử giận quát một tiếng, hung hăng trừng mắt liếc đệ tử này về sau, vội vàng chạy hướng lão giả, cung kính vô cùng, đồng thời kích động vạn phần nói ra: "Vu Giai, bái kiến lão tông chủ!"

Tên lão giả này chính là từ Tuyệt Đỉnh sơn bên trên xuống tới, trước Vân Yên tông chủ, hiện Thiên Minh bảy đại trưởng lão một trong Phong Phi Trần.

Hắn lần này sớm theo Tuyệt Đỉnh sơn xuống tới, cùng tại Tuyệt Đỉnh sơn phía dưới chờ những tông môn khác người, gặp thoáng qua!

Lần này hắn tới trước cái này Đỗ Lan thành, giúp Đường Uyên mua sắm tốt Đỗ Lan Nhưỡng về sau, mới hảo hảo đi dạo một chút đại lục!

"Ha ha. . . Hơn một trăm năm không có gặp, ngươi cái này Tiểu Vu Giai cũng thành tông môn trưởng lão! Hiện tại lão phu là Thiên Minh trưởng lão, đã cùng Vân Yên Thiên Tông không có có quan hệ gì!"

Phong Phi Trần nhìn lấy Vu Giai mỉm cười nói ra, tại hắn vẫn là Vân Yên Thiên Tông tông chủ thời điểm, cái này Vu Giai chính là trong tông môn tinh anh đệ tử  có thể nói là đồ tôn của mình bối!

Hiện tại hơn một trăm năm đi qua, cái này tinh anh đệ tử cũng biến thành Vân Yên Thiên Tông trưởng lão một trong!

"Lão tông chủ, coi như ngài gia nhập Thiên Minh, cũng vẫn là chúng ta Vân Yên Thiên Tông lão tông chủ, điểm này không cách nào cải biến!" Vu Giai có một ít kích động nói!

Bất quá, Phong Phi Trần cười khổ lắc đầu, cũng không nói gì thêm!

"Lão tông chủ, ngài là cái này một nhiệm tuần du giả sao? !" Vu Giai nghĩ tới điều gì, hai mắt sáng lên hỏi!

"Không tệ, lão phu chính là cái này một nhiệm tuần du giả" Phong Phi Trần cũng không có giấu diếm cái gì, hắn lần này dò xét địa phương, chính là muốn thả tại đông đại lục, nhìn xem qua nhiều năm như vậy có biến hóa gì hay không, có cái gì tốt hạt giống xuất hiện!

"Tiểu Vu Giai, các ngươi đây là muốn tiến về đông đại lục?"

Phong Phi Trần vừa mới cũng nghe đến Vu Giai bọn họ trò chuyện, biết mục đích của bọn họ cũng giống như mình, đều là đông đại lục!

"Hồi lão tông chủ, chúng ta thụ Thiên Vô Thiên Tông mời, tiến đến đông đại lục, tông chủ để cho chúng ta du lịch một chút đông đại lục các đại thế lực, xem bọn hắn những năm gần đây có không có đổi thành cường đại!"

Vu Giai hướng về Phong Phi Trần trả lời!

"Ha ha. . . Vậy được, ta lần này đi ra cũng là lấy đi dạo đông đại lục làm chủ, vậy liền cùng một chỗ đồng hành đi!"

Phong Phi Trần nghe xong, cái này cùng mục đích của mình không sai biệt lắm, muốn đi đông đại lục các cái thế lực đi xem một chút, nếu như có thể tại Vân Yên Thiên Tông trong cái đội ngũ này  có thể càng thêm trực quan nhìn đến mỗi cái thế lực thực lực!

"A, lão tông chủ, ngươi muốn cùng chúng ta cùng đi đông đại lục?" Vu Giai nghe được Phong Phi Trần lời này về sau, hưng phấn đến không thể chính mình!

Có thể cùng lão tông chủ, Thiên Minh tuần du giả, cùng một chỗ đi dạo đông đại lục, đó là là hắn cả đời này có thành tựu nhất sự tình!

"Ha ha. . . Về sau ngươi không muốn lại gọi ta lão tông chủ, về sau thì kêu Phong lão đi! !"

"Đúng, lão. . . Phong lão!"

Lúc này, mấy cái kia tông môn đệ tử mới phản ứng lại, lão giả này là ai, ào ào tới cho Phong Phi Trần hành lễ!

Cứ như vậy, Thiên Minh tuần du giả Phong Phi Trần ngay tại Vân Yên Thiên Tông trong đội ngũ, cùng nhau đạp vào đông đại lục, bắt đầu một đoạn kỳ diệu lữ trình!

Cũng là bởi vì đoạn này lữ trình, để Thiên Minh theo không hề dấu chân người Tuyệt Đỉnh sơn, đem đến bị khai thác Huyễn Nguyệt ma sâm!

Cũng là một đoạn này lữ trình nhường cho tốt những đệ tử này trở thành cả đời đề tài nói chuyện, cũng chính là một đoạn này lữ trình, cải biến nhân sinh của bọn hắn quỹ tích!

Khi bọn hắn trở lại Vân Yên Thiên Tông thời điểm, đã là có thể đánh bại dễ dàng bọn họ hiện tại liền nghĩ cũng không dám nghĩ tinh anh đệ tử!

Những cái kia tinh anh đệ tử nguyên một đám đều là tiến nhập Võ Hoàng cảnh giới, nội môn đệ tử chỉ có đến Võ Hoàng cảnh giới mới có thể trở thành tinh anh đệ tử, trở thành tinh anh đệ tử sau về sau, mới có cơ hội trở thành tông môn trưởng lão!

Bọn họ những thứ này hai mươi mấy một đoàn người, chờ trở lại tông môn thời điểm, tông chủ và các trưởng lão khác đều kinh hãi, bởi vì bọn hắn mỗi người, đều có thể đánh bại dễ dàng cảnh giới cao hơn bọn họ tinh anh đệ tử!

Mà bát trưởng lão Vu Giai, càng là một chiêu thì đánh lui tông chủ Phong Vân Huyên, cái này làm cho cả Vân Yên Thiên Tông đều chấn động lên!

Làm Vu Giai xuất ra một cái bọn họ cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua đồ vật, mà lại vì đó nói rõ cùng triển lãm về sau, Vân Yên Thiên Tông từ trên xuống dưới đều là lộ ra không thể tin tưởng bộ dáng!.