Chương 389: Thánh địa Thiên cảnh Ma thú đều tới

Chương 389: Thánh địa Thiên cảnh Ma thú đều tới

Thiên Phong thành, truyền tống quảng trường!

Làm Triệu Ngạn theo trong truyền tống trận lúc đi ra, cảm giác đầu tiên cũng là nhiều người, nhiều vô số, người đông tấp nập, tại hắn xuất hiện tại trong truyền tống trận thời điểm, liền bị yêu cầu nhanh điểm ra truyền tống quảng trường, bởi vì người thực sự nhiều lắm.

Theo đế quốc các cái địa phương tụ đến, hiện tại mới truyền tống quảng trường đã ở ngoài thành kiến thiết, lại không lâu nữa  có thể duy nhất một lần dung nạp 10 vạn người mới truyền tống quảng trường, liền có thể đưa vào sử dụng, đến lúc đó liền sẽ không chật chội như vậy.

Tại ra truyền tống quảng trường về sau, Triệu Ngạn lại cảm thấy đến cùng địa phương khác chỗ khác biệt, chính là chỗ này linh khí thật sự là quá nồng nặc, so với bọn hắn tu luyện mật thất còn muốn nồng đậm!

Hắn tại trời hổ phủ, thậm chí Thiên Chủ phủ đều chưa bao giờ gặp tình huống này, mà thám tử kia nói qua, chỉ có tại Thiên Ba hồ, cửa hàng chung quanh linh khí mới vô cùng nồng đậm.

Thế nhưng là, hiện tại cái này Thiên Phong thành bên trong linh khí đều là như vậy nồng đậm, cái này một lúc sau, Đại Hán đế quốc cùng Thiên Tần đế quốc chênh lệch thì sẽ hết sức rõ ràng kéo ra!

Nhưng là, đây đã là không thể tránh được tồn tại, hiện tại chỉ có thể cùng Thiên Tần đế quốc kết giao tốt, tu bổ lại quan hệ, trừ cái đó ra không có đường khác tử có thể đi.

Không phải vậy, chính mình Đại Hán đế quốc, sẽ bị Thiên Tần kéo càng ngày càng xa, đây là hắn không muốn nhìn thấy!

"Triệu huynh, bệ hạ bây giờ đang ở Thành Chủ phủ, ngươi cùng ta cùng nhau đi thôi!" Hạ Triển Bằng tại an bài người nhà mình đi về trước về sau, đối với Triệu Ngạn nói ra!

"Đa tạ Hạ huynh! ! !"

Triệu Ngạn vội vàng nói tạ, nếu như không có Hạ Triển Bằng, chính mình khẳng định là sẽ đi rất nhiều đường quanh co, chậm trễ rất nhiều thời giờ, hiện tại chính mình trực tiếp liền có thể cùng Thiên Tần hoàng đế mặt đối mặt, cái kia có thể giảm giảm rất nhiều phiền toái không cần thiết!

Thành Chủ phủ!

Tại Tần Hạo bọn họ thương lượng liên quan tới Thiên Phong thành theo Thiên Chủ phủ bên trong đi ra ngoài, thành lập một cái trực thuộc thành trì chuyện thời điểm, thì có cấm vệ quân đến báo, Hạ Triển Bằng mang theo Đại Hán đế quốc đi sứ Thiên Tần sứ giả tại Thành Chủ phủ bên ngoài cầu kiến!

"Hắc hắc. . . Nghĩ không ra cái này Đại Hán đế quốc người nhanh như vậy thì đến rồi!"

"Chắc hẳn bọn họ cũng là đạt được tin tức gì đi, không phải vậy không sẽ lúc này xuất hiện!"

Chúng đại thần ngươi một câu ta một câu hàn huyên!

Tuyên

Tần Hạo thản nhiên nói!

Tại Triệu Ngạn đến không lâu, đại điện bên ngoài lại vang lên cấm vệ quân thanh âm: "Khởi bẩm bệ hạ, Thiên Vô Thiên Tông tông chủ Mã Minh Triết bên ngoài cầu kiến!"

"Thiên Vô Thiên Tông, Mã Minh Triết cũng tới?"

Nghe được tin tức này tất cả mọi người sửng sốt một chút, bất quá cũng không có quá nhiều kinh ngạc, đây hết thảy bọn họ đều có chỗ đoán trước, chỉ là cái này so với bọn hắn dự liệu tới sớm một số mà thôi!

Cứ như vậy, đại hán cùng Thiên Vô Thiên Tông vì có thể tại Thiên Phong thành làm một cái tiểu trụ sở, cùng Thiên Tần triển khai một số đàm phán!

Đương nhiên, cũng là Tần Hạo công phu sư tử ngoạm, Triệu Ngạn cùng Mã Minh Triết cò kè mặc cả mà thôi!

Cùng lúc đó, đến Thanh Vân Thiên Tông Đích Lô Nghiêu Thái Thượng trưởng lão cũng quay về rồi, hắn nói cho Hướng Vấn Thiên, Thanh Vân tông tông chủ đem sẽ tự mình đến cửa chịu nhận lỗi!

...

Ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng, cửa hàng bên ngoài cũng đã là người đông tấp nập, dòng người đều đã đều xếp tới hơn mười dặm bên ngoài!

Bất quá cái này hơn mười dặm bên ngoài những người này, hôm nay là căn bản không có cơ hội đi vào trong cửa hàng.

Bất quá bọn hắn cũng không phải nhất định liền vì hôm nay thì có thể đi vào đến trong cửa hàng, chờ đến mai vị trí của bọn hắn liền có thể gần phía trước  có thể nói bọn họ đây là vì ngày mai có thể đi vào cửa hàng an bài hết thảy!

Những người này cũng chỉ là chỉ là mới bắt đầu, chờ trời sáng về sau sẽ có nhiều người hơn tiến đến xếp hàng, bọn họ cũng không đơn giản chính là tại xếp hàng, xếp hàng đồng thời không phải còn có thể tu luyện sao? Giống dày đặc như vậy linh khí, nơi này tuyệt đại bộ phận võ giả, cho tới bây giờ liền không có thể nghiệm qua!

Những cái kia theo thiên nam địa bắc chạy đến Thiên Phong thành võ giả, cũng không đơn thuần là vì tiến vào cửa hàng mua mua đồ, có ít người chính là vì đến Thiên Phong thành tu luyện.

Nếu như có thể tiến vào cửa hàng mua sắm một ít gì đó càng tốt hơn  nếu như thật sự là không tới phiên bọn họ, bọn họ cũng là không quan trọng, cùng lắm thì hoa tiền nhiều hơn, đi những cái kia hai đạo con buôn trong tay mua sắm!

Bởi vì người này thật sự là nhiều lắm, thì vẻn vẹn hiện tại liền đã có mấy chục vạn người, tại đứng xếp hàng  chờ đợi lấy tiến vào cửa hàng!

Tại cửa hàng cửa, đó là tiếng người huyên náo, náo nhiệt cùng cực!

Đặc biệt là những cái kia Ma thú nhóm, bọn họ càng thêm hưng phấn, bởi vì lần này cửa hàng tăng thêm một cái bọn họ Ma thú chuyên chúc thí luyện bí cảnh.

Cái này để bọn hắn không cần đi cùng nhân loại tranh đoạt, mà lại cũng nhiều mấy loại Ma thú chuyên dụng đan dược!

Tại Ma thú đội ngũ bên trong, cầm đầu chính là Hổ tộc, không có cách nào, người ta thực lực ở nơi đó bày biện đâu!

Làm Viên Hồng những thứ này thánh địa bên trong Ma thú cùng Liệt Diễm Loan Điểu đến từ tây đại lục Ma thú, lần đầu tiên tới tại cửa hàng cách đó không xa trụ sở thời điểm, bọn họ tất cả Ma thú đều thất thần!

Thánh địa Ma thú đều là một bộ khó có thể tin dáng vẻ, nơi này linh khí tuy nhiên so ra kém thánh địa, nhưng là so tây đại lục linh khí muốn nồng nặc, bọn họ mỗi một cái đều là kinh thán không thôi!

Kinh thán lấy nơi này linh khí thế mà so với bọn hắn tây đại lục còn muốn nồng đậm, không phải nói đông đại lục linh khí rất là lơ lỏng sao? Vì cái gì nơi này linh khí thế mà so tây đại lục còn muốn nồng đậm đâu?

Tại hỏi thăm Hổ Mãnh về sau, bọn họ mới biết được nguyên nhân!

Bất quá bây giờ linh khí phạm vi so trước đó lại khuếch trương lớn hơn rất nhiều rất nhiều, cho nên cũng có thể dung nạp càng nhiều Ma thú tới ở đây tu luyện.

Nếu như lại an chứa một cái Tụ Linh Trận về sau, nơi này linh khí đem cùng thánh địa không kém bao nhiêu, mà lại nơi này nồng độ linh khí phạm vi, có thể so sánh thánh địa lớn hơn, cũng nhưng nói là không thể so sánh!

Hiện tại bọn hắn cũng đang thảo luận, muốn đem trụ sở này khuếch trương lớn hơn bao nhiêu, muốn cho nạp bao nhiêu Ma thú tới nơi này, muốn phân chia như thế nào cái này danh ngạch!

Chờ bọn hắn thảo luận tốt về sau, còn muốn hướng Tiểu Bạch báo cáo, nhìn hắn có đồng ý hay không, không có Tiểu Bạch gật đầu, bọn họ là không dám tự ý tự làm chủ!

Làm nhiều ngày như vậy cảnh Ma thú xuất hiện tại Thiên Ba hồ thời điểm, Tần gia cùng Thương Lan Thiên Tông đẳng cấp điểm thì sợ tè ra quần, cái này Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong Ma thú làm sao thêm ra tới nhiều ngày như vậy cảnh Ma thú!

Nơi này không sai biệt lắm có hơn ba trăm Thiên cảnh Ma thú a, không phải hơn ba trăm Địa cảnh, là Thiên cảnh a, nhiều ngày như vậy cảnh Ma thú, quét ngang đại lục mấy lần đều được rồi!

Đây chính là Huyễn Nguyệt ma sâm thực lực chân chính sao?

Khó trách bọn hắn cùng nhân loại ký kết không cho Võ Đế tiến vào Huyễn Nguyệt ma sâm, như vậy Thiên cảnh Ma thú thì sẽ không công kích nhân loại thành trì!

Cái này không phải là vì bảo hộ Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong Ma thú, mà là vì bọn họ nhân loại tốt, nhiều ngày như vậy cảnh Ma thú, người nào có thể đỡ nổi?

Hiện tại lại thêm Bạch gia, bọn họ tin tưởng, cái này Thiên Thần đại lục đệ nhất thế lực muốn đổi chủ, Ma Long đảo cái này vị trí thứ nhất muốn giữ không được!

Lúc này thời điểm, Tần Chấn hướng đứng tại phía trước nhất Hổ Mãnh đi tới, trong khoảng thời gian này, hắn cùng cái này Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cũng lẫn vào rất quen!

Hắn cần muốn tìm hiểu một chút, nhiều ngày như vậy cảnh Ma thú là chuyện gì xảy ra!

Dù sao cái này Thiên Ba hồ vẫn là thuộc về Thiên Tần đế quốc, mà hiện tại Thiên Phong thành còn muốn kiến thiết trở thành Thiên Thần đại lục tòa thứ nhất dung nạp toàn bộ đại lục thế lực siêu cấp thành trì!

Hiện tại có hơn ba trăm Thiên cảnh Ma thú xuất hiện ở đây, không có biết rõ ràng tình huống, cái này khiến hắn vô cùng bất an, tuy nhiên hắn biết những này Thiên cảnh Ma thú đối với hắn Thiên Tần đế quốc không có hứng thú, nhưng là, tình huống này hắn vẫn là muốn hiểu!.