Chương 390: Bị dọa sợ các đại thế lực

Chương 390: Bị dọa sợ các đại thế lực

Hổ Mãnh nhìn lấy tên nhân loại này biểu hiện không có bất kỳ cái gì để ý tới, hắn chỉ là mang theo Ma thú nhóm thật tốt xếp thành hàng, đứng tại trong đội ngũ chờ lấy cửa hàng mở cửa!

"Thú Hoàng, những này là cửa lớn sao? Tại sao cùng ra vào thánh địa cửa ra vào không sai biệt lắm?"

"Thú Hoàng, bên ngoài xem ra nhỏ như vậy cửa hàng, bên trong thật là rất lớn sao?"

"Thú Hoàng, cửa hàng này tới khi nào mới bắt đầu buôn bán?"

Vừa tới lối vào cửa hàng thời điểm, những thứ này lần đầu tiên tới Ma thú nhóm, thì mồm năm miệng mười hỏi thăm.

Hỏi được Hổ Mãnh đau cả đầu  bất quá, hắn lại không thể không trả lời, thì cả đám đều vì bọn họ giải đáp, hắn biết có thể trả lời đi lên vấn đề!

Bất quá, hắn sau cùng gọi tới Hổ Thành, Hổ Tú Tú bọn họ, để cho bọn họ tới giải đáp một vài vấn đề, chính mình kỳ thật đối cửa hàng cũng không có hiểu như vậy, chính mình mới đến nhiêu lâu, cũng không phải mỗi ngày đều ở nơi này.

Không giống Hổ Thành bọn họ, tới nơi này về sau, ngoại trừ lúc ngủ ở giữa, thời gian khác đều là ở chỗ này cùng Hổ Thiên Thiên bọn họ lăn lộn cùng một chỗ.

Đối với cửa hàng, bọn họ vẫn là so chính mình hiểu rõ nhiều lắm, cho nên để mấy người bọn hắn đến trả lời, những cái kia chính mình trả lời không được vấn đề!

Khi bọn hắn biết còn có hai thân cây lớn mở ra linh trí về sau, cả đám đều mở to hai mắt, tròng mắt đều nhanh rớt xuống, ào ào đi qua nhìn một chút cái này hai thân cây lớn!

Tại Quả Quả, Tiểu Linh nhìn đến bọn họ cùng bọn họ từng cái đánh xong bắt chuyện về sau, từng cái đều còn không có theo trong rung động tỉnh táo lại  bất quá, Quả Quả cùng Tiểu Linh xác thực vô cùng vui vẻ, lại quen biết nhiều như vậy bằng hữu mới!

Đối với nhân loại, bọn họ vẫn tương đối ưa thích cùng những thứ này Ma thú giao lưu, bọn họ cũng không biết đây là vì cái gì, cũng là cùng Ma thú nhóm so sánh thân cận!

. . . .

Tại Thiên Ba hồ khu cư trú, Tần Chấn trong sân, có một cái phòng đèn đuốc vẫn là lóe lên, bên trong có mười mấy người thảo luận cái gì!

Lúc này thời điểm, cái kia theo cửa hàng bên ngoài tới một vị hoàng tôn, lộn nhào chạy tới cửa, gõ cửa phòng!

Tần Hạo cùng một số triều trung đại thần còn đang bàn luận Thiên Phong thành trực thuộc sau này một số chi tiết vấn đề!

Lúc này thời điểm, cửa phòng đột nhiên bị gõ vang, Tần Hạo bọn họ thảo luận đều ào ào ngừng lại!

"Tiến đến! !"

Tần Hạo lên tiếng nói ra, hắn biết lúc này dám đến gõ vang cửa phòng, tuyệt đối là có chuyện, nếu không ai dám to gan như vậy đến đánh gãy bọn họ đâu!

"Két két! ! !"

Những thứ này hoàng tôn run run rẩy rẩy đẩy cửa phòng ra, hai chân run lẩy bẩy đi đến.

Tần Hạo nhìn đến loại tình huống này về sau, song mi gấp nhíu lại, đây là có chuyện gì?

"Xảy ra chuyện gì, làm sao như thế có mất thể thống?" Tần Hạo tức giận chất vấn nói!

Tại nhiều như vậy đại thần trước mặt, một cái hoàng tôn thế mà lấy dạng này trạng thái tiến đến, nhìn nét mặt của hắn cũng nhanh khóc lên, loại này có sai lầm Hoàng gia uy nghi sự tình, nếu như không có lý do chính đáng, như vậy hắn sẽ phải hung hăng trách phạt cái này hoàng tôn.

Mà những đại thần kia cũng là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không nhìn tới vị này hoàng tôn làm trò cười cho thiên hạ.

"Hoàng gia gia, không xong, ra đại sự, Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong đi ra hơn ba trăm Thiên cảnh Ma thú!"

Vị này hoàng tôn chạy sau khi đi vào, lập tức liền quỳ gối Tần Hạo bên chân, có một ít tiếng khóc nói ra!

Nhìn đến tình huống như vậy Tần Hạo, kém chút đem quỳ gối chính mình bên chân cháu trai đá bay, chờ hắn nghe được cháu trai này mà nói về sau, kém chút từ trên ghế ngã xuống.

Những cái kia bình chân như vại các đại thần, đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt trừng cùng chuông đồng đồng dạng, gắt gao nhìn chằm chằm vị này hoàng tôn.

"Cháu trai ấy, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Cái gì hơn ba trăm tên Thiên cảnh Ma thú, ngươi mẹ nó cho trẫm nói rõ một chút!"

Tần Hạo cúi người, nắm chặt vị này hoàng tôn cổ áo đem hắn nhấc lên.

"Hoàng gia gia, là như vậy. . . ."

Cái này hoàng huynh thì nói về vừa mới hắn chỗ đã thấy tình huống.

Thương Lan Thiên Tông, tông chủ đại điện!

"Tông chủ, tông chủ, không xong, xảy ra chuyện lớn!"

Một tên theo lối vào cửa hàng gấp trở về đệ tử, đối với đại điện thì kêu gào!

"Sự tình gì?"

Lúc này thời điểm, tại trong đại điện vang lên Hướng Vấn Thiên thanh âm, bất quá nhưng không thấy người khác!

"Khởi bẩm tông chủ, cửa hàng. . . Cửa hàng bên ngoài, ngoại lai 300. . . Hơn ba trăm trời. . . Thiên cảnh Ma thú!"

Tên đệ tử này run rẩy đem sự tình nói xong!

"Cái gì, ngươi lặp lại lần nữa! !"

Nhưng tên đệ tử này vừa dứt lời dưới, Hướng Vấn Thiên lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, trên mặt rung động thần sắc!

"Hồi tông chủ, cửa hàng bên ngoài xuất hiện hơn ba trăm Thiên cảnh Ma thú!" Tên đệ tử này cũng đem hắn nhìn đến tình huống nói ra!

"Ùng ục! ! !"

Hướng Vấn Thiên nuốt nước miếng một cái, hơn ba trăm Thiên cảnh Ma thú, đây là khái niệm gì a!

Bọn họ Thương Lan Thiên Tông bao nhiêu Võ Đế?

Toàn bộ đông đại lục mới bao nhiêu cái Võ Đế?

Toàn bộ Thiên Thần đại lục mới bao nhiêu cái Võ Đế?

. . . . .

Chỉ chốc lát sau, cửa hàng bên ngoài Tần gia phụ tử, Thiên Thứ lâu Thiên Thứ, Hướng Vấn Thiên cùng hai cái Thái Thượng trưởng lão, phía sau Triệu Ngạn cùng Mã Minh Triết cũng chạy tới!

Hai người bọn họ là Tần Hạo khiến người ta thông báo bọn họ đi tới, Huyễn Nguyệt ma sâm đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú, đã không phải là một hai nhà thế lực sự tình, cái này đã liên quan đến toàn bộ đại lục an nguy vấn đề, cho nên, Tần Hạo mới khiến cho người đi thông tri bọn họ!

Làm Mã Minh Triết nhìn thấy Thương Lan Thiên Tông mấy người lúc, cái kia xấu hổ a  bất quá, bọn họ trước mắt không có có tâm tư đi tính toán những thứ này, bọn họ đem ý nghĩ đều đặt ở cửa hàng phía trước cái kia châu đầu ghé tai hơn ba trăm bán thú nhân hình thái Thiên cảnh Ma thú!

Mã Minh Triết cùng Triệu Ngạn kém chút thì ngã trên mặt đất, khi bọn hắn thật nhìn đến nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú về sau, cặp kia chân thật chính là vô cùng bất tranh khí, không ngừng run lên!

"Thế nào, làm sao có nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú? !"

"Quá. . . . quá đáng sợ!"

"Muốn không các ngươi người nào đi hỏi một chút, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào!"

"Ai đi, ngươi đi không?"

"Thiên Thứ, ngươi đi đi, ngươi không phải nói ngươi lá gan là Thiên Thần đại lục lớn nhất sao?"

"Cái này. . . Bản lâu chủ gần nhất ngẫu nhiên cảm giác phong hàn, không thích hợp đi giao lưu!"

". . ."

Mấy người cũng là mồm năm miệng mười nói ra, đối mặt cái này hơn ba trăm Thiên cảnh Ma thú, bọn họ đều bị chấn nhiếp đến, đều trù trừ không dám hướng về phía trước.

Coi như tự nhận là lớn nhất gan lớn Thiên Thứ, tâm lý thẳng run lên, không dám đi qua hỏi thăm!

Cái này đặc biệt tâm lý áp lực quá lớn, chính mình tuy nhiên lá gan rất lớn, thực lực cũng qua đi, thế nhưng là, nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú trước mặt, tựa như là một cái cởi sạch yếu đuối tiểu tức phụ, đối mặt là hơn ba trăm cường tráng đại hán, cái này tâm lý cùng thân thể kháng cự là không thể dùng ngôn ngữ nói rõ!

Bất quá, sau cùng Tần Chấn bị đẩy đi ra, hắn là cái này Thiên Tần đế quốc thái thượng hoàng, làm chủ nhà, hắn lý nên đi qua hỏi thăm tình huống!

Dù sao cái này Thiên Ba hồ vẫn là thuộc về Thiên Tần đế quốc, mà hiện tại Thiên Phong thành còn muốn kiến thiết trở thành Thiên Thần đại lục tòa thứ nhất dung nạp toàn bộ đại lục thế lực siêu cấp thành trì!

Hiện tại có hơn ba trăm Thiên cảnh Ma thú xuất hiện ở đây, không có biết rõ ràng tình huống, cái này khiến hắn vô cùng bất an, tuy nhiên hắn biết những này Thiên cảnh Ma thú đối với hắn Thiên Tần đế quốc không có hứng thú, nhưng là, tình huống này hắn vẫn là muốn hiểu!

Mà lại đoạn thời gian này, hắn cùng một cái Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cũng lẫn vào rất quen, tùy hắn đi hỏi thăm Thú Hoàng Hổ Mãnh cũng là lớn nhất hợp tình hợp lý!

Tần Chấn cũng là kiên trì, không nhìn cái kia hơn ba trăm Thiên cảnh Ma thú, cúi đầu hướng về đứng tại phía trước nhất Hổ Mãnh đi tới!

Hắn có thể cảm thấy có bốn cái có thể tuỳ tiện bóp chết hắn cao giai Thiên cảnh Ma thú chính đang nhìn chăm chú hắn  bất quá, đã hướng về nơi này đi tới, hắn cũng không thèm đếm xỉa!

Dù sao cũng không cần lo lắng chính mình an nguy, ở chỗ này bọn họ lại không dám làm loạn, chính mình sợ hắn cái bóng a!

Có ý nghĩ như vậy, thì tạm thời khắc phục sợ hãi trong lòng, ngẩng đầu, đi tới Hổ Mãnh bên người!.