Chương 391: Tân cửa hàng bắt đầu buôn bán

Chương 391: Tân cửa hàng bắt đầu buôn bán

"Hổ Mãnh huynh, hôm nay đến sớm như vậy a!"

Tần Chấn đi vào Hổ Mãnh thân vừa cười nói, ánh mắt của hắn một mặt nhẹ nhõm trên mặt ý cười, có thể trong lòng của hắn lại là khẩn trương đến muốn chết!

Cái này Hổ Mãnh đằng sau thì đứng đấy hơn ba trăm Thiên cảnh Ma thú a, tuy nhiên bọn họ đem khí tức trên thân toàn bộ thu liễm, nhưng là hiện tại là khoảng cách gần tiếp xúc, hắn vẫn là có thể vô cùng rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể của bọn họ cái kia mênh mông linh lực.

"Há, nguyên lai là Tần huynh đệ a, các ngươi cũng quá sớm a!" Hổ Mãnh cười toe toét miệng rộng nói ra!

Làm Tần Chấn bọn họ đi tới về sau, mấy người thỉnh thoảng nhìn về phía bọn họ thời điểm, là hắn biết những người này tâm tư, hiện tại Tần Chấn tới, hắn cũng đoán được Tần Chấn sẽ hỏi chút gì vấn đề!

Không đơn thuần là Hổ Mãnh, còn lại Thiên cảnh Ma thú cũng đoán được Tần Chấn tới ý tứ, nguyên một đám không phải hai tay vây quanh ở trước ngực, cũng là hai tay chắp sau lưng, nhìn lấy Tần Chấn!

"Ha ha. . . Vẫn là không có ngươi Hổ Mãnh huynh sớm!" Tần Chấn sau khi nói xong, lộ ra một cái rất là quan tâm biểu lộ nói: "Hổ Mãnh huynh đệ, mấy ngày nay cũng không có nhìn thấy các ngươi Ma thú tới cửa hàng, có phải hay không Huyễn Nguyệt ma sâm chuyện gì xảy ra?"

"Ha ha. . . Là có một ít chuyện phát sinh, bất quá bây giờ đã không sao, ngươi xem chúng ta cái này không trở về tới mà "

"Ha ha. . . Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, nếu như có chuyện Hổ Mãnh huynh đệ ngươi nói một tiếng, chúng ta Thiên Tần tuy nhiên thực lực so với các ngươi Huyễn Nguyệt ma sâm phải yếu hơn rất nhiều  bất quá, chúng ta cũng sẽ nghiêng cả nước chi lực trợ giúp các ngươi!"

"Đa tạ Tần huynh đệ hảo ý, ngươi cái này hảo ý ta Hổ Mãnh sẽ ghi ở trong lòng!"

"Ha ha. . . Việc nhỏ việc nhỏ, Hổ Mãnh huynh không cần để ở trong lòng!"

Hổ Mãnh nhìn lấy Tần Chấn cười không nói!

Tần Chấn cái này cũng không biết nên nói như thế nào, bầu không khí trong lúc nhất thời xấu hổ tới cực điểm!

"Khụ khụ. . ."

Tần Chấn ra vẻ ho khan hai tiếng, nói: "Hổ Mãnh huynh, cái này. . . Mấy vị này rất là lạ lẫm a!"

Tần Chấn nói tới chính là Liệt Diễm Loan Điểu mấy cái trưởng lão, hắn cảm nhận được Liệt Diễm Loan Điểu mới vừa tiến vào Thiên cảnh không lâu, hắn không có sợ hãi như vậy, mà còn lại mấy vị trưởng lão, cũng mới Địa cảnh, cho nên hắn dự định từ nơi này làm cắt vào miệng!

Mà lại, theo Huyễn Nguyệt ma sâm đi ra phi hành Ma thú, thật vô cùng ít thấy, đặc biệt những thứ này Loan Điểu cùng tước điểu Ma thú!

"Phốc phốc! ! !"

Làm hắn lời mới vừa dứt, Liệt Diễm Loan Điểu liền không nhịn được cười ra tiếng!

"Nhân loại các ngươi thật sự có ý tứ, rõ ràng liền muốn biết chúng ta những này Thiên cảnh Ma thú lai lịch, nhưng lại quanh co lòng vòng, thật vô cùng có ý tứ!"

Liệt Diễm Loan Điểu nhìn lấy Tần Chấn, không nhịn được nói ra miệng, chẳng lẽ nhân loại đều là như vậy quanh co lòng vòng sao? Cùng bọn hắn Ma thú thật là không giống nhau!

"A. . . Cái này. . ."

Tần Chấn bị nói trắng ra tâm tư, có một ít xấu hổ, không biết làm sao nói tiếp tốt!

"Ha ha. . . Tần Chấn, ngươi còn nhận biết bản hoàng không?"

Ngay tại Tần Chấn có một ít lúng túng thời điểm, một cái để hắn có một ít thanh âm quen thuộc vang lên!

Làm hắn nhìn đến nói chuyện Ma thú bộ dáng thời điểm, đột nhiên hai mắt sáng lên, hắn nhận ra cái này Ma thú là ai, chỉ nói chuyện Ma thú nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là Viên Sơn!"

"Không tệ, chính là ta! ! !"

Viên Sơn cười ha ha đi ra!

Viên Sơn tại vị thời điểm, thì phát động mấy lần Ma thú công thành, cùng lúc ấy còn tại vị Tần Chấn còn đánh qua một trận, Viên Sơn đem Tần Chấn nện quá sức, bất quá chuyện này không có ai biết mà thôi.

"Ngươi làm sao xuất hiện ở đây? ?"

Tần Chấn coi là cái này Viên Sơn đã chết, không nghĩ tới hắn thế mà còn sống, mà lại cái này tu vi thế mà còn cao hơn hắn nhất giai!

"Ha ha, nói rất dài dòng, về sau có cơ hội rồi nói sau, ngươi cũng đem tâm đặt ở trong bụng, chúng ta cũng là đến Dương chưởng quỹ cửa hàng này."

Viên Sơn không nói thêm gì, về sau có rất nhiều cơ hội nói, hắn hiện tại đã quyết định, về sau liền ở tại Thiên Ba hồ một bên trụ sở bên trong!

"Được. . . Tốt, vậy là tốt rồi! !"

Tần Chấn cũng thở dài một hơi, đã Viên Sơn nói như vậy, vậy khẳng định thì không có vấn đề gì, chuyện cụ thể về sau có cơ hội lại nói!

Cứ như vậy, cửa hàng trước mặt bầu không khí không có khẩn trương như vậy, tất cả mọi người đem tâm đặt ở trong bụng, không lại suy nghĩ lung tung!

"Tú Tú, Tú Tú!"

Ngụy Đình Đình mấy cái nha đầu hẹn nhau đến xếp hàng, thấy được Hổ Tú Tú xếp tại phía sau cùng, thì lớn tiếng kêu lên!

Ngụy Đình Đình các nàng mấy nữ hài tử hiện tại cùng lấy Hổ Tú Tú cầm đầu Ma thú nhóm chơi rất hoành tráng!

Các nàng những cái kia ma sủng người hầu nhóm, ào ào bái Hổ Tú Tú là đại tỷ lớn, cứ như vậy, bọn họ cũng không cần sợ sẽ thụ khác Ma thú khi dễ!

Dù sao, hiện tại Thiên Ba hồ Ma thú càng ngày càng nhiều!

Hổ Tú Tú nhìn đến Ngụy Đình Đình các nàng, cũng tranh thủ thời gian hướng các nàng ngoắc!

"Tú Tú, ngươi mấy ngày nay đi nơi nào a, làm sao cũng không có nhìn thấy!" Triệu Nhã Chi vuốt ve Hổ Tú Tú ánh sáng da lông nói!

"Thì đúng vậy a, có thể ta nhớ đến chết rồi!" Ngụy Đình Đình càng đem Hổ Tú Tú hổ đầu ôm vào trong ngực!

"Ha ha. . . Chúng ta là đi đánh nhau!" Hổ Tú Tú thì cùng mấy cái tiểu cô nương nói lên đi tây đại lục cùng bên kia Ma thú chuyện đánh nhau!

Bất quá, nàng cũng biết nặng nhẹ, không có đem thánh địa sự tình nói ra!

. . . .

Lúc này thời điểm, trời cũng phát sáng lên, Thiên Ba hồ xếp hàng người cũng nhiều hơn!

Cấm vệ quân cũng bắt đầu thối lui, chính thức mở ra Thiên Ba hồ, một ngày này buôn bán thì muốn bắt đầu!

Dương Phong tại trên giường của mình duỗi cái lưng mệt mỏi, từ trên giường sau khi đứng lên đơn giản rửa mặt, thì từ trong phòng đi ra.

Làm Dương Phong đi lúc đi ra, Triệu Kính Chi phu phụ đã ăn xong bữa sáng, đang muốn đi xuống lầu.

Mà Tiểu Bạch bọn họ đã sớm tiến nhập Ma thú bí cảnh không gian đi thể nghiệm.

"Chưởng quỹ buổi sáng tốt lành "

Triệu Kính Chi phu phụ hướng Dương Phong đánh xong bắt chuyện về sau, liền hạ xuống lầu.

Mà số 1 tiến vào nhà bếp, vì Dương Phong chuẩn bị lên bữa sáng.

Tân cửa hàng một số công năng là phi thường nhân tính hóa, chí ít đối với nhân viên cửa hàng tới nói, bọn họ có thể tùy ý ra vào cửa hàng!

Trước kia tại không có buôn bán trước đó, cửa hàng môn cơ bản sẽ không sớm thật lâu mở ra, hiện tại bọn hắn muốn đi ra ngoài liền có thể trực tiếp ra ngoài, có cái kia đạo truyền tống môn, những người khác là vào không được!

Làm Triệu Kính Chi phu phụ xuất hiện ở lối vào cửa hàng thời điểm, thì lập tức cảm nhận được đến từ trong thánh địa những cái kia Ma thú khí tức.

Bất quá bọn hắn phu phụ đã nghe nói chuyện này, cho nên cũng không có cảm thấy cái gì kỳ quái, hướng về Hổ Mãnh bọn họ những thứ này Ma thú cùng Hướng Vấn Thiên bọn họ nhẹ gật đầu về sau, đi hướng đất trồng rau!

Bọn họ phải bận rộn hết đất trồng rau tưới hết đồ ăn về sau, còn muốn đi vào cửa hàng giúp làm một ít chuyện, hiện tại bọn hắn là nhân viên cửa hàng, cũng có thể đại biểu ý thẻ hội viên loại hình, còn có thể giúp một tay nạp tiền, hiện tại công tác của hắn không vẻn vẹn chỉ là trồng rau đơn giản như vậy, cơ bản muốn trong cửa hàng vượt qua!

Chờ buôn bán thời gian nhanh đi tới thời điểm, Hổ Thiên Thiên bọn họ theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, mà Dương Phong cũng ăn điểm tâm xong, xuất hiện ở trong cửa hàng, đi tới trong quầy ngồi đấy!

Bất quá Dương Phong đi vào trong quầy thời điểm nhìn một chút, cửa hàng bố cục, cảm giác quầy bày ở chỗ này đã không thế nào thích hợp.

Nếu như quầy còn tại vị trí hiện tại, cái kia làm thẻ hội viên người liền sẽ bị chen ở chỗ này, cái này sẽ cùng mua sắm bán thùng đựng hàng phía trên đồ vật người chen chút chung một chỗ.

Dù sao hiện tại sử dụng truyền tống môn, bên ngoài là không nhìn thấy tình huống bên trong, bọn họ sẽ chỉ không ngừng tiến đến, cứ như vậy, truyền tống môn chỗ chẳng mấy chốc sẽ bị ngăn chặn!.