Chương 392: Tiến vào cửa hàng Ma thú nhóm

Chương 392: Tiến vào cửa hàng Ma thú nhóm

Dương Phong đem khu nghỉ ngơi di động đến truyền tống môn phía trước, cũng chính là cửa hàng bên trái nơi hẻo lánh, cứ như vậy, theo truyền tống môn đi ra cũng là khu nghỉ ngơi!

Làm xong về sau, Dương Phong lại đem quầy cùng bán thùng đựng hàng bỏ vào khu nghỉ ngơi bên cạnh.

Cứ như vậy, những cái kia tiến vào cửa hàng làm thẻ hội viên người, liền có thể có rất tốt xếp hàng không gian!

Dương Phong tại ăn điểm tâm thời điểm, tiến nhập hệ thống xem xét lên thương thành, phát hiện cửa hàng trong thương thành có thêm một cái thẻ hội viên làm máy và hội viên thẻ nạp tiền máy!

Bất quá cái này mỗi loại đều muốn 200 tích phân, Dương Phong kiểm tra một hồi chính mình 270 tích phân, bất đắc dĩ lắc đầu, cảm thán tích phân thời gian sử dụng quá thiếu!

Chỉ có thể hoa 200 tích phân trước mua một đài thẻ hội viên làm máy, cái này mới là hiện tại cần có, Dương Phong đem thẻ hội viên làm máy đặt ở quầy một bên khác, Tiểu Bạch chuyên chúc vị trí bên trên, hiện tại cửa hàng không gian lớn như vậy, Tiểu Bạch theo liền có thể đi một chỗ miêu.

Lúc này, Triệu Kính Chi phu phụ từ bên ngoài đi vào, Dương Phong để bọn họ đi tới an bài một chút trước mắt công tác.

Dương Phong để số 1 cùng Triệu Kính Chi phụ trách thẻ hội viên làm, Lý Tú Ngưng phụ trách thẻ hội viên nạp tiền, cứ như vậy, làm thẻ hội viên tốc độ đem về đề cao rất nhiều!

Làm xong đây hết thảy, đồng hồ cũng đi hướng cả điểm thời điểm, buôn bán thời gian bắt đầu, lúc này thời điểm, cửa hàng bên ngoài vang lên một trận chuông vang âm thanh, đây là cửa hàng thăng cấp sau tự mang một cái công năng.

Làm buôn bán bắt đầu cùng buôn bán lúc kết thúc, cửa hàng bên ngoài liền sẽ vang lên một trận tiếng chuông vang, cáo tri đại cửa hàng buôn bán cùng đóng cửa thời gian!

"Tiếng chuông này vang lên, buôn bán, buôn bán!"

Tại chuông tiếng vang lên thời điểm, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan theo trong cửa hàng đi ra, lớn tiếng hô!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tuy nhiên trở thành nhân viên cửa hàng, nhưng là chức trách của bọn hắn vẫn là tại cửa hàng ngoài cửa canh chừng!

"Mỗi ngày, Hoan Hoan chúc mừng các ngươi trở thành nhân viên cửa hàng, thật cho chúng ta Ma thú, chúng ta Hổ tộc tăng mặt a!" Hổ Mãnh đi tới trước mặt, mặt mũi tràn đầy hoan hỉ nhìn lấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan!

Bọn họ Hổ tộc tại Ma thú bên trong địa vị, không, phải nói là trên đại lục địa vị lại đề cao tầng thứ.

Bọn họ Hổ tộc tộc trưởng là Dương chưởng quỹ ma sủng, hiện tại hai vị Hổ tộc hậu bối, cũng là Dương chưởng quỹ nhân viên cửa hàng, địa vị này còn có ai có thể so sánh a!

"Hắc hắc, chúng ta còn là tiếp tục cố gắng! !" Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan kiêu ngạo ngẩng đầu lên, Hổ Mãnh mà nói đối bọn hắn tới nói vô cùng hưởng thụ, dù sao còn trẻ nha, chịu không nổi khoa trương, dễ dàng tung bay, bất quá bọn hắn hiện tại vẫn là có tung bay tư bản.

Lúc này thời điểm mọi người ào ào đi tới cửa hàng, đối với những người này cùng Ma thú tới nói, lần thứ nhất đi loại này gọi truyền tống môn đồ vật, vẫn rất khẩn trương!

Bất quá bọn hắn bước vào truyền tống môn về sau, thì lập tức xuất hiện ở trong cửa hàng, trong quá trình này chưa từng xuất hiện bất kỳ cảm giác gì!

Bất quá, làm người tiến vào, nhìn lấy cái này đã biến xa lạ cửa hàng, mọi người vẫn là sửng sốt tại chỗ đó!

"Đều chen ở nơi đó làm gì đâu, làm gì ngẩn ra đâu!" Huyền Phi nhìn lấy người tiến vào đều ngẩn ở đây chỗ đó, rất bất mãn nói!

Mọi người nghe được Huyền Phi mà nói về sau, mới phản ứng được, quan sát một chút cửa hàng về sau, lập tức đi ngay muốn đi khu vực!

Làm Liệt Diễm Loan Điểu chờ phi hành Ma thú tiến vào cửa hàng về sau, kém chút đem tròng mắt của mình rơi xuống!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Bọn họ hiện tại đã không thể dùng bất kỳ ngôn ngữ mà hình dung được tất cả những gì chứng kiến!

Không gian này, trong này linh khí, đều là bọn họ không thể nào hiểu được tồn tại!

Vốn là tại trong lòng của bọn hắn đã đối cửa hàng cho đủ chờ mong cùng tưởng tượng, tại Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trong lời nói, cũng tiết lộ cửa hàng một số tình huống.

Nhưng là, khi bọn hắn tiến đến tận mắt thấy cửa hàng này thời điểm, so Hổ Hoan Hoan bọn họ nói có thể lớn hơn!

Nhưng là bọn họ còn nói trong cửa hàng linh khí, có thể so sánh trong thánh địa linh khí có thể nồng nặc rất rất nhiều, khi đó bọn họ còn không để bụng!

Khi bọn hắn đi vào Thiên Ba hồ bên cạnh trụ sở thời điểm, cảm nhận được linh khí, bọn họ đã đối Hổ Thiên Thiên nói có chút tin tưởng.

Nhưng là, khi bọn hắn tiến vào trong cửa hàng thời điểm, cảm nhận được cái này linh khí nồng nặc, bọn họ thì đần độn!

"Đừng lo lắng, đi mau!" Hổ Mãnh ở phía trước quay đầu lại thúc giục nói.

Tại Hổ Mãnh trong tiếng kêu, những thứ này Ma thú mới phản ứng lại, lập tức đi theo Hổ Mãnh sau mặt ngó về phía quầy đi đến!

Kỳ thật vừa lúc tiến vào Hổ Mãnh cũng có một chút mộng bức, có điều hắn rất nhanh phản ứng lại, nhìn đến quầy đã đổi ở bên trong nơi hẻo lánh thời điểm, thì lập tức đánh thức những cái kia còn tại mộng bức bên trong đồng bạn!

Hổ Mãnh đi vào quầy thời điểm, đầu tiên đưa ánh mắt hướng bán thùng đựng hàng phía trên nhìn qua, nhìn xem bán thùng đựng hàng phía trên có hay không bán ra đồ vật, hắn biết, phàm là tại bán thùng đựng hàng phía trên bán ra đồ vật đều là tốt đồ vật, vô cùng hiếm thấy đồ vật, nhìn lấy trống rỗng bán thùng đựng hàng về sau, hắn đưa ánh mắt dời về phía Dương Phong.

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt lành! ! !"

Hổ Mãnh hướng Dương Phong chào hỏi, nếu như Dương Phong có tại trong quầy ngồi đấy, đây là mỗi một cái tiến đến làm thẻ hội viên người hoặc là Ma thú đều sẽ nói một câu nói.

Sau đó đối với số 1 cùng Triệu Kính Chi chỉ phía sau hắn những cái kia Ma thú nói ra: "Còn mời hai vị giúp đỡ, vì bọn họ làm thẻ hội viên!"

"Không có vấn đề!"

Triệu Kính Chi mỉm cười nói ra, tuy nhiên lần thứ nhất thao tác thẻ hội viên làm máy, bất quá tại hắn trở thành nhân viên cửa hàng một khắc này, như thế nào thao tác hội viên làm máy chờ tin tức, liền đã khắc hoạ tại trong đầu của hắn.

Cho nên hắn hiện tại là không có nửa điểm người mới vào nghề bộ dáng, tốc độ cực nhanh lưu loát vì Ma thú nhóm làm thẻ hội viên.

Tiến vào cửa hàng làm thẻ hội viên Ma thú nhóm, rất nhanh liền hàng lên hai nhóm đội ngũ.

"Quá. . . . quá đáng sợ, cái này Dương chưởng quỹ thật đáng sợ, hắn lại có thần thông như vậy, cửa hàng này bên trong không gian, cửa hàng này bên trong linh khí!" Viên Hồng chờ Ma thú càng không ngừng tại nuốt nước miếng!

"Ai nói không phải đâu, linh khí này thế mà so với chúng ta trong thánh địa linh khí còn muốn nồng đậm nhiều như vậy, mà lại, linh khí này bên trong tựa hồ còn có một số những vật khác ở bên trong!"

Ban đầu thánh địa tứ đại trưởng lão một trong, hiện tại Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung tứ đại Thái Thượng trưởng lão Thiên La Ám Chuẩn Chuẩn Thiên La nói ra!

Còn có hai cái là: Ngũ Thải Thiên Ma Điệp Điệp Tiểu Phi, Đại Địa Kim Cương Ma Hùng Hùng Khoát Hải!

"Những vật này giống như đối với chúng ta hữu ích, nhưng là lại nói không rõ ràng đến cùng là cái gì, rất là kỳ quái!" Điệp Tiểu Phi hai mắt nhắm lại cảm thụ trong chốc lát nói ra.

"Quản là cái gì đây, Dương chưởng quỹ cũng sẽ không hại chúng ta!" Hùng Khoát Hải cười toe toét nói, "Ai, nếu như ta cũng có thể trở thành Dương chưởng quỹ nhân viên cửa hàng, thật là tốt biết bao a, liền có thể tại cửa hàng này bên trong tu luyện!"

Hùng Khoát Hải nhìn lấy Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân bọn họ trong cửa hàng tuần tra, tâm lý vô cùng hâm mộ nói ra!

"Ha ha ha, ngươi nhìn có hai đài rút thưởng máy! !"

"Hắc hắc, cái này có thể nhiều gấp đôi người có thể chơi rút thưởng cơ!"

Tiến vào rút thưởng máy khu vực người, nhìn đến có hai đài rút thưởng máy, hưng phấn nói!

Tại thí luyện không gian khu vực, những cái kia người tiến vào nhìn đến tiến vào thí luyện bí cảnh truyền tống môn, đều cảm thấy ngạc nhiên liên tục, cái này cùng bọn hắn khi tiến vào một số bí cảnh lối vào, không kém là bao nhiêu.

Bọn họ nhìn một chút một bên khác truyền tống môn, phía trên biểu hiện ra Ma thú thí luyện bí cảnh, chắc hẳn đây chính là Ma thú chuyên chúc dùng thí luyện bí cảnh!.