Chương 393: Phong Diệu đến

Chương 393: Phong Diệu đến

"Thật muốn vào xem, cái này Ma thú thí luyện bí cảnh cùng sơn lâm thí luyện bí cảnh có khác biệt gì."

"Hắc hắc, ta để ma sủng của ta chính mình đi xếp hàng nhận lấy thẻ hội viên, để bọn hắn vào xem cái này Ma thú thí luyện bí cảnh cùng núi này rừng thí luyện bí cảnh có cái gì khác biệt!"

"A. . . Cái này ta tại sao không có nghĩ đến, chờ một lát ra ngoài, ta nhất định phải làm cho ma sủng của ta đi thử một chút!"

"Ta cũng vậy, ta cũng vậy, ta đều không có nghĩ qua điểm này, ai, gần nhất ta đầu này, luyện công luyện choáng váng!"

"Ai, hiện tại lại muốn nhiều một khoản chi tiêu, vốn là để cho ta cái này không quá dày đặc vốn liếng, họa vô đơn chí!"

Những thứ này tiến đến Hoàng gia con cháu, Thương Lan Thiên Tông đệ tử cùng bọn hắn thế lực người, mồm năm miệng mười thảo luận nói.

Lần này thí luyện bí cảnh lối vào đổi thành truyền tống môn về sau, tiến vào thí luyện bí cảnh tốc độ rõ ràng tăng nhanh hơn rất nhiều rất nhiều.

Bọn họ tiến vào thí luyện bí cảnh, trên cơ bản đều là nối đuôi nhau mà vào, không có một chút khoảng cách thời gian, không đến năm phút đồng hồ, thí luyện bí cảnh nhân số thì đã đạt tới hạn mức cao nhất.

Hổ Mãnh mang theo những cái kia làm tốt thẻ hội viên Ma thú nhóm, đi tới thí luyện bí cảnh khu vực, bất quá bọn hắn trước đều là hướng Tiểu Bạch bọn họ hỏi xong tốt về sau, mới đi thí luyện bí cảnh khu vực!

"Thú Hoàng đại nhân, tại thí luyện bí cảnh bên trong bỏ mình, thật một vốn một lời thể không có ảnh hưởng sao?" Liệt Diễm Loan Điểu tại Hổ Mãnh bên cạnh nói ra!

"Sẽ không, ngươi yên tâm đi, ta tại thí luyện bí cảnh bên trong, không biết chết bao nhiêu lần, ngươi nhìn ta có vấn đề gì không?"

Hổ Mãnh lắc đầu, mình tại thí luyện bí cảnh bên trong bị cái kia đáng chết tên lùn đại chùy không biết giết chết bao nhiêu lần, cũng không có gặp có cái gì dị dạng!

Lại nói, nếu có dị dạng, tộc trưởng cũng đã sớm nói, cái này thí luyện bí cảnh tộc trưởng chính mình cũng đang chơi, chỗ lấy an toàn cực kì, có điều hắn suy nghĩ một chút còn nói thêm:

"Các ngươi cũng không muốn nghĩ quá nhiều, cũng không muốn có quá lớn gánh vác, đừng nghĩ đến tiến vào thí luyện bí cảnh về sau, lập tức liền muốn xuất kết quả gì, muốn đề cao bao nhiêu thực lực, những thứ này cũng không nên nghĩ, hôm nay các ngươi thì lấy thích ứng làm chủ!"

"Đúng, Thú Hoàng đại nhân! !"

Những cái kia lần đầu tiên tới Ma thú, trăm miệng một lời nói!

Tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực!

"Ha ha. . . Ta rốt cục mua được phi kiếm!" Tên kia tiến đến bẩm báo Tần Hạo liên quan tới Thiên cảnh Ma thú cái vị kia hoàng tôn, trong tay cầm phi kiếm cuồng hỉ nói!

Hắn vô cùng hâm mộ những cái kia nắm giữ phi kiếm, ở trên bầu trời tùy ý bay lượn những người kia!

Hôm nay hắn rốt cục cũng mua đến, chính mình cũng có thể tự do phi hành ở trên bầu trời phía trên!

Chân đạp phi kiếm, chắp tay sau lưng, dây thắt lưng tung bay, cái này là bao nhiêu tuổi trẻ người mộng tưởng, hôm nay hắn rốt cục muốn thực hiện!

"Đừng đắc ý, còn có đồ tốt!" Bất quá tại hắn đắc ý chưa từng có hai hơi, bên cạnh hắn một người nhắc nhở!

Hắn nghe được về sau lập tức đem phi kiếm thu vào, nhanh tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng tra xem ra, bất quá khi hắn nhìn đến đồ vật thời điểm, mặt mũi tràn đầy phiền muộn chi sắc, bởi vì kháng cự vòng tay cùng kết giới châu là hắn mua không nổi!

Những thứ này Hoàng gia con cháu bên trong cũng chỉ có hai, ba người mang theo một loại nào đó nhiệm vụ mà đến  có thể mua sắm mấy món, những người khác chỉ có thể giương mắt nhìn!

Những thứ này liền tiện nghi Thương Lan Thiên Tông đệ tử cùng Thiên Thứ lâu bọn sát thủ!

Nhưng là, bọn họ có thể mua mua được những vật phẩm này người cũng thuộc về thực có hạn, sau cùng, còn để lại sáu cái kháng cự vòng tay cùng ba cái Cách Âm Kết Giới Châu!

Ngay lúc này, Hổ Mãnh mang theo Liệt Diễm Loan Điểu bọn họ đến đây, biết còn có bực này đồ tốt về sau, lập tức liền tới đây đem mấy cái này đồ vật cho toàn bộ mua đi!

Những thứ này Ma thú tất cả đều là không thiếu tiền chủ, đặc biệt là bọn họ những thứ này đến từ tây đại lục Ma thú nhóm, từng cái đều là giàu đến chảy mỡ.

Tại tây đại lục, những cái kia võ giả đều là so đông đại lục bên này giàu có, tại một số võ giả tiến vào Huyễn Nguyệt ma sâm bị Ma thú giết chết về sau, những thứ này phi hành Ma thú liền sẽ đem thứ ở trên người bọn hắn lấy đi, làm chiến lợi phẩm.

Mà phi hành mãnh thú đối với mấy cái này kim tệ, linh tệ chờ sáng lấp lánh đồ vật đặc biệt yêu thích, bọn họ sẽ đem thu thập lên kim tệ cùng linh tệ tầng tầng phía trên nộp đi lên.

Đi qua tích lũy nhiều năm như vậy  có thể nói tại tài phú phương diện này, bọn họ Ma thú hiện tại cũng là Thiên Thần đại lục No. 1

Tại cửa hàng bên ngoài.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hiện tại không có giống như kiểu trước đây ghé vào cửa lớn hai bên, hiện tại bọn hắn thỉnh thoảng muốn đi vào cửa hàng xem nhìn một chút bên trong xếp hàng tình huống.

Nếu như xếp hàng người đã đến số lượng nhất định, như vậy bọn họ liền sẽ để cửa hàng bên ngoài xếp hàng người, đình chỉ tiến vào cửa hàng!

Dù sao hiện tại, tại cửa hàng bên ngoài là nhìn không thấy tình huống bên trong!

Lúc này một trận "Ong ong ong" thanh âm vang lên, một đám phi hành Ma thú căn bản không có xếp hàng, mà chính là trực tiếp thì hướng về cửa hàng bên kia bay tới!

Hành động này đưa tới một số người bất mãn, có ít người chính ở chỗ này ồn ào, lớn tiếng trách cứ, để bọn hắn không cho phép chen ngang.

Bất quá ngay tại xếp hàng những cái kia Ma thú liền không có bất mãn, mà chính là nhìn lấy ánh mắt của bọn hắn đều tràn đầy hâm mộ.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nghe đến mấy cái này thanh âm của người về sau, có một chút hưng phấn lên, chẳng lẽ là có người nào tới quấy rối hay sao? Bất quá khi bọn họ thấy được là ai về sau, thì lộ ra nụ cười.

"Vị đại nhân này, chúng ta tới! !"

Lúc này thời điểm phát ra "Ong ong ong" âm thanh đám kia Ma thú, cuối cùng đã tới Hổ Thiên Thiên trước mặt của bọn hắn, đến đây chính là Phong tộc Ma thú, dẫn đầu chính là Phong tộc tộc trưởng Phong Diệu!

"Há, là ngươi a, ngươi gọi là cái gì nhỉ!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nghĩ một hồi, vẫn là không có nghĩ ra cái này Phong tộc tộc trưởng tên gọi là gì, dù sao cũng liền tiếp xúc như vậy trong một giây lát, còn không thế nào quen thuộc!

"Tiểu nhân gọi Phong Diệu! !"

Phong Diệu vì hai hổ giới thiệu chính mình!

"Há, đúng đúng, Phong Diệu, bọn họ đều là ngươi mang tới?" Hổ Thiên Thiên nhẹ gật đầu, nhìn lấy phía sau hắn hơn hai mươi Phong tộc Ma thú nói!

"Tựa như đại nhân, đây đều là ta Phong tộc trưởng lão, chúng ta còn lại có thể sinh mật Phong tộc cũng đều mang theo, bọn họ đều tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong chờ!"

Phong Diệu giải thích nói, hắn vì trèo lên Dương Phong cái này cái bắp đùi, cơ hồ đem toàn bộ Phong tộc đều cho mang đến, hiện tại bọn hắn đều tại Huyễn Nguyệt ma sâm ở lại!

"Ừm, tốt, phi thường tốt, ngươi cùng ta tiến đến gặp chưởng quỹ, bọn họ trước hết chờ ở bên ngoài chờ lấy!" Hổ mỗi ngày đối với Phong Diệu nói ra!

"Là. . . là. . . Đại nhân!" Phong Diệu gật đầu nói phải, quay đầu đối phía sau hắn những cái kia Phong tộc trưởng lão nói: "Các ngươi thì chờ ở bên ngoài lấy ta!"

Sau khi nói xong, theo Hổ Thiên Thiên tiến vào cửa hàng bên trong.

"Ngọa tào, cái này Phong tộc là lai lịch gì, lại có thể không cần xếp hàng, trực tiếp đi vào!" Một tên dong binh bộ dáng người nói!

"Ngươi chẳng lẽ không nghe thấy sao? Hắn đây là trực tiếp đi vào gặp Dương chưởng quỹ, người ta là tới gặp Dương chưởng quỹ, biết không?" Lưu Quan Chương đối với cửa hàng chép miệng nói ra!

"Cái này Phong tộc thật sự là vận khí tốt a, lại có thể đạt được Dương chưởng quỹ đơn độc triệu kiến! !" Có người hâm mộ nói ra!

"Ai, nếu như ta cũng có thể chuyên môn đạt được Dương chưởng quỹ triệu kiến tốt bao nhiêu a!"

"Hắc hắc. . . Vậy ngươi còn ở nơi này làm gì, mau đi trở về ngủ, ở trong mơ loại chuyện này sẽ xuất hiện!"

"Hoan gia, cái này Phong tộc là lai lịch gì a?" Lúc này thời điểm, Vương bàn tử tiến đến Hổ Hoan Hoan bên người tò mò hỏi..