Chương 394:  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tiền đồ tươi sáng

Chương 394:  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tiền đồ tươi sáng

Hổ Hoan Hoan nhìn một chút đám người này, cũng không có giấu diếm cái gì, nói: "Bọn họ là  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong, chưởng quỹ chuyên môn để bọn họ đi tới vì cửa hàng sinh mật!"

Hổ Hoan Hoan bọn họ cũng không biết bọn họ là cái gì, đằng sau Liệt Diễm Loan Điểu nói đến, bọn họ mới biết được, cái này  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong là tây đại lục mới có, bọn họ bên này là không nhìn thấy, cho nên đồng dạng Ma thú cùng nhân loại cũng không nhận ra bọn họ!

Mà lại bọn họ sinh ra mật ong tại tây đại lục gọi Huyền Ngọc Phong Vương Mật, là tây đại lục tất cả mọi người chạy theo như vịt đồ vật!

Liền xem như những đại thế lực kia tông chủ hoặc đế hoàng, đều là đối Huyền Ngọc Phong Vương Mật hướng tới rất!

Bọn họ sinh ra mật ong, không chỉ có vị đạo tuyệt hảo, còn có một cái công hiệu chính là có thể giải bách độc, nếu như ngươi thường xuyên sử dụng Huyền Ngọc Phong Vương Mật, còn có thể đạt tới bách độc bất xâm cấp độ!

"Chuyên môn vì cửa hàng sinh mật? Vậy sau này cái này Phong tộc có có thể trở thành cửa hàng một phần tử a!" Vương bàn tử có một ít chua chua nói!

Ngươi nhìn, trước kia Triệu Chí Kính Triệu đại lão, cũng chỉ là vì Dương chưởng quỹ đủ loại cái gì, hiện tại cũng đã trở thành cửa hàng nhân viên cửa hàng.

Cái này Phong tộc hiện tại chuyên môn vì Dương chưởng quỹ sinh mật, vậy có phải hay không về sau thì sẽ nhận được Dương chưởng quỹ tán thành, đến lúc đó, cũng có thể trở thành cửa hàng một phần tử đâu!

Không đơn thuần là Vương bàn tử chua, nghe được Hổ Hoan Hoan người nói chuyện, cũng bắt đầu chua lên, không đơn thuần là nhân loại chua, những cái kia Ma thú nhóm cũng là phi thường chua.

Tất cả mọi người là Ma thú, làm Ma thú chênh lệch làm sao lại lớn như vậy? Vì cái gì ngươi có thể sinh mật, mà ta liền không thể đâu? Ai. . .

Trong lúc nhất thời, Thiên Ba hồ trên không hiện đầy chua xót!

Phong Diệu theo Hổ Thiên Thiên tiến vào cửa hàng về sau, thì bị chấn động định lại ở đó, cái kia cánh cũng quên đi kích động, trực tiếp ném xuống đất!

Bất quá, coi như như thế, hắn đều không có tỉnh táo lại, cũng là ngơ ngác nhìn phía trước, cái kia một đôi mắt kép cùng ba cái mắt đơn đều bị giật mình, đã mất đi tiêu cự!

Đầu óc của hắn cũng đã mất đi suy nghĩ, cũng lâm vào đứng máy trạng thái!

"Phốc phốc! ! !"

Rất nhiều người cùng Ma thú thấy được Phong Diệu tình huống, đều che miệng cười ra tiếng!

Hổ Thiên Thiên nhìn đến loại tình huống này về sau, nhìn lại, được rồi, cái này Phong tộc cũng quá kém, may mắn những cái kia Phong tộc không có tiến đến, nếu như nhìn đến bọn họ tộc trưởng cái này một bộ điểu dạng, không phải xấu hổ chí tử không thể!

Hổ Thiên Thiên đi qua, dùng móng vuốt lay Phong Diệu vài cái, để hắn theo đứng máy đầu khôi phục lại!

"A. . . Đại nhân, cái này cái này. . . Cái này! !"

Phong Diệu tuy nhiên theo đứng máy trạng thái tỉnh táo lại, nhưng là cái này miệng vẫn là không gọn gàng!

"Đừng ngạc nhiên, mau tới đây gặp chưởng quỹ!" Hổ Thiên Thiên tức giận nói, vừa dứt lời liền mang theo Phong Diệu hướng bên trong quầy đi đến!

Dương Phong không có việc gì dựa vào dựa vào trên ghế, hắn hiện tại ngồi phương hướng, là nhìn không thấy cửa hàng truyền tống môn, hắn tuy nhiên dùng nhìn bằng mắt thường không thấy, thế nhưng là có thể có rất nhiều phương pháp biết hắn toàn bộ cửa hàng cùng toàn bộ Vô Địch lĩnh vực phát sinh bất cứ chuyện gì!

Chỉ là hắn lười nhác làm mà thôi, hắn thích nhất loại này không có việc gì, chạy không tư tưởng trạng thái!

"Chưởng quỹ, cái kia Phong tộc Phong Diệu đến rồi!" Hổ Thiên Thiên lúc này thời điểm mang theo Phong Diệu đến đây!

Dương Phong xem xét, quả nhiên đến rồi!

"Tiểu nhân  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tộc trưởng Phong Diệu, gặp qua Dương chưởng quỹ!"

Phong Diệu tranh thủ thời gian hướng Dương Phong hành lễ!

"Ừm ân, ngươi mang đến bao nhiêu có thể sinh mật  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong a!" Điểm này Dương Phong phải biết, đã để người ta tới chuyên môn vì chính mình sinh mật, dù sao cũng phải tìm một chỗ cho người ta ngốc đi, chỉ có biết mang tới số lượng, lại cho  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong nhóm chọn một chỗ, để bọn hắn sinh mật.

"Hồi Dương chưởng quỹ, lần này tiểu nhân đem trong tộc có thể sinh mật  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong toàn bộ mang đến tới, bọn họ sinh ra đều là Thiên Thần đại lục tốt nhất mật ong, Huyền Ngọc Phong Vương Mật!"

Phong Diệu cung kính đối Dương Phong nói ra!

Hắn Phong tộc cũng chính là hơn 5 vạn Phong tộc, cái này hơn năm vạn dặm mặt, có hơn 3 vạn hộ vệ phong, bọn họ phụ trách hộ vệ nơi ở cùng hộ vệ bọn họ thu thập chỗ, bọn họ là sẽ không sinh mật, có thể sinh mật cũng liền hơn 1 vạn Phong tộc!

"A. . . Ngươi đây là đem cả một tộc nhóm đều chuyển tới nha!" Dương Phong nghe xong, kinh ngạc nói!

Cái này Phong Diệu có thể a, chính mình chỉ là để hắn mang một số có thể sinh mật  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tới liền có thể, khá lắm, thế mà đem có thể sinh mật  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong toàn bộ cho mang đến!

"Hồi Dương chưởng quỹ, chúng ta  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong hộ vệ phong còn tại lãnh địa cùng thu thập!" Phong Diệu nói!

Dương Phong nghe xong nhẹ gật đầu, đối Phong Diệu nói ra: "Các ngươi nhiều như vậy  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong, một đầu có thể sinh bao nhiêu mật ong a?"

"Hồi Dương chưởng quỹ, theo thu thập đến nơi đây phải vô cùng thời gian dài, lại thêm ủ chế mật ong cũng cần cần rất nhiều thời gian, chúng ta một năm chỉ có thể sản xuất 10 cân hai bên!

Bất quá, Dương chưởng quỹ, chúng ta lần này đem tất cả có thể mang mật ong toàn bộ mang đi qua, hết thảy có hơn 30 cân!"

Phong Diệu sau khi nói xong, có một ít không có ý tứ, bởi vì cái này sinh ra mật thực sự quá ít, nhưng là, đây cũng là chuyện không có biện pháp!

Một năm mới 10 cân, đây là có một điểm thiếu, bất quá cái này cũng có thể nói rõ, cái này Huyền Ngọc Phong Vương Mật thật là vô cùng tốt, Dương Phong sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, nói: "Về sau các ngươi ngay tại cửa hàng đằng sau chọn một chỗ, làm nơi ở đi, đến cho các ngươi thu thập địa. . ."

Dương Phong tại sau khi suy nghĩ một chút, thì chính mình cửa hàng linh khí chung quanh, lại thêm dùng linh thủy tưới nước, lại làm một cái thu thập cũng không có vấn đề gì!

"Tiểu Bạch! ! !"

Dương phong đối Tiểu Bạch kêu lên!

"Chủ nhân! !"

Tiểu Bạch nghe được Dương Phong kêu to về sau, lập tức tới ngay nói!

"Ngươi đi hiệp trợ  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong, đem bọn hắn kia cái gì thu thập trong đất đồ vật toàn bộ chuyển tới, đặt ở đất trồng rau một bên!"

"Vâng thưa chủ nhân!"

Tiểu Bạch đáp ứng nói!

"Phong Diệu, ngươi liền mang theo Tiểu Bạch đi thu thập chỗ, đã cách xa như vậy, vậy liền toàn bộ chuyển tới tốt, về sau thì ở chỗ này an gia!"

Dương Phong đối với Phong Diệu nói ra!

"Là, là Dương chưởng quỹ, hết thảy nghe theo Dương chưởng quỹ an bài! ! !"

Phong Diệu cái kia kích động a, cứ như vậy, chính mình  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tộc, cũng là Dương chưởng quỹ tư nhân Phong tộc!

Từ hôm nay trở đi  có thể nói bọn họ  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong từ đó đi lên một đầu tiền đồ tươi sáng!

Tại Phong Diệu bên người những cái kia Ma thú đỏ ngầu cả mắt, cái này đặc biệt  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong làm sao lại có vận cứt chó, bị Dương chưởng quỹ coi trọng đâu?

Cái này trước kia, vốn là tại Ma thú địa vị thường thường, thậm chí có một ít thấp  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong, hiện tại địa vị này bá một tiếng thì từ từ dâng đi lên.

Huyền Ngọc Phong Vương Mật đối với nhân loại có giải bách độc công hiệu, thế nhưng là, đối bọn hắn Ma thú là không có ích lợi gì, cho nên tại nhân loại nhìn trúng Huyền Ngọc Phong Vương Mật là vật trân quý vô cùng, nhưng là đối với Ma thú tới nói cũng là không đáng một đồng.

Cho nên,  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong địa vị tại Ma thú bên trong, là không cao, bởi vì, lực chiến đấu của bọn hắn thực sự quá yếu!

Tại Ma thú trong thế giới, cơ bản đều là dùng võ lực cao vi tôn,  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tại chiến đấu lực phương diện thường thường không có gì lạ, cho nên địa vị này thật sự là xách không đi lên!

Tại Phong Diệu ra cửa hàng về sau, thì nói cho những cái kia  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong các trưởng lão, chính mình muốn đi đem thu thập những cái kia bông hoa đều chuyển tới.

Để bọn hắn mang theo còn lại  Huyền Ngọc Thiên Vương Phong đi Dương chưởng quỹ vì bọn họ chỉ điểm xây tổ điểm, bắt đầu an gia, giao phó xong về sau, liền bị Tiểu Bạch mang theo biến mất tại nguyên chỗ!

Huyền Ngọc Thiên Vương Phong các trưởng lão nghe được sửng sốt một chút, bất quá bọn hắn lập tức cũng liền kịp phản ứng, ào ào bắt đầu khởi hành!.