Chương 395: Đừng cho chúng ta Thiên cảnh Ma thú mất mặt

Chương 395: Đừng cho chúng ta Thiên cảnh Ma thú mất mặt

Tại Tiểu Bạch mang theo Huyền Ngọc Thiên Vương Phong đi không lâu sau, Hổ Tú Tú cùng Ngụy Đình Đình các nàng xếp tới cửa hàng phía trước!

Lúc này thời điểm, liền nghe đến Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tại những cái kia Ma thú trước mặt, nói mình tại Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong như thế nào đại phát thần uy, như thế nào đại sát tứ phương!

Có thể nói tại Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, không có một cái nào Ma thú là bọn hắn đối thủ!

Cái kia đắc ý biểu lộ, thiếu chút nữa bay tới không trung đi!

Đặc biệt đang nói đến bọn họ trở thành cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng về sau, nét mặt của bọn hắn cái kia càng là cực kỳ đắc ý!

Bất quá, bọn họ đắc ý, có Ma thú thì khó chịu, đặc biệt là cùng bọn hắn có một dạng huyết mạch Ma thú!

"U, ta nói Thiên Thiên, Hoan Hoan! ! Các ngươi hiện tại thế nhưng là tốt ý nha, tốt tung bay nha!" Hổ Tú Tú nhìn đến Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cái kia dáng vẻ đắc ý, khó chịu nói ra!

"Ha ha. . . Nguyên lai là Tú Tú tỷ tới Hàaa...! !" Hổ Thiên Thiên nghe nói như thế về sau, trong nháy mắt đem cái kia đắc ý sắc mặt thu liễm, lộ ra chó săn giống như nụ cười nói ra!

"Tú Tú tỷ, chúng ta lại tung bay, cũng không dám ở trước mặt ngươi tung bay nha, ngươi vĩnh viễn là đại tỷ của chúng ta đại! !" Hổ Hoan Hoan nịnh nọt cười nói!

"Ha ha. . . Thiên Thiên, Hoan Hoan các ngươi tốt khôi hài a!"

"Ha ha, các ngươi đừng như vậy khẩn trương, chúng ta sẽ cùng Tú Tú nói, để cho nàng về sau không muốn lại lấn phụ các ngươi!"

"Các ngươi bộ dáng này rất đáng yêu a! !"

Ngụy Đình Đình các nàng chúng nữ nhìn lấy hai hổ trong chớp nhoáng này thì thay đổi khuôn mặt, rất là có ý tứ, tới vây quanh hai hổ nói!

". . . . ."

Hai hổ trên đầu bay qua hai đầu tuyến! !

"Các vị đại tỷ, đến phiên các ngươi tiến vào!" Hổ Thiên Thiên chỉ cửa hàng cửa vào nói ra, trước tiên đem mấy cái này cô nãi nãi hống đi vào lại nói!

Mã Minh Triết cùng Triệu Ngạn hai người, hàng tại những cái kia Thiên cảnh Ma thú đằng sau, cảm thấy toàn thân không thoải mái, mặc dù biết bọn họ sẽ không nổi lên đả thương người, nhưng là, liền là phi thường không thoải mái!

Nhưng là bọn họ trước muốn làm ý thẻ hội viên, không có cách nào, cũng chỉ có thể hàng tại phía sau bọn họ, chậm rãi hướng về phía trước di chuyển!

Làm hai người bọn họ rốt cục bước vào truyền tống môn, đi tới trong cửa hàng!

"Ừng ực! ! !"

Hai người ánh mắt còn không có chuyển hướng nơi khác, chỉ là cảm nhận được cái này phô thiên cái địa linh khí nồng nặc, thì không tự chủ được nuốt từng ngụm nước bọt!

Cửa hàng này linh khí lại là như thế nồng đậm, nếu như không có tự mình cảm nhận được lời nói, chỉ sợ thật không thể dùng lời nói để diễn tả.

Triệu Ngạn cảm thụ được cái này linh khí nồng nặc, toàn thân đều kích động run rẩy lên.

Nếu như hắn tại cái này linh khí nồng nặc bên trong tu luyện, hắn thì nhất định có thể đột phá đến Võ Đế cảnh giới!

Đột phá Võ Đế là đời này của hắn mộng tưởng, nhưng là bây giờ kẹt tại Võ Hoàng cửu giai lại chậm chạp không có động tĩnh, có thể là mình vừa vào trong cửa hàng đến, chính mình cái kia rất lâu không có buông lỏng bình cảnh lại dao động.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ chỉ cần tại cửa hàng này bên trong, thời gian đầy đủ lâu, chính mình liền có thể vô cùng thuận lợi đột phá đến Võ Đế.

Mà lại, Triệu Ngạn còn vô cùng có lòng tin, mình tuyệt đối có thể đột phá đến Võ Đế cảnh giới, nhưng là, tiền đề mình có thể thời gian dài ở chỗ này trong cửa hàng tu luyện!

Bất quá, mình đã đến nơi này, đột phá đến Võ Đế chính là vấn đề thời gian!

Khó trách, khó trách Thiên Tần đế quốc sẽ quật khởi đến nhanh như vậy, có dạng này cửa hàng tồn tại, bọn họ Thiên Tần đế quốc mới có thể nhanh như vậy quật khởi, cái này muốn không nhanh chóng quật khởi cũng khó khăn.

Hiện tại chính mình Đại Hán đế quốc cũng có cơ hội, tuy nhiên tối hôm qua vì tại Thiên Phong thành, đạt được một khối không lớn trụ sở, bỏ ra lần này mang tới tổng kim tệ một nửa, nhưng là tại hắn tiến vào trong cửa hàng về sau, cảm thấy cái này kim tệ tiêu đến quá đáng giá, liền xem như tiêu hết toàn bộ cũng đáng.

Còn tốt Tần Hạo bọn họ không đủ hung ác, nếu như là Lưu thị lang ở đây, như vậy Triệu Ngạn tuyệt đối sẽ quỳ gối Tần Hạo trước mặt kêu ba ba!

Thiên Tần đế quốc đối Đại Hán đế quốc hướng người tới viên là có khống chế, không phải ngươi muốn đến bao nhiêu người, liền có thể đến bao nhiêu người, đối với Thương Lan Thiên Tông cũng giống như vậy, đều là có người đếm được yêu cầu!

Bất quá bọn hắn muốn mang bao nhiêu thứ ra ngoài, cái kia thì không có hạn chế, chỉ cần mình kim tệ đủ nhiều  có thể số lớn mua sắm cửa hàng đồ vật trở về

Chỉ cần quanh năm suốt tháng, bọn họ Đại Hán đế quốc tuy nhiên sẽ không giống Thiên Tần đế quốc quật khởi như vậy nhanh chóng, nhưng là muốn siêu việt trước kia đỉnh phong thời kỳ vẫn là rất dễ dàng.

Mã Minh Triết cùng hắn mấy cái người đệ tử cũng giống như vậy, cả người đều thất thần tại chỗ đó, không động đậy chút nào!

Cái này linh khí so với bọn hắn trong tu luyện mật thất linh khí, còn nồng đậm phía trên rất nhiều rất nhiều rất nhiều!

"Đáng chết, cái này đáng chết Vi Ngự Hiến, ta thao ngươi bà ngoại, ngươi làm hại ta Thiên Vô Thiên Tông thật khổ a!" Mã Minh Triết cắn nát cương nha!

Vừa mới bọn họ đi tới thời điểm thế nhưng là thấy được Thương Lan Thiên Tông bọn họ những đệ tử kia cùng những trưởng lão kia, thực lực đều đã so Thiên Vô Thiên Tông cao hơn một đoạn!

Cái này nhưng đều là cửa hàng này công lao a!

Ngươi Vi Ngự Hiến thế mà biết điểm này, thế mà còn đánh Thương Lan Thiên Tông chủ ý, con mẹ nó ngươi não tử ở đâu?

Thì ngươi đặc biệt vẫn là Thiên Ma tông sứ giả, Thiên Ma tông có ngươi dạng này não tàn sứ giả, khó trách sẽ bị diệt, đáng đời ngươi chết!

Đang mắng một trận Vi Ngự Hiến về sau, Mã Minh Triết mới nhìn về phía cửa hàng hoàn cảnh!

"Ngọa tào! ! !"

Lúc này hắn chỉ có thể dùng hai chữ này đến khái quát hắn chỗ đã thấy, ngoại trừ hai chữ này, còn lại ngôn ngữ đều lộ ra như vậy trắng xám bất lực!

Mà có loại cảm giác này còn có tại trước mặt hắn Triệu Ngạn!

Cặp mắt của hắn kém chút rơi ra!

Trong lòng của hắn, đã chất đầy ngọa tào!

Mà tại trước người hắn những cái kia theo thánh địa đi ra Ma thú, cùng bọn hắn cũng không kém là bao nhiêu!

Hít một hơi lãnh khí thanh âm, nuốt nước miếng âm thanh, hô ngọa tào thanh âm, không dứt thì thầm!

"Khó trách cái kia Tiểu Bạch sẽ lợi hại như vậy, treo lên đánh Truy Phong Thiên Linh Điêu trưởng lão!"

"Về sau ta muốn mỗi ngày đến, mỗi ngày ở chỗ này, người nào cũng không muốn cản ta!"

"Tại dạng này linh khí chỗ tu luyện, không cường cũng khó khăn a!"

Những thứ này theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại Thiên cảnh Ma thú nhóm, mồm năm miệng mười nói!

"Mấy người các ngươi, đều cho ta bình tĩnh điểm, không phải cho ta mất đi Thiên cảnh Ma thú mặt!" Lúc này thời điểm, Viên Hồng làm tốt thẻ hội viên, qua tới nói!

"Cũng không muốn lộ ra một bộ chưa từng va chạm xã hội bộ dáng!" Điệp Tiểu Phi cũng qua tới nói!

Hùng Khoát Hải cùng Chuẩn Thiên La còn tại làm thẻ hội viên, không phải vậy bọn họ cũng sẽ tới nói hai câu!

"Đúng, trưởng lão! !"

Cái này một đám Thiên cảnh Ma thú nhóm trả lời!

. . . .

"Hệ thống, lần này cửa hàng thăng cấp tại sao không có mở khóa một số bán đồ vật a? !"

Dương Phong đối lần này cửa hàng thăng cấp về sau, bán thương thành không có mở khóa một kiện đồ vật, cảm thấy rất là kỳ quái, lần trước cửa hàng thăng cấp, thế nhưng là mở khóa rất nhiều bán ra đồ vật.

Nhưng lần này trừ mở khóa mấy cái cửa hàng đồ vật bên ngoài, bán đồ vật một cái đều không có mở khóa, cái này khiến Dương Phong vô cùng không hiểu!

"Kí chủ, bởi vì tăng lên đánh dấu hệ thống, cửa hàng thăng cấp một số phúc lợi đã hủy bỏ!" Hệ thống nhàn nhạt trả lời!

"Ha ha, hệ thống ngươi tính toán thật đúng là khôn khéo đâu, vì để cho bản chưởng quỹ đi làm nhiệm vụ thế nhưng là nhọc lòng a!" Dương Phong khinh bỉ nói ra!

"Kí chủ, ngươi đây thì hiểu lầm ta, tuy nhiên ta là hệ thống, nhưng là ta không phải vạn năng, đây đều là sáng tạo ra ta người thiết trí, ta cũng vô pháp cải biến!"

Hệ thống thanh âm tràn đầy oán phẫn!

Nghe được hệ thống về sau, Dương Phong mở trừng hai mắt, hai mắt bên trong kim quang lóe qua, hắn hiện tại cơ bản đã xác định một ít chuyện, liên quan tới hệ thống sự tình!.