Chương 396: Bị âm hệ thống

Chương 396: Bị âm hệ thống

Dương Phong phát hiện hệ thống hiện tại đã có tâm tình của mình, cái này lúc trước chưa từng xuất hiện, hiện tại hệ thống nói lời, cũng thêm mang một số cảm tình, cái này cùng trước kia vô cùng công thức, vô cùng lạnh như băng lời nói là không giống nhau!

Dương Phong trước kia liền đã có hoài nghi, hiện tại hắn đã vô cùng xác định, chỉ cần cửa hàng thăng cấp, như vậy hệ thống một số công có thể đều sẽ mở ra.

Lần thứ nhất cửa hàng thăng cấp, hệ thống có chính mình một số tư tưởng, lần này cửa hàng thăng cấp, hệ thống có tình cảm của mình cùng tâm tình!

Như vậy, lần tiếp theo hệ thống thăng cấp, hệ thống đem về có thay đổi gì rồi?

Dương Phong thì có một chút mong đợi  bất quá, hắn vừa nghĩ tới, muốn thăng cấp cửa hàng, chính mình thì mà làm theo nhiệm vụ, đây là Dương Phong chỗ không nguyện ý!

Muốn đến nơi này, Dương Phong cũng không chuẩn bị cùng hệ thống trò chuyện liên quan tới hắn một số biến hóa chủ đề, như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục hỏi: "Hệ thống, vậy ngươi có thể nói một chút, là ai sáng tạo ngươi sao?"

"Nói là có thể nói, bất quá không phải bây giờ nói, chỉ cần kí chủ ngươi đến nhất định giai đoạn, bản hệ thống tự sẽ nói cho ngươi!"

Hệ thống đánh lên bí hiểm, treo lên Dương Phong khẩu vị, bất quá Dương Phong đã đoán được, cho nên không để ý đến hệ thống, tiếp tục chính mình vấn đề:

"Cái kia hệ thống, bản chưởng quỹ muốn tới giai đoạn gì ngươi mới có thể nói cho ta biết chứ?"

Bất quá, trước kia Dương Phong không hỏi đi ra, hiện tại khẳng định cũng sẽ không hỏi ra một ít gì, hệ thống sâu xa nói: "Kí chủ, bây giờ nói những thứ này còn quá sớm, ngươi chỉ phải cố gắng làm nhiệm vụ, đến giai đoạn kia, bản hệ thống sẽ nói cho ngươi biết!"

Dương Phong nghe được hệ thống nếu như vậy về sau, đột nhiên có một cái ý nghĩ, một bộ sáo lỗ võ thuật hệ thống ý nghĩ!

"Hệ thống, dạng này bản chưởng quỹ không liền thành công cụ người?" Dương Phong hơi hơi hơi chút một tia tức giận nói!

"Làm sao có thể chứ? Tại hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, kí chủ thực lực của ngươi cũng sẽ tương ứng gia tăng, làm sao có thể sẽ là công cụ người đâu?"

Hệ thống lơ đễnh nói ra, trong giọng nói tràn đầy chân thành!

"Tuy nhiên nói như thế, thế nhưng là, đối với một vài vấn đề, bản chưởng quỹ còn là muốn hiểu triệt để, dạng này mới có thể gây nên bản chưởng quỹ làm nhiệm vụ dục vọng!" Dương Phong có một ít mong đợi nói ra!

"Kí chủ, dục tốc bất đạt, ngươi chậm rãi cố lên nha, bản hệ thống coi trọng ngươi nha! !" Hệ thống không biết từ nơi nào học được ỏn ẻn ỏn ẻn khẩu khí nói ra!

Dương Phong đang nghe hệ thống lời này về sau, có như vậy một chút buồn nôn, mắng: "Ngọa tào, hệ thống, ta a cái đầu mẹ ngươi! !"

Bất quá, Dương Phong tại sau khi mắng, còn tiếp tục lấy lời của mình, nói ra: "Hệ thống, ta muốn biết cái này đánh dấu nhiệm vụ, có phải hay không mỗi đến một chỗ liền có thể đánh dấu?"

Dương Phong lúc nói lời này, là phi thường chờ mong, tuy nhiên hắn sẽ không vì nhiệm vụ, dù là hoa như vậy một chút thời gian đi làm đánh dấu nhiệm vụ, thế nhưng là, hắn cũng nhất định phải biết có phải như vậy hay không!

"Kí chủ, cái này không thể a, nhất định phải có đặc điểm địa phương mới được, đánh dấu địa phương càng có đặc điểm, khen thưởng càng cao, không có hạn mức cao nhất!"

Hệ thống tràn ngập dụ hoặc nói, không có chút nào phát giác đây là Dương Phong vì hắn bày ra bẫy rập!

"Vậy là cái gì có đặc điểm địa phương?"

Dương Phong vươn tay đặt ở quầy, duỗi ra ngón tay, từ từ đánh lấy quầy!

Đông

Đông

Đông

Vô cùng có tiết tấu đập!

"Đến lúc đó, bản hệ thống sẽ nhắc nhở kí chủ!"

Hệ thống cũng không có trả lời ngay, mà chính là nghĩ một hồi nói ra!

"Chỉ cần có đặc điểm, vô luận là nơi nào đều có thể đánh dấu thật sao?"

Dương Phong tiếp tục hướng dẫn từng bước nói!

Hệ thống hiện tại cũng phát hiện một tia không tốt manh mối, cái này kí chủ có một chút không thích hợp a, ta nhưng đến nghiêm túc ứng đối nha!

"Đúng vậy, kí chủ, chỉ cần có đặc điểm liền có thể đánh dấu, bất quá đánh dấu nhiệm vụ chỉ có thể đánh dấu một lần, không thể lặp lại!"

Nghe hệ thống về sau, Dương Phong lộ ra nụ cười, ở trong lòng dựng lên một cái "A" !

Đối hệ thống vô cùng bình thản ngữ khí nói ra: "Cái kia. . . Hệ thống, bản chưởng quỹ muốn đánh dấu, trong cửa hàng đánh dấu! ! !"

". . . . ."

Hệ thống choáng váng, cái này đặc biệt còn có thể trong cửa hàng đánh dấu? Kí chủ đầu óc ngươi có phải hay không tú đậu a!

Bất quá, cái này. . . Giống như cũng không có quy định, không thể trong cửa hàng đánh dấu a! ! !

Dương Phong nhìn hệ thống cũng không có tiếp mình, lại tiếp tục nói: "Làm sao? Không được sao? A, minh bạch, nguyên lai cái này tiệm nát cửa hàng không có đặc sắc a, đã như vậy, vậy coi như bản chưởng quỹ không có nói qua đi, hệ thống ngươi cũng sẽ không cần khó xử, bản chưởng quỹ biết đây là ngươi không khống chế được, bản chưởng quỹ hiểu ngươi!"

Dương Phong nghĩ thầm, bản chưởng quỹ cái này vừa nói, hệ thống ngươi còn có thể trang không chết được, coi như ngươi giả chết, bản chưởng quỹ cũng có thật nhiều biện pháp để ngươi mở miệng!

Lại một lát sau, hệ thống vẫn là không có ý lên tiếng, Dương Phong thì muốn tiếp tục kể một ít châm chọc nói móc, hệ thống thanh âm truyền tới!

"Đinh, duyên đến duyên đi cửa hàng đánh dấu thành công, khen thưởng xem ảnh phòng thẻ thăng cấp, mở khóa đồ vật ×3, tùy cơ đồ vật ×3, rút thưởng ×3, tích phân × 5000, linh nguyên × 5000, Lục Vị Địa Hoàng Đan ×2, thần bí đồ vật × 1."

Dương Phong nghe xong hệ thống cái này liên tiếp khen thưởng thanh âm, kém chút từ trên ghế nhảy dựng lên, kích động đối hệ thống nói ra: "Ngọa tào, nhiều như vậy khen thưởng? Hệ thống, cám ơn a, cám ơn, lần này thế mà như thế khẳng khái, cho nhiều như vậy khen thưởng, chắc hẳn đây là tiệm chúng ta cửa hàng đặc điểm trâu bò nhất đi!

Ta có thể thân là cửa hàng này chưởng quỹ mà cao hứng, ta thân là cửa hàng này một viên mà cảm thấy vinh hạnh!"

Hệ thống nghe được Dương Phong lời này có thể nói cái gì đó, biết rất rõ ràng đây là kí chủ đang động tác võ thuật chính mình, thế nhưng là, chính mình lại có thể có biện pháp nào đâu?

Không cho hắn đánh dấu, nếu như quy định là chết còn nói được, mình có thể ngôn từ chuẩn xác cự tuyệt rơi, thế nhưng là, cái này rõ ràng liền không có a, đến lúc đó, cái này kí chủ tuyệt đối sẽ dùng cực kỳ châm chọc, cực kỳ nói móc mà nói đến gạt mình!

Nếu như cho hắn đánh dấu, đó không phải là nói mình bị hắn cho sáo lộ? Ta hệ thống cũng là muốn mặt mũi được không a, coi như mặt mũi từ bỏ, dù sao chính mình hiện tại cũng không có mặt, vậy sẽ phải ra dạng gì khen thưởng đâu?

Càng nghĩ, hệ thống tại sau khi cân nhắc hơn thiệt mới cấp ra dạng này khen thưởng, bất quá còn tốt, cái này kí chủ rất là hài lòng!

"Kí chủ, cố lên, nỗ lực đi làm nhiệm vụ, dạng này liền có thể đề cao mình, đề cao chính mình về sau liền có thể thăng cấp cửa hàng, cố lên a, bản hệ thống coi trọng ngươi! !"

Hệ thống tuy nhiên vô cùng phiền muộn, nhưng là vẫn vô cùng công thức hoá nói!

Dương Phong hiện tại tự động che đậy lại hệ thống những thứ này câu nói, hắn đã nhìn lấy cái này một đống khen thưởng bật cười lấy, chỗ nào còn có rãnh để ý tới hệ thống!

Hệ thống nhìn Dương Phong cái kia hùng dạng, khinh thường hừ một tiếng, thì trở nên yên lặng!

Dương Phong đứng lên, theo quầy vị trí đi ra, đi vào khu nghỉ ngơi, cho mình ngâm một bình trà!

Theo trong hệ thống lấy ra hai cái Lục Vị Địa Hoàng Đan, ăn vào, nhìn nhìn thuộc tính của mình, nhìn xem cái này hai cái Lục Vị Địa Hoàng Đan có thể cho mình tăng lên bao nhiêu tu vi.

Dương Phong sau khi phục dụng, tiến vào hệ thống nhìn một chút thuộc tính của mình:

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Hoàng nhị giai (Vô Địch lĩnh vực 100 bên trong) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Huyền cấp "

"Bí cảnh: 2 "

"Tích phân: 5070(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 5790(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 3 lần "

"Ma sủng: 3+ "

"Nhân viên cửa hàng: 5+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Thu đủ Ngũ Hành Linh Thạch.

Chi nhánh nhiệm vụ 1:

Chi nhánh nhiệm vụ 2: ".