Chương 397: Thần bí đồ vật

Chương 397: Thần bí đồ vật

Dương Phong xem hết thuộc tính của mình về sau, tuy nhiên hai cái Lục Vị Địa Hoàng Đan liền có thể thăng một cái cảnh giới nhỏ, nhưng đã cảm thấy vô cùng đáng giá!

Ngay tại Dương Phong muốn tiếp tục nhìn nhiệm vụ khen thưởng thời điểm, Ngụy Đình Đình mấy cái tiểu nữ hài đi tới, còn có Hổ tộc Hổ Tú Tú!

"Dương chưởng quỹ, chúng ta tới thăm ngươi!" Triệu Nhã Chi ngọt ngào nói ra!

"Dương chưởng quỹ, cái này truyền tống môn là thông hướng nơi nào nha?" Triệu Nhã Phương cũng nhìn lấy khu nghỉ ngơi phía sau truyền tống môn nói ra!

"Đúng thế, đúng thế, đây là thông hướng nơi nào nha? Chúng ta có thể đi qua sao?" Ngụy Đình Đình mở to mắt to nói ra!

Dương Phong nhìn đến mấy cái này tiểu nha đầu ngươi một lời, ta một câu, cười một cái nói: "Ha ha. . . Đây là tiến vào cửa hàng lầu hai khu sinh hoạt, ngoại trừ bản điếm cửa hàng nhân viên, những người khác không thể tiến vào!"

"A, dạng này a! !"

Ngụy Đình Đình mấy người có một ít thất vọng!

"Dương chưởng quỹ, ngươi còn muốn chiêu cửa hàng nhân viên cửa hàng sao? Không cần chính thức loại kia cũng có thể!" Hổ Tú Tú lúc này thời điểm lên tiếng nói ra!

Nàng nhìn thấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cái kia đắc ý mặt thì hận đến nghiến răng, có điều nàng thực sự cũng là phi thường hâm mộ gấp!

"Đúng thế, đúng thế! Dương chưởng quỹ, ngươi bây giờ còn chiêu nhân viên cửa hàng sao?"

Mấy cái tiểu nữ hài vô cùng mong đợi nhìn qua Dương Phong, hi vọng theo trong miệng của hắn nói ra các nàng hi vọng lấy được đáp án!

Bất quá, rất đáng tiếc, Dương Phong hiện tại cũng không định lại chiêu nhân viên cửa hàng, hiện tại nhân thủ đã đủ!

"Không có ý tứ nữa nha, hiện tại bản điếm cửa hàng không tiếp tục chiêu nhân viên cửa hàng kế hoạch!" Dương Phong nói xong nhìn lấy mấy cái nha đầu cùng Hổ Tú Tú cái kia biểu tình thất vọng, lại tiếp tục nói:

"Nhưng mà, nếu như tương lai muốn chiêu nhân viên cửa hàng, bản chưởng quỹ ưu trước tiên nghĩ các ngươi!"

Chúng nữ cùng Hổ Tú Tú nghe được về sau, hai mắt sáng rõ, thần sắc hưng phấn lên!

"A, thật đó sao? Dương chưởng quỹ, ngươi thật ưu trước tiên nghĩ chúng ta sao?"

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ, ngươi chừng nào thì sẽ chiêu nhân viên cửa hàng đâu?"

"Ừm ân, đúng thế đúng thế, lúc nào sẽ lại chiêu đâu?"

Dương Phong nghe các nàng như thế không kịp chờ đợi, lắc đầu cười khổ nói: "Bản điếm tạm thời còn không có kế hoạch này, có về sau khẳng định trước thông báo các ngươi, các ngươi cũng không cần gấp gáp như vậy!"

Dương Phong vô cùng có thể hiểu được các nàng, hắn biết tất cả mọi người muốn trở thành cửa hàng một phần tử, bây giờ nghe lời hứa của mình về sau, không hưng phấn đó mới không bình thường!

Chúng nữ nghe được Dương Phong nói như vậy về sau, cũng không có giống vừa mới một dạng, lộ ra biểu tình thất vọng, mà chính là lộ ra mong đợi biểu lộ!

Chờ mong lấy có thể trở thành cửa hàng nhân viên cửa hàng, dạng này liền có thể Thiên Thiên trong cửa hàng tu luyện, còn có thể ăn vào cửa hàng mỹ thực, còn có thể đạt được người khác ánh mắt hâm mộ!

"Dương chưởng quỹ, ngươi làm cho chúng ta thêm vào danh sách trắng sao?" Rất ít nói chuyện Ngụy Thư Di ở thời điểm này mở miệng nói ra!

Vốn là các nàng tới mục đích đúng là làm cho Dương Phong đưa các nàng thêm vào danh sách trắng, cứ như vậy, chính mình liền có thể không cần tại cửa hàng buôn bán thời điểm mới có thể đi vào đến!

Có thể gia nhập danh sách trắng đó là thân phận một loại thể hiện, loại thân phận này cũng không phải cái gì hoàng thân quốc thích, tông môn tông chủ trưởng lão có thể so sánh được!

Đây là bị Dương chưởng quỹ tán thành, bị Dương chưởng quỹ xem như có thể tin cậy người!

Ngụy Thư Di sau khi nói xong, còn lại mấy cái cái nữ hài cùng Hổ Tú Tú vô cùng gấp gáp nhìn lấy Dương Phong, ánh mắt kia tràn đầy chờ mong!

"Tốt, không có vấn đề!"

Dương Phong gật đầu cười, điểm này tiểu yêu cầu Dương Phong vẫn là sẽ thỏa mãn các nàng, cái này danh sách trắng kỳ thật cũng không có cái gì!

Nếu như mình không trong cửa hàng, liền xem như danh sách trắng, tại không có buôn bán thời điểm, cũng là không thể tiến vào cửa hàng!

A

"Cám ơn Dương chưởng quỹ! ! !"

"Dương chưởng quỹ vạn tuổi! ! !"

Ngụy Đình Đình các nàng nghe được Dương Phong mà nói về sau, thì tại chỗ bắn nhảy dựng lên, các nàng cái kia hưng phấn nha!

Hướng về Dương Phong hung hăng cảm tạ một phen.

Dương Phong nhìn các nàng hưng phấn như vậy, chính mình cũng vui vẻ, đem các nàng gia nhập danh sách trắng về sau, các nàng thì thật vui vẻ, vô cùng cao hứng, lanh lợi đi nghỉ ngơi khu chờ đợi tiến vào thí luyện bí cảnh!

Mà Dương Phong tiếp tục lấy chính mình xem xét khen thưởng hành trình!

Dương Phong đầu tiên dự định xem xét cái này lần thứ nhất xuất hiện khen thưởng đồ vật. . . Thần bí đồ vật!

Nhìn xem cái này thần bí đồ vật đến cùng có nhiều thần bí, Dương Phong là phi thường hi vọng cái này thần bí đồ vật không phải đại lục hàng!

Dương Phong mở ra thần bí đồ vật, tại một trận cường quang sau đó, một kiện tản ra kim quang hạt châu xuất hiện tại Dương Phong trước mắt!

Tiên Thiên Chiến Thể × 1

"Tiên Thiên Chiến Thể, đặc thù thể chất? Cái này thần bí đồ vật bên trong lại là đặc thù thể chất?" Dương Phong không thể tin được tại nội tâm hoảng sợ nói!

Dương Phong vội vàng nhìn về phía giới thiệu vắn tắt, nhìn xem là không phải mình chỗ nghĩ như vậy!

Tiên Thiên Chiến Thể (Nhân tộc chuyên chúc): Đặc thù thể chất, nắm giữ Tiên Thiên Chiến Thể người, nhục thể có thể trong nháy mắt  gia tăng gấp mười lần, chiến đấu sẽ càng đánh càng hăng, lực lượng, tốc độ chờ sẽ tăng lên gấp bội, giá bán: 1 linh thạch (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống thương thành sẽ không đổi mới! )

"Ha ha. . . Quả nhiên là đặc thù thể chất, cửa hàng này thăng cấp thì là hữu dụng a, cái này liền đặc thù thể chất đều đi ra!"

A

Dương Phong nhìn đến giá bán về sau, giật mình, cái này, cái này, như thế nào là linh thạch, cái thế giới này có linh thạch sao?

"Hệ thống, cái này linh thạch là chuyện gì xảy ra? Cái thế giới này có linh thạch sao?" Dương Phong dò hỏi, đây là hệ thống làm ra, khẳng định đến hỏi thăm hắn!

"Kí chủ, thế giới này là tồn tại linh thạch!" Hệ thống trả lời như đinh đóng cột nói, "Chỉ bất quá rất khó tìm đạt được!"

Chỉ cần có liền có thể, rất khó tìm đạt được, cái kia phải cố gắng đi tìm, rồi sẽ tìm được!

Bất quá, Dương Phong vì thế lại rơi vào mơ hồ, đã cái thế giới này có linh thạch, vậy cái này linh thạch cùng tu chân dùng linh thạch có cái gì khác biệt đâu?

Đã chính mình không hiểu, Dương Phong thì lập tức hỏi hệ thống, dù sao những vật này hắn khẳng định hiểu rõ!

"Kí chủ, cái thế giới này linh thạch còn tại tối nguyên thủy giai đoạn, bên trong tạp chất quá nhiều, mà lại cái thế giới này linh khí cũng là cấp thấp linh khí, cho nên linh thạch cũng không có đại lượng hình thành!"

Hệ thống vì Dương Phong giải thích một chút, cái thế giới này linh thạch là chuyện gì xảy ra.

Tại trời thần cũng có vài chỗ loại linh thạch này mỏ quặng, chỉ bất quá, hiện tại còn là ở vào chưa khai thác giai đoạn, bọn họ hiện tại cũng là giấu trong lòng đất phía dưới hoặc là đại sơn chỗ sâu!

"Hệ thống, vậy có phải hay không nói, chỉ cần ta đem Ngũ Hành Linh Thạch thu thập đủ, chế tạo ra ngũ hành linh khí về sau, những cái kia linh thạch phẩm chất cũng sẽ bắt đầu tăng lên?"

Dương Phong nghe xong hệ thống nói, thì liên tưởng đến chính mình nhiệm vụ chính tuyến, nếu mà có được ngũ hành linh khí về sau, những cái này linh thạch hấp thu ngũ hành linh khí, cái kia không liền có thể lấy biến thành cùng trong tiểu thuyết những cái kia linh thạch một dạng hiệu quả mà!

Nếu như là dạng này, xem ra chính mình để cái thế giới này thành làm một cái tu chân thế giới không xa!

"Không tệ chính là như vậy, kí chủ ngươi vô cùng thông minh, cho nên, kí chủ ngươi phải cố gắng lên a, cái thế giới này có thể không thể xuất hiện chân chính linh thạch, thì nhờ vào ngươi! !"

Hệ thống ngữ trọng tâm trường đối Dương Phong nói ra, trong giọng nói tràn đầy lão sư đối học sinh hi vọng!

"Ha ha. . . Về sau rồi nói sau, ta cảm thấy hiện tại thì rất tốt!"

Dương Phong liếc một cái hệ thống, chính mình mới sẽ không ngây ngốc đi làm một cái làm nhiệm vụ công cụ người, chính mình muốn nằm ngửa, cái kia nhiệm vụ gì, có rảnh rồi nói sau!.