Chương 398: Thế giới này, đem về càng ngày càng đặc sắc

Chương 398: Thế giới này, đem về càng ngày càng đặc sắc

Đang nhìn xong thần bí đồ vật về sau, Dương Phong đưa ánh mắt nhắm ngay ba loại mở khóa đồ vật.

Ấn mở mở khóa đồ vật, Dương Phong liếc mắt nhìn qua, phát hiện đây là mở khóa đồ vật phương thức cùng trước kia hơi có khác biệt.

Mở khóa bán ra đồ vật: Ngũ hành độn hành phù, ngũ hành độn phù bao quát: Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ Độn Hình Phù, một trương Độn Hình Phù có thể dùng mười lần, mỗi lần nửa cái lúc, giá bán: 100 vạn kim tệ.

Mở khóa bán ra đồ vật: Trung cấp kỹ pháp, mở khóa toàn bộ trung cấp kỹ pháp, bao quát: Trung cấp chưởng pháp, trung cấp quyền pháp, trung cấp kiếm pháp. . .  giá bán 500 kim tệ!

Mở khóa bán ra đồ vật: Phổ thông phi kiếm, có thể dùng linh lực thôi động ngự không phi hành, không lực công kích, giá bán 1888 kim tệ.

Xem hết cái này ba cái mở khóa đồ vật, Dương Phong mới biết được lần này đánh dấu khen thưởng là ngưu bức dường nào.

Hô

Dương Phong thở dài nhẹ nhõm.

Lần này, cửa hàng lại muốn nghênh tới một lần nhân viên giờ cao điểm!

Có lẽ bắt đầu từ ngày mai, Thiên Phong thành bên ngoài khắp nơi đều là đạp trên phi kiếm bay lượn người!

Về sau, muốn đánh giết một người, cũng không phải đơn giản như vậy, đối phương có ngũ hành Độn Hình Phù, nếu như không thể một kích đánh giết đối phương, như vậy đối phương liền có thể bỏ trốn mất dạng.

Mở khóa trung cấp kỹ pháp, đối với những cái kia thiên phú không cao lắm, tài phú không thì rất nhiều võ giả tới nói cái kia chính là cùng võ kỹ không khác!

Cái này thề chắc chắn sẽ là thứ nhất nóng nảy đồ vật, dù sao, tại Thiên Thần đại lục phía trên, thiên phú thấp, không phải giàu có như vậy người là chiếm đại đa số, thiên tài cùng không thiếu tiền người, vẫn là ít có!

Xem hết mở khóa đồ vật, Dương Phong uống một ngụm trà, tiếp tục hướng về tùy cơ đồ vật nhìn qua!

Mở ra tùy cơ ba loại đồ vật, một trận kim quang lóng lánh về sau, tại Dương Phong trước mắt xuất hiện ba loại mới đồ vật, mà lại đều là bán ra đồ vật!

Phòng ngự kết giới châu × 50, định hướng phù × 50, khắc ảnh cầu × 50.

"Cửa hàng này thăng cấp về sau, tùy cơ đồ vật số lượng thế mà cũng nhiều hơn, hệ thống, ngươi điểm này đáng giá khẳng định, bản chưởng quỹ rất là vui mừng!" Dương Phong như là một vị lão phụ thân, đối với mình đột nhiên khai khiếu bất tranh khí nhi tử, vui mừng lại cổ vũ nói!

Hệ thống: ". . ."

Tùy cơ bán ra đồ vật: Phòng ngự kết giới châu, có thể dùng linh lực thôi phát, phòng ngự phạm vi cùng phòng ngự cường độ từ người sử dụng linh lực mà định ra, Võ Tôn phía dưới có thể dùng, giá bán 9 990 ngàn kim tệ! (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống thương thành sẽ không đổi mới! )

Tùy cơ bán ra đồ vật: Định hướng phù, phần tử phù cùng mẫu phù, tại ngàn dặm bên trong, người sử dụng kích hoạt tử phù về sau, sẽ trong nháy mắt truyền đến mẫu phù chỗ, một phần định hướng phù  có thể sử dụng ba lần, giá bán 88 vạn kim tệ! (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống thương thành sẽ không đổi mới! )

Tùy cơ bán ra đồ vật: Khắc ảnh cầu  có thể đem hình ảnh cùng thanh âm toàn bộ ghi chép, ghi chép thời gian dài nhiều nhất vì 100 lúc, giá bán 5 vạn kim tệ! (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống thương thành sẽ không đổi mới! )

Dương Phong xem hết cái này ba loại tùy cơ đồ vật về sau, cảm thán thế giới này đem về càng ngày càng đặc sắc!

Dương Phong hôm nay không định đem tùy cơ đồ vật lấy ra bán  bất quá, hôm nay buôn bán sau khi kết thúc  có thể đem cái này ba loại tùy cơ đồ vật dự hâm lại!

Đến lúc đó, để bọn hắn thế lực này đau đầu một hồi!

Bất quá, cái này Tiên Thiên Chiến Thể  có thể lấy ra thả bán, dù sao cũng không có người có thể cầm được ra linh thạch đến!

Dương Phong đứng dậy lại tới trong quầy, theo trong hệ thống lấy ra Tiên Thiên Chiến Thể, đặt ở bán thùng đựng hàng bên trong, chờ lấy có người trước tới mua!

Đến làm hội viên người cùng Ma thú, thấy được tình huống như vậy về sau, hai mắt bùng lên, bọn họ thế nhưng là đều có hiểu qua, Dương chưởng quỹ muốn là hướng bán thùng đựng hàng bên trong vật phẩm gì, vật kia tuyệt đối là một cái thứ không tầm thường!

Làm Dương Phong đem đồ vật cất kỹ về sau, những cái kia phát ra ánh sáng ánh mắt thì toàn bộ bắn ra đến bán thùng đựng hàng phía trên, khi bọn hắn nhìn đến là cái gì về sau, những cái kia Ma thú ánh mắt thì mờ đi!

Bởi vì là Nhân tộc chuyên chúc, không có bọn họ Ma thú sự tình gì, bất quá khi bọn họ nhìn đến giá bán thời điểm, thì mơ hồ, linh thạch này là cái quỷ gì, Nhân tộc này tiền tệ chẳng lẽ lại thêm ra một loại rồi?

Mà những người kia thấy được Tiên Thiên Chiến Thể về sau, ánh mắt kia sáng như là bóng đèn một dạng, có chút thậm chí phát run lên!

Đây là cái gì? Cái này là Nhân tộc đặc thù thể chất sao? Chúng ta Nhân tộc muốn cùng một ít ma thú một dạng  có thể nắm giữ thể chất rồi?

Khi bọn hắn nhìn về phía bán ra giá cả thời điểm, từng cái đều bị choáng váng, linh thạch này là cái quái gì?

"Dương chưởng quỹ, linh thạch này là cái gì?" Có người lên tiếng hỏi!

Dương Phong đối với linh thạch cũng là chỉ biết tên, không biết hắn dạng, để hắn miêu tả khẳng định là không thể nào  bất quá, cái này còn không có hệ thống ở mà!

Cái đồ chơi này hắn khẳng định là biết đến, để hắn tại trước quầy ngưng tụ ra linh thạch bộ dáng, so nói chuyện miêu tả càng thêm trực quan!

"Hệ thống, loại chuyện này thì giao cho ngươi, đem linh thạch bộ dạng dài ngắn thế nào ngưng tụ ra!"

Hệ thống đương nhiên sẽ không phản đối, tại Dương Phong vừa mới nói xong dưới, ngay tại quầy trên không ngưng tụ ra linh thạch bộ dáng!

Linh thạch này thì cùng một khối như bạch ngọc, phát ra ánh sáng bạch ngọc!

Cùng lúc đó, tại bán thùng đựng hàng đồ vật giá cả đằng sau, cũng xuất hiện một cái linh thạch hình ảnh cùng linh thạch cơ bản tin tức, cứ như vậy, để kẻ không quen biết lần nữa hỏi thăm!

Làm những người này thấy được linh thạch bộ dáng thời điểm, đều vẫn là không hiểu ra sao, cái đồ chơi này căn bản không có gặp qua a!

"Dương chưởng quỹ, linh thạch này nơi nào có a?" Có một cái mới manh không biết trời cao đất rộng hỏi!

Nếu như là khách quen, cơ bản đều là đem cái này đồ án ghi ở trong lòng, chờ cùng mình nhận biết hảo hữu chậm rãi thảo luận, căn bản liền sẽ không trực tiếp như vậy hỏi thăm Dương Phong!

Triệu Kính Chi phu phụ sau khi nghe được, cho cái kia người nói chuyện một cái ngươi ngưu bức ánh mắt!

Dương Phong nghe xong nhướng mày, ánh mắt bất thiện nhìn lấy cái kia người nói chuyện nói: "Cái kia muốn hay không bản chưởng quỹ đem linh thạch lấy tới thả ở trước mặt ngươi a?

Hoặc là, bản chưởng quỹ chính mình đi tìm linh thạch, sau đó lại đem thứ này hai tay dâng lên a?"

Nói chuyện người này nghe được Dương Phong mà nói về sau, "Phù phù" một tiếng thì ngã rầm trên mặt đất, trực tiếp hoảng sợ hôn mê bất tỉnh!

"Thôi đi, thật đặc biệt không sợ hãi!" Dương Phong nhếch miệng, mình đã rất lâu không có phun người, thật vất vả có một người đưa tới cửa, thế mà như thế không trải qua nói!

Mới vừa vặn mở một cái đầu, gia hỏa này liền bị dọa ngất!

"Dương chưởng quỹ, ta đem gia hỏa này cho làm đi ra!" Một vị vừa mới làm tốt thẻ hội viên người, ra tới nói!

Dương Phong biết bọn họ là cùng một bọn, loại chuyện nhỏ nhặt này Dương Phong chẳng qua là khi làm niềm vui thú, căn bản sẽ không đi tính toán cái gì!

Phất phất tay, để hắn đem cái này không sợ hãi thái kê cho mang đi ra ngoài!

Thì vấn đề này về sau, những thứ này mới manh nhóm thì đóng chặt lại miệng, không dám lại nói một câu lời nói, sợ Dương chưởng quỹ trách cứ!

Mà những cái kia Ma thú lại là nguyên một đám xem kịch vui bộ dáng, bọn họ đi tới Thiên Ba hồ thời điểm, liền bị cảnh cáo thứ gì nên hỏi, thứ gì không nên hỏi!

Cho nên, bọn họ rất là an tĩnh, cơ bản không ra cái gì âm thanh, nếu như nhìn đến thật sự có không hiểu, ra cửa hàng liền có thể hỏi thăm Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, căn bản sẽ không hỏi thăm Dương Phong, bởi vì bọn hắn nhìn thấy Dương Phong liền bắt đầu khẩn trương, bọn họ thế nhưng là biết lớn như vậy thần chỗ đáng sợ!.