Chương 399: Các đại thế lực hành động

Chương 399: Các đại thế lực hành động

Chỉ chốc lát sau, cửa hàng có một cái siêu cấp siêu cấp ngưu bức đồ vật xuất hiện tin tức, bao phủ toàn bộ Thiên Ba hồ!

Bất quá, khi biết phải dùng linh thạch mua lúc mua, tất cả mọi người cũng đều trầm mặc lại, bởi vì liền xem như hai đại Thiên Tông cùng hai đại đế quốc cao tầng, cũng không biết linh thạch này là cái gì, càng là chưa từng gặp qua!

Nhưng là, cái này căn bản liền không làm khó được bọn họ, ai bảo bọn họ dưới tay có người đấy!

Trong lúc nhất thời, các đại thế lực lệnh treo giải thưởng như là tuyết hoa một dạng bay ra ngoài, ngắn ngủi mấy cái ngày thời gian, tìm kiếm linh thạch đội ngũ thì cao đến trăm vạn!

Bọn họ kết bè kết đội tiến vào núi sâu rừng hoang tìm kiếm, vô luận theo linh thạch tên chữ vẫn là linh thạch kiểu dáng, đều là thuộc về khoáng thạch một loại!

Cứ như vậy, các đại tầm mạch cao thủ thành hương mô mô, bị các đại thế lực rối rít mời chào.

Tuy nhiên trong lúc nhất thời không có tìm được cái này cái gọi là linh thạch, nhưng là còn lại khoáng thạch mạch bị tìm ra rất nhiều.

Bất quá đây đều là nói sau, hiện tại những thứ này mấy cái đại thế lực đại lão, tại xem qua Tiên Thiên Chiến Thể về sau, từng cái như là điên cuồng một dạng!

"Phụ hoàng, cái này Tiên Thiên Chiến Thể nhất định muốn đạt được, nếu như ngài có Tiên Thiên Chiến Thể, ngoại trừ Dương chưởng quỹ cửa hàng cùng Huyễn Nguyệt ma sâm mấy cái kia bên ngoài, ngài cũng là vô địch tồn tại!"

Tần Hạo kích động nói!

Nắm giữ Tiên Thiên Chiến Thể, nhục thể có thể gia tăng gấp mười lần, đây chính là gấp mười lần nhục thể gia tăng a!

Đến lúc đó, coi như cả người đứng ở nơi đó cho ngươi công kích, ngươi đều không phá được phòng, cái kia còn đánh cái cái rắm!

"Đem những cái kia hiện tại không có chuyện gì đại quân, toàn bộ phái đi ra tìm kiếm, đồng thời hướng dân gian treo giải thưởng, ai có thể tìm kiếm được linh thạch, hoặc là có linh thạch tin tức, trùng điệp có thưởng! !"

Tần Chấn chắp tay sau lưng, tại Thiên Ba hồ một bên đi tới đi lui, thần sắc vô cùng kích động!

Ai có thể đạt được cái này Tiên Thiên Chiến Thể, đây chính là Nhân tộc trong lịch sử cái thứ nhất nắm giữ phẩm chất riêng người a, trừ ra thực lực gia tăng bên ngoài, đây là vinh dự bậc nào a!

Tại Thiên Ba hồ một bên khác, Thương Lan Thiên Tông mấy cái cao tầng cũng đang thương lượng việc này!

"Tông chủ, cái này tìm kiếm linh thạch một chuyện, hôm nay liền phải định ra đến, bất kể bất cứ giá nào tìm kiếm, mà lại muốn lấy tìm tới linh thạch khoáng mạch làm chủ, nhất định muốn tại chúng ta Thương Lan Thiên Tông cảnh nội, thảm thức tìm tòi.

Coi như không phải là vì cái này Tiên Thiên Chiến Thể, vậy sau này khẳng định cũng sẽ có đồ vật sẽ dùng đến linh thạch này, chúng ta nhất định muốn lo trước khỏi hoạ!"

Thái Thượng trưởng lão Kiều Chí Hành nói ra, hắn suy tính tương đối dài xa, cũng đối về sau hình thức có phán đoán, đã có một kiện vật phẩm là muốn linh thạch mua sắm, về sau liền sẽ có mười cái, trăm cái!

Bọn họ Thương Lan Thiên Tông nhất định muốn phòng ngừa chu đáo, trước không muốn tính toán nhất thời được mất, về sau muốn là tìm tới một cái linh thạch khoáng mạch, như vậy, bọn họ Thương Lan Thiên Tông vậy sẽ phải tại chỗ cất cánh!

"Thái Thượng trưởng lão nói đúng lắm, chúng ta thì chia làm hai đường, một đường thảm thức chậm rãi tìm tòi, một đường khác trọng kim treo giải thưởng, cứ như vậy hai bút cùng vẽ!"

Hướng Vấn Thiên sau cùng đánh nhịp nói!

Tại Thiên Ba hồ một tòa hoa lệ trong khách sạn, Mã Minh Triết đối đệ tử của mình giao phó một ít chuyện.

Hắn đến trở về một chuyến, vừa đến, Thiên Tần đế quốc đáp ứng bọn họ cũng có thể tại Thiên Phong thành bên trong kiến tạo một cái văn phòng, cùng ngoài thành một cái tiểu trụ sở.

Bất quá, trước mắt Mã Minh Triết còn không có thanh toán bất kỳ phí dụng, bởi vì không đủ tiền!

Thứ hai, cái kia chính là vì cái này linh thạch, nếu như bọn họ Thiên Vô Thiên Tông muốn là tìm được linh thạch, như vậy bọn họ đem về một lần nữa quật khởi!

Nếu như mình đạt được cái này Tiên Thiên Chiến Thể, cái kia chính mình là đại lục đại lão cấp bậc nhân vật, cái này còn sợ tông môn không thể lần nữa quật khởi không thành!

Nếu như nếu có thể tìm tới linh thạch khoáng, như vậy bọn họ liền phát, không cần nói quật khởi, xưng bá toàn bộ Thiên Thần đại lục cũng có thể, đương nhiên, bọn họ Thiên Vô Thiên Tông liền là có xưng bá thực lực, cũng không dám làm ra chuyện như vậy!

Dù sao Vi Ngự Hiến giáo huấn, bọn họ vẫn là rõ mồn một trước mắt, hòa bình phát triển, mới là bọn họ cần nhất!

Chém chém giết giết thực sự không thú vị, mọi người vui a vui a đem thực lực tăng lên không thơm nha, làm gì muốn đi làm như vậy tốn công mà không có kết quả sự tình!

Hắn giữ lấy một số lấy truyền tống trận linh tệ, đem còn lại kim tệ, linh tệ đều để lại cho đồ đệ của hắn, để nếu như bọn hắn xuất hiện cái gì tốt đồ vật, lại mua sắm!

Lần này trở về, hắn muốn đem tinh nhuệ nhất đệ tử phái tới, thường trú Thiên Phong thành, muốn đem nơi này thành vì bọn họ Thiên Vô Thiên Tông lịch luyện chi địa!

. . .

Tại trong một phòng khác, Triệu Ngạn viết một phong thư, để hắn tướng sĩ lấy tốc độ nhanh nhất mang về!

Đồng thời mang về còn có rất nhiều theo cửa hàng mua sắm đồ vật, hắn biết hiện tại Đại Hán đế quốc có một chút lung lay sắp đổ!

Tại tổn thất phía trên trăm vạn đại quân cùng " Phá Thần quân " về sau, bọn họ cảnh nội rất nhiều thế lực đã rục rịch, muốn lật đổ Đại Hán đế quốc chính sách tàn bạo!

Đây đều là thời gian trước, Triệu Thiên Tứ cực kì hiếu chiến chỗ chiếu thành, tại đại hán binh hùng tướng mạnh thời điểm, không người nào dám có dị nghị!

Nhưng là bây giờ, đại hán đi qua hai trận đại chiến thất bại về sau, tình huống thì chuyển tiếp đột ngột!

Bất quá, hiện tại bọn hắn thấy được hi vọng, chỉ cần tìm được cái này linh thạch, bọn họ đại hán liền có thể lập tức đạt được cải thiện!

Nếu như tìm được linh thạch, bọn họ sẽ bán cho Thiên Tần đế quốc hoặc là Thương Lan Thiên Tông, đạt được bọn họ một số tư nguyên, trước giải quyết hết Đại Hán quốc bên trong nguy cơ, sẽ chậm chậm phát triển!

Hiện tại hắn đã được đến tại Thiên Phong thành bên trong thành văn phòng, cùng Thiên Phong thành ngoài thành nho nhỏ khối trụ sở, chỉ cần cho bọn hắn đại hán thời gian, siêu việt đã từng đỉnh phong đại hán, đó là thỏa thỏa!

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là xử lý tốt đế quốc cảnh nội sự tình, bất quá có cửa hàng này đồ vật liên tục không ngừng tống về nước bên trong, trấn áp đám đạo chích kia chỉ là vấn đề thời gian!

Cho nên, hắn lần này viết thư trở về, chính là muốn để Đại Hán triều đình, phân ra một số binh lực, đi tìm linh thạch, đặc biệt là tại Khiếu Nguyệt sơn mạch bên trong, muốn một tấc một tấc đi tìm.

Nếu như có thể tìm tới linh thạch khoáng, bọn họ đại hán tuyệt đối liền có thể tại chỗ cất cánh!

Cứ như vậy, rất nhiều thế lực lớn nhỏ, liền bắt đầu được bắt đầu chuyển động.

Mục tiêu của bọn hắn vô cùng rõ ràng, phải vào những cái kia rừng sâu núi thẳm đi tìm linh thạch khoáng!

Mà lúc này đây, lấy Ngụy Bá Thiên, Triệu Tung Minh bọn người cầm đầu Thương Minh, tìm tới Hổ Mãnh!

Bọn họ muốn cùng Hổ Mãnh lần nữa tăng lớn hợp tác cường độ, bọn họ theo Ngụy Đình Đình các nàng miệng bên trong hiểu được một chút tình huống về sau, muốn cùng toàn bộ Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú chủng tộc hợp tác!

Những thứ này trong hợp tác, trong đó còn bao gồm khai thác Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong khoáng thạch!

Bọn họ cứ như vậy trực tiếp, đơn giản, thô bạo cùng Huyễn Nguyệt ma sâm hợp tác, bọn họ không tin cái này lớn như vậy Huyễn Nguyệt ma sâm, liền không có linh thạch khoáng!

Nếu như có thể tìm tới linh thạch khoáng, như vậy bọn họ Thương Minh liền có thể tại chỗ bay lên, chân chính cất cánh!

Mà Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú địa vị, lại sẽ lên một tầng, tuy nhiên bọn họ hiện tại đã ở tầng chót vót, thế nhưng là ai sẽ không thích để cho mình đứng khá hơn một chút đâu!

Bất quá, liền tại bọn hắn chuẩn bị muốn làm một vố lớn thời điểm, Dương Phong phát một cái tin!

Tin tức nội dung là: Ngày mai bắt đầu, mở ra bán ra phổ thông phi kiếm, Ngũ Hành Độn Hình Phù, trung cấp kỹ pháp, hoan nghênh mọi người tới chọn mua!.