Chương 400: Cái thứ nhất theo thí luyện bí cảnh bên trong mang ra đồ vật

Chương 400: Cái thứ nhất theo thí luyện bí cảnh bên trong mang ra đồ vật

Dương Phong cái này là cố ý, cố ý lúc này đem mở khóa đi ra đồ vật phát ra, cũng là bởi vì ác thú vị gây ra!

Hắn nhìn những người kia tuốt cánh tay kéo ống tay áo muốn đi tìm tìm linh thạch, nhiệt tình vô cùng tăng vọt, liền cố ý phát ra mở khóa đi ra đồ vật, khiến cái này nhiệt tình tăng cao người, lại lần nữa tăng vọt một chút

Quả thật đúng là không sai, những người này lại nhìn thấy thẻ hội viên phía trên tin tức về sau, cái gì linh thạch, cái gì treo cao thưởng, cái gì quan to lộc hậu, đều tới ngươi đi!

Vật này nào có chính mình đề cao thực lực có sức hấp dẫn, những vật phẩm này thế nhưng là thật sự có thể đề cao thực lực của mình!

Kia cái gì Ngũ Hành Độn Hình Phù, bọn họ mua không nổi  bất quá, phi kiếm bọn họ thế nhưng là mua mua được, đặc biệt là trung cấp kỹ pháp, đây chính là cơ sở kỹ pháp tiến giai kỹ pháp a!

Cơ sở kỹ pháp đều như vậy treo, cái này trung cấp kỹ pháp còn không phải càng ngưu bức, quan trọng tất cả mọi người mua mua được!

Đã có nhiều như vậy tốt đồ vật xuất hiện, vậy còn không mua trước, linh thạch cái gì đợi đến thực lực của mình cường đại lại đi tìm đi!

"Ha ha. . . Ca mấy cái chúng ta buổi tối thì ở bên ngoài xếp hàng thế nào?"

"Cái kia nhất định a, ta đối phi kiếm hướng tới đã lâu, hiện tại phi kiếm thì bày trước mặt mình, cũng đang chờ mình đưa nó mua xuống!"

"Hắc hắc, phi kiếm vẫn là thứ yếu, trong lúc này cấp kỹ pháp mới là chúng ta cần gấp, chỉ cần ta học được trung cấp kiếm pháp, thực lực của ta sẽ nâng cao một bước!"

"Đối đối. . . ta ngày mai nhất định muốn mua một phần trung cấp đao pháp, học được về sau lại đi tìm linh thạch!"

Theo trong cửa hàng đi ra một đám người vừa nói vừa đi hướng hàng lên hàng dài, nhìn không thấy cuối đội ngũ, bọn họ quyết định tối nay thì không đi, ngay ở chỗ này xếp hàng, đợi ngày mai mua sắm phi kiếm cùng trung cấp kỹ pháp!

Dương Phong trong cửa hàng nhìn lấy chính mình Vô Địch lĩnh vực bên trong, những cái kia võ giả vừa mới đối với tìm kiếm linh thạch còn nhiệt tình tăng vọt, đang nhìn thẻ hội viên nội dung về sau, đối với tìm kiếm linh thạch nhiệt tình, lập tức thì hạ xuống điểm thấp nhất!

Nhìn nhìn lại những cái kia mấy cái đại thế lực người, từng cái đều là buồn bực không thôi!

Mắt thấy số lớn số lớn liền muốn xuất phát tìm linh thạch người, hiện tại đã lác đác không có mấy, từng cái đều muốn mua được ngưỡng mộ trong lòng đồ vật mới có thể rời đi!

"Ai, cái này Dương chưởng quỹ bước phát triển mới đồ vật thật là không phải lúc a! !"

Tần Chấn cha con đại diêu kỳ đầu, cực kỳ bất đắc dĩ!

Bất quá, đối với Thương Lan Thiên Tông, Thiên Vô Thiên Tông, đại hán tới nói, đó là chuyện tốt, thật to chuyện tốt!

Thiên Tần đế quốc ngoại trừ những quân đội kia ra đi tìm bên ngoài, còn lại dân gian võ giả thế nhưng là không có mấy người đi tìm, cái này để bọn hắn ba nhà giảm bớt một cái có mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh!

Cái này Thiên Tần đế quốc hiện tại truyền tống trận bố trí, thực sự quá hoàn thiện, liền xem như Thương Lan Thiên Tông, cũng là theo không kịp!

Bất quá nói Thiên Vô Thiên Tông cùng Đại Hán đế quốc, hai người bọn họ thế lực cảnh nội liền truyền tống trận cái bóng đều không nhìn thấy!

Nếu như bọn họ ỷ vào tại giao thông tiện lợi ưu thế, tìm tới linh thạch tỷ lệ, có thể so với bọn hắn đại đến rất rất nhiều.

Trước mắt thì lấy Thiên Vô Thiên Tông cùng Đại Hán đế quốc đem tin tức truyền về trong nước sớm nhất, cũng muốn hai đến ba ngày.

Mà Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Tần đế quốc, tùy thời có thể phái ra số lớn người bắt đầu tìm kiếm linh thạch!

Mà bây giờ nhìn loại tình huống này, chỉ có Thương Lan Thiên Tông một nhà sẽ dốc toàn lực đi tìm, Thiên Tần đế quốc có lẽ còn muốn chờ hai ba ngày mới có thể chân chính hình thành quy mô.

Lúc này cái này hai cái thế lực tin tức, cũng đã trở thành đế quốc, đến lúc đó bọn họ cũng có thể bắt tay vào làm toàn lực tìm kiếm linh thạch.

Tựu Dương ngọn núi say sưa ngon lành nhìn chăm chú lên Vô Địch lĩnh vực bên trong, những thế lực này động tĩnh lúc, một thanh âm theo đối diện với của hắn vang lên.

"Dương chưởng quỹ, cái này là cái gì nha? Ta tại thí luyện bí cảnh bên trong giết một con quái vật về sau, rớt xuống đồ vật!"

Hổ Thành úng thanh úng khí cầm lấy một kiện đồ vật, bỏ vào trên quầy, hiếu kỳ dò hỏi!

Dương Phong xem xét là một cái đỏ thắm hạt châu màu đỏ, liền đem hạt châu lấy ra thả trong tay nhìn một chút!

Tại cửa hàng thăng cấp về sau, Dương Phong trong cửa hàng thu được một cái năng lực, đó chính là có thể nhìn đến theo thí luyện bí cảnh bên trong, lấy ra tất cả vật phẩm cơ bản tin tức.

Xích Hỏa Châu: Có thể cùng Ma thú ma hạch dung hợp, tăng cường Hỏa thuộc tính linh lực công kích! (chú thích: Trước mắt không thể dùng! )

Dương Phong nhìn lấy Xích Hỏa Châu tin tức, có một tia không hiểu, vì cái gì trước mắt không thể dùng đâu?

Đang nghĩ đến hai hơi về sau, hắn liền nghĩ minh bạch, Hỏa thuộc tính linh lực, cái này nằm ở chỗ Hỏa thuộc tính ba chữ phía trên!

Trước mắt, Thiên Thần đại lục linh khí, là không có thuộc tính, cho nên, cái này Xích Hỏa Châu công năng thì không có thể phát huy ra đến, chỗ lấy trước mắt thì không thể sử dụng!

Chỉ có chờ đến chính mình đem Ngũ Hành Linh Thạch tề tựu về sau, liền có thể để thế giới này linh khí tràn ngập đủ loại thuộc tính!

"Cái này gọi Xích Hỏa Châu, là một cái tốt  có thể tăng cường Hỏa thuộc tính lực công kích, bất quá bây giờ còn không thể sử dụng!"

Dương Phong đem Xích Hỏa Châu một lần nữa đặt ở trên quầy, cùng Hổ Thành nói ra!

Hổ Thành nghe rơi vào trong sương mù, có điều hắn cũng không có hỏi nhiều, đem Dương Phong nói lời tại trong đầu một mực nhớ kỹ!

Hiện tại không thể sử dụng, về sau vẫn là có thể sử dụng, cho nên hắn cũng không sợ cái này gọi Xích Hỏa Châu không có đất dụng võ!

Mà lại Dương chưởng quỹ nói đây là một cái tốt, cái kia đây chính là một cái tốt!

"Cám ơn Dương chưởng quỹ! !"

Hổ Thành hướng Dương Phong sau khi nói cám ơn, thu hồi Xích Hỏa Châu bỏ vào chính mình trữ vật giới chỉ bên trong, hiện tại rất nhiều người đều là một cái trữ vật giới chỉ, đã không phải là vật hi hãn gì!

"Ừm, thật tốt thu thập những thứ này hạt châu, không lâu về sau liền có thể sử dụng!"

Bởi vì Hổ Thành là cái thứ nhất theo thí luyện bí cảnh bên trong mang đồ vật đi ra Ma thú, Dương Phong thì cho hắn tùy tiện nói nhiều một câu!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ nhắc nhở! ! !" Tuy nhiên Dương Phong là tùy tiện nói một câu, thế nhưng là Hổ Thành cảm nhận được lớn lao vinh diệu!

Tại hướng Dương Phong thi lễ một cái, muốn đi ra cửa hàng thời điểm, Tiểu Bạch theo khu vực khác tản bộ đi qua, nghe được Dương Phong nói lời về sau, liền đem Hổ Thành gọi tới!

Dương Phong không cần nghĩ cũng biết, Tiểu Bạch đem Hổ Thành kêu lên là làm cái gì!

Hổ Thành đi qua sau, Tiểu Bạch chỉ nói một câu nói, Hổ Thành thì hấp tấp đem chính mình theo thí luyện bí cảnh bên trong, lấy được Xích Hỏa Châu hiến vật quý giống như giao cho Tiểu Bạch, còn một bên đem Dương Phong nói lời thuật lại một lần!

Tiểu Bạch cầm lấy Xích Hỏa Châu xem đi xem lại, cũng không có nhìn ra cái gì Minh Đường, liền đem Xích Hỏa Châu ném trả lại Hổ Thành, để hắn thật tốt giữ lấy, còn vô cùng trịnh trọng biểu dương hắn một phen!

Đây chính là vui như điên Hổ Thành, tộc trưởng thế nhưng là theo không dễ dàng khoa trương người, chính mình lần này bị tộc trưởng hung hăng khoa trương một trận, này làm sao làm cho hắn không hưng phấn đâu!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng nhìn vừa mới phát sinh sự tình về sau, trong lòng cũng có chỗ ý nghĩ, hắn từng nghe Dương chưởng quỹ nói qua, tại thí luyện bí cảnh sinh tồn hình thức bên trong, đánh giết quái vật về sau, một số quái vật sẽ rơi xuống đồ vật, một số vật phẩm là có thể mang ra thí luyện bí cảnh!

Hiện tại chính mình là cửa hàng nhân viên cửa hàng, một ít gì đó có lẽ mình đã không cần đến, nhưng là, Thương Lan Thiên Tông có thể dùng đạt được a!

Mặc dù nói mình bây giờ là cửa hàng nhân viên cửa hàng, đã có thể nói cùng Thương Lan Thiên Tông không có có quan hệ gì, nhưng là mình cũng không thể quên bản, Hướng Vấn Thiên nói thế nào cũng là đồng môn của mình sư huynh.

Không biết gần nhất chính mình sư huynh cùng cái kia mấy vị trưởng lão có phải hay không tại thí luyện bí cảnh bên trong bị đả kích, còn là thế nào, đều không có tiến vào thí luyện bí cảnh, chính mình có thời gian còn qua được nhắc nhở hắn một chút, đừng tưởng rằng mình tới Võ Đế liền có thể để xuống tu luyện..