Chương 401: Thiên Phong thành hạn lưu

Chương 401: Thiên Phong thành hạn lưu

Thiên Chủ phủ, truyền tống đại quảng trường!

Cái này là nằm ở Thiên Chủ phủ phủ thành bên ngoài một tòa mới truyền tống đại quảng trường, là vừa xây xong đưa vào sử dụng truyền tống trung tâm!

Cái truyền tống trận này quảng trường có thể dung nạp 10 vạn người, trước mắt có mười cái truyền tống trận, nơi này mỗi ngày người lưu lượng đều là hàng mấy trăm ngàn tính toán.

Là trừ Kinh Đô phủ bên ngoài, Thiên Tần đế quốc bận rộn nhất truyền tống trận quảng trường!

Hôm nay truyền tống trận quảng trường, truyền tống trận truyền tống quang mang chớp động không ngừng, toàn bộ đều là theo các cái địa phương qua người tới, mà lại đều là chỉ có vào chứ không có ra!

Lần này để truyền tống quảng trường người, lập tức tăng mạnh!

Mà lại, mục đích của bọn họ chỉ có một cái, cái kia chính là Thiên Phong thành!

Cái này khiến thông hướng Thiên Phong thành truyền tống trận áp lực cùng người lưu, lập tức đến lịch sử điểm cao nhất!

Trước mắt đã có hết mấy vạn người, toàn bộ tại xếp hàng tiến về Thiên Phong thành trước truyền tống trận, chờ tiến về!

Mà bây giờ Thiên Phong thành truyền tống quảng trường, đã là kín người hết chỗ, toàn bộ Thiên Phong thành đã không thể lại dung nạp xuống quá nhiều người!

Mà lúc này đây, bọn họ tiếp vào Thiên Chủ phủ truyền tống trận tin tức, hiện ở bên kia có liên tục không ngừng đám người, muốn hướng lấy nơi này truyền tống tới, nhìn xem Thiên Phong thành bên này, phải chăng có thể chứa được nhiều người như vậy!

Làm Thiên Phong thành truyền tống trận quảng trường người phụ trách nghe được, trước mắt đã có mấy vạn người đang đợi xếp hàng, mà lại đám người còn đang không ngừng mở rộng lúc, kém chút té xỉu!

Hiện tại Thiên Phong thành người bên trong thành đã đầy ắp, một số người đều ở đến Thiên Phong thành ngoài thành đi!

Nghe được tin tức này truyền tống quảng trường người phụ trách, lập tức hướng thành chủ Triệu Thế Phương báo cáo!

Mà Triệu Thế Phương đang suy nghĩ trong chốc lát về sau, kết hợp Thiên Phong thành trước mắt tiếp đãi tình huống, liền làm ra hạn lưu chỉ thị!

Thiên Phong thành kể từ hôm nay, tại xây dựng thêm chưa hoàn thành lúc, mỗi ngày căn cứ thời gian thực tình huống, tới tiếp thu đến đây Thiên Phong thành nhân viên số liệu!

Cứ như vậy, cũng tạm thời chậm lại Thiên Phong thành bên này áp lực!

Đối với nghe được Thiên Phong thành hạn lưu sự tình, những cái kia đang đợi đến đây Thiên Phong thành tuy nhiên cảm thấy có một số đáng tiếc, nhưng là, bọn họ sẽ không trách tội Triệu Thế Phương, bởi vì bọn hắn vô cùng lý giải, biết trước mắt thì Thiên Phong thành dạng này quy mô, là tiếp đãi không được nhiều người như vậy!

Cho nên ngay trong bọn họ một số người, tại Thiên Chủ phủ ở lại, một số người dẹp đường hồi phủ, một số người thủ vững trước truyền tống trận, chờ lấy tiến về Thiên Phong thành!

Một ngày buôn bán thời gian, cứ như vậy đi qua!

Tại buôn bán thời gian sau khi kết thúc, Dương Phong đi tới rút thưởng máy khu vực, hoa 1000 tích phân lại mua hai đài rút thưởng máy, cứ như vậy, có bốn đài rút thưởng máy thì đầy đủ thường ngày sử dụng!

Lại tới tự phục vụ bán thùng đựng hàng máy phía trước, mua hai đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng, hiện tại hết thảy có 5 đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng!

Dương Phong biết, bắt đầu từ ngày mai đem về có vô cùng vô cùng nhiều người, trước tới mua mới mở khóa đi ra đồ vật, cho nên cái này hai đài mới tự phục vụ bán thùng đựng hàng  có thể thật to gia tăng mua sắm tốc độ!

Lại tốn 400 tích phân, mua hai đài thẻ hội viên nạp tiền máy, cứ như vậy, ngày mai có thể tăng lên rất nhiều có ít người muốn nạp tiền kim tệ tốc độ!

Dương Phong nhìn một chút còn lại tích phân, thì giữ lấy về sau cần dùng gấp đi!

Làm xong hết thảy về sau, Dương Phong ra cửa hàng, đi tới Quả Quả cùng Tiểu Linh nơi này, hiện tại Tiểu Tứ cùng Tiểu Lan, đều ở nơi này an gia, nhìn đến Dương Phong tới, lập tức tới ngay hướng Dương Phong chào hỏi!

Dương Phong nhìn lấy hai cái này chính mình theo Độc Chướng ma lâm mang ra Ma thú, trong lòng cũng là có một chút cảm khái!

Bọn họ đến thời điểm dáng vẻ cùng hiện tại kém nhiều lắm, Tiểu Tứ hiện tại cũng là đột phá một cái cảnh giới nhỏ, đến Huyền cảnh bát giai, mà Tiểu Lan cũng đến Địa cảnh nhị giai cảnh giới!

Lấy thiên phú của bọn hắn, nếu như tại Độc Chướng ma lâm bên trong, không biết phải bao lâu mới có thể thăng cấp một cái cảnh giới nhỏ!

Tiểu Tứ tại Dương Phong trước mặt nói hắn lại là bọn họ cái chủng tộc này, cái thứ nhất đến Địa cảnh Ma thú!

Mà Tiểu Lan hiện tại, đối với mình có thể đi vào Thiên cảnh Ma thú có lớn vô cùng lòng tin!

Dương Phong cũng là vì bọn họ cao hứng, đem bọn hắn gia nhập danh sách trắng về sau, đi tới Tiểu Linh cùng Quả Quả bọn họ trước mặt!

Nhìn lấy bọn họ hiện tại cao lớn rất nhiều cây ăn quả, Dương Phong vô cùng vui mừng, nếu như dựa theo cái này xu thế sang năm liền có thể nở hoa kết trái!

Dương Phong cùng bọn họ câu thông trong chốc lát về sau, liền trở về trong cửa hàng, chờ lấy số 1 làm tốt cơm!

Bất quá tại theo truyền tống môn lúc tiến vào, Dương Phong đột nhiên phát hiện cùng hiện tại dòng người so sánh, hiện tại cửa lớn đã lộ ra quá nhỏ!

Đồng thời tiến vào người cũng không nhiều, nếu như đem cửa lại làm lớn một chút, như vậy, hiệu suất còn có thể xách cao một chút!

"Hệ thống, cửa hàng môn có thể cải tạo một chút sao? Hiện tại cửa lớn quá không phóng khoáng!" Dương Phong hướng hệ thống biểu đạt chính mình kháng cáo, hy vọng có thể đạt được giải quyết!

"Có thể, kí chủ có thể đem trước mặt tường đều biến thành cửa vào!"

Hệ thống để Dương Phong tinh thần tỉnh táo, thế mà không dùng cái gì thẻ thăng cấp liền có thể cải tạo!

"Cái kia hệ thống ngươi cải tạo đi!" Dương Phong đối hệ thống nói ra!

"Kí chủ, ngươi quyết định cải tạo?" Hệ thống hướng Dương Phong xác nhận một lần!

"Nhất định phải a!"

Dương Phong không chút suy nghĩ, liền trả lời nói, cái này còn có cái gì tốt suy tính!

"Đinh, hệ thống hiện tại cải tạo cửa hàng cửa vào, cải tạo thời gian năm phút đồng hồ!"

Sau năm phút. . .

"Đinh, hệ thống cải tạo cửa hàng cửa vào hoàn tất, xin hỏi kí chủ phải chăng bắt đầu dùng?"

Hệ thống dò hỏi!

"Không bắt đầu dùng, chờ buôn bán thời điểm, lại khởi động, buôn bán sau khi kết thúc khôi phục lại nguyên dạng, dạng này có thể không, hệ thống?" Dương Phong dò hỏi! !

"Có thể! ! !"

Hệ thống xác định nói!

"Tốt, vậy cứ như thế chấp hành đi, khổ cực hệ thống!"

Dương Phong cho hệ thống một cái khẳng định ánh mắt, dạng này thông tình đạt lý hệ thống mới là một cái tốt hệ thống, ta thích!

Đang dùng hết cơm về sau, Triệu Kính Chi đi tới Thương Lan Thiên Tông!

"Sư đệ, sao ngươi lại tới đây! !" Hướng Vấn Thiên bọn người nhìn đến Triệu Kính Chi đến, vô cùng kỳ quái!

Bọn họ biết, nếu như không có cái gì chuyện đại sự, hiện tại Triệu Kính Chi cơ bản sẽ không tới Thương Lan Thiên Tông!

"Kính Chi, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không rồi?" Kiều Chí Hành hỏi!

Triệu Kính Chi lắc đầu nói ra: "Không có chuyện gì phát sinh, ta lần này đến cũng là muốn nói cho các ngươi biết một việc!"

Triệu Kính Chi nhìn một chút tất cả mọi người tại nghiêm túc nghe hắn nói, một bộ hết sức chăm chú dáng vẻ, rất là hài lòng, tiếp tục nói: "Hôm nay Hổ tộc Hổ Thành, theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong lộ ra đồ vật, đây cũng là cho đến tận này, hắn là cái thứ nhất theo thí luyện bí cảnh bên trong mang ra đồ vật!"

Triệu Kính Chi nói một lần, nhìn lấy Hướng Vấn Thiên mấy người dò hỏi: "Các ngươi biết điều này đại biểu lấy cái gì đó?"

Hướng Vấn Thiên bọn người nghe được Hổ tộc theo thí luyện bí cảnh bên trong xuất ra đồ vật về sau, đều là kinh ngạc đến không được!

"Kính Chi đây là thực sự? Ma thú thí luyện bí cảnh thế mà nhanh như vậy liền có thể xuất ra đồ vật?" Kiều Chí Hành một mặt kinh ngạc hỏi!

"Sư đệ, ý của ngươi là để cho chúng ta lấy tiến vào thí luyện bí cảnh làm chủ!" Hướng Vấn Thiên nói!

"Chắc chắn 100% đây là ta tận mắt thấy, mà lại những vật phẩm này đều là tạm thời còn không dùng đến, cái này mang ý nghĩa, thí luyện bí cảnh bên trong ra đồ vật, nhưng là muốn so cửa hàng mua bán đồ vật muốn tốt!"

Triệu Kính Chi đối Kiều Chí Hành sau khi nói xong, nhìn lấy Hướng Vấn Thiên nói: "Không biết sư huynh tại thí luyện bí cảnh bên trong, đến cái nào một cửa?".