Chương 402: Thí luyện bí cảnh có thể lĩnh ngộ được kiếm ý

Chương 402: Thí luyện bí cảnh có thể lĩnh ngộ được kiếm ý

"Cái này! ! !"

Hướng Vấn Thiên có một ít không có ý tứ, hắn hiện tại thật lâu không có từng tiến vào thí luyện bí cảnh, hắn biết Triệu Kính Chi nói như vậy, là đang nhắc nhở hắn, hắn tiến nhập Võ Đế về sau, liền bắt đầu hoang phế đi lên!

Mà lúc này Triệu Kính Chi, ánh mắt ngưng tụ, toàn thân tản mát ra một cỗ tuyệt cường khí thế, khí thế kia để Thương Lan Thiên Tông trên đại điện tất cả mọi người cảm nhận được ngạt thở!

Hướng Vấn Thiên lúc này thời điểm toàn thân đều là không thể động đậy, nếu như Triệu Kính Chi hiện tại ra tay với hắn, chỉ cần một kích, liền có thể muốn mệnh của hắn!

"Kiếm ý, đây là kiếm ý! ! !"

Kiều Chí Hành chấn động vô cùng nói!

"Kính Chi, ngươi. . . Ngươi lĩnh ngộ kiếm ý?"

Lô Nghiêu cũng là kinh ngạc không thôi dò hỏi!

Hiện tại toàn bộ đại điện, thì hai người bọn họ còn có thể nói chuyện  bất quá, tại kiếm ý áp chế xuống, bọn họ cũng là hành động khó khăn.

Mà, các trưởng lão khác đều là sắc mặt trắng bệch, hai mắt hoảng sợ nhìn lấy Triệu Kính Chi!

"Không tệ, hiện tại còn không phải thuần thục như vậy, ta cũng là vừa mới lĩnh ngộ không lâu!" Triệu Kính Chi thu lại kiếm ý của mình!

Triệu Kính Chi hiện tại đã là lĩnh ngộ được ba phần kiếm ý, theo hắn thi triển đi ra cái này ba phần kiếm ý, đủ có thể khiến hắn đoàn diệt Thương Lan Thiên Tông tất cả cao tầng!

Vốn là thực lực của hắn cũng là tuyệt cường, tại thí luyện bí cảnh bên trong ma luyện lâu như vậy, ngoại trừ không có buôn bán bên ngoài, hắn một ngày đều không có nghỉ ngơi, mỗi ngày đều muốn ở bên trong ma luyện!

Hắn hiện tại đã đến đối chiến hình thức cửa ải cuối cùng, hắn cũng là từ nơi này lĩnh ngộ ba phần kiếm ý!

"Sư đệ. . . Đây là ngươi theo thí luyện bí cảnh bên trong lĩnh ngộ?" Hướng Vấn Thiên hoạt động một chút thân thể, vừa mới hắn thật bị dọa phát sợ!

Lấy bọn họ thực lực bây giờ, Hướng Vấn Thiên đã không phải là Triệu Kính Chi đối thủ, lại thêm trực diện Triệu Kính Chi kiếm ý, hắn kém chút thì đứng không vững té ngã trên đất!

Người sư đệ này thực lực đuổi kịp hắn không nói, hơn nữa còn lĩnh ngộ kiếm ý, sư đệ thật sự là muốn nghịch thiên a!

"Không tệ, ta là tại thí luyện bí cảnh bên trong lĩnh ngộ, đang đối chiến hình thức cửa ải cuối cùng, đối thủ chính là muốn hiểu ý cảnh, ta cũng là ở chỗ này học được, nếu như không có luyện thành ý cảnh, không cách nào thông qua cửa này!"

Triệu Kính Chi mặt mũi tràn đầy trầm trọng nói!

"Kính Chi, ngươi nói là tại thí luyện bí cảnh bên trong có thể lĩnh ngộ kiếm ý?" Lô Nghiêu hai mắt trợn to, cực kỳ chấn động hỏi!

"Không tệ, nếu như các ngươi không muốn bị thế lực khác bỏ lại đằng sau, thí luyện bí cảnh cũng là đề cao mình chiến đấu lực tốt nhất địa phương, còn có trọng lực phòng cũng giống vậy trọng yếu.

Các ngươi mỗi ngày đều muốn quất ra cái kia một chút thời gian, đi thí luyện bí cảnh lịch luyện một phen, chỉ cần thông qua được đối chiến hình thức, tiến vào tiếp theo hình thức, cũng có thể cùng Ma thú thí luyện bí cảnh một dạng, chỉ cần đánh giết quái vật, liền có thể đạt được đồ vật, mà một số đồ vật liền có thể mang ra thí luyện bí cảnh!"

Triệu Kính Chi lần nữa hướng bọn họ trọng thân thí luyện bí cảnh một số tình huống!

Sau cùng, Hướng Vấn Thiên bọn họ đều minh xác quyết tâm, bắt đầu từ ngày mai liền sẽ rút chút thời gian, đi cửa hàng thí luyện bí cảnh bên trong đề cao mình!

Mà tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong, Hổ Mãnh đang nghe xong Hổ Thành nói sự tình về sau, càng là đem tất cả Ma thú gọi đến cùng một chỗ, đem Hổ Thành hung hăng khen ngợi một trận, cái này khiến Hổ Thành càng thêm hưng phấn!

Mà tất cả Ma thú đều đem ánh mắt hâm mộ toàn bộ tìm đến phía hắn!

Dương chưởng quỹ thế nhưng là nói, đây là một cái tốt, có Dương chưởng quỹ một câu nói kia, cái này Xích Hỏa Châu cái kia nhất định cũng là một cái tốt!

Đây chính là theo thí luyện bí cảnh bên trong xuất ra cái thứ nhất đồ vật, thì cái ý này nghĩa đã so còn lại giá trị thì cao rất nhiều!

Mà Hổ Thành theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, lấy ra đồ vật chuyện này, cũng truyền đến một số thế lực trong tai!

Một số trong nhà có ma sủng người, đều rối rít nói cho ma sủng của mình, hi vọng bọn họ cố lên cũng theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, xuất ra mấy thứ đồ vật.

Bất quá đối với chuyện này cũng không có lan truyền ra, cũng chỉ là giới hạn trong mấy cái cái thế lực biết.

Đối với chuyện này, bọn họ cũng sẽ không đi lan truyền ra ngoài, người mà tổng có một ít tư tâm!

Chờ đến ngày thứ hai, trời có chút sáng lên thời điểm, Thiên Ba hồ bên ngoài đã bị toàn bộ chiếm cứ đầy!

Hôm nay hàng ở phía trước những thứ này tất cả đều là các đại thế lực người cầm đầu!

Đặc biệt là Thương Lan Thiên Tông, bọn họ bị Triệu Kính Chi cho kích thích, tất cả trưởng lão toàn bộ đều tới xếp hàng!

Vốn là một số thế lực đều là để cho mình trong thế lực Ma thú tới, thế nhưng là, khi bọn hắn biết Thương Lan Thiên Tông tông chủ, Thái Thượng trưởng lão cùng tất cả trưởng lão toàn bộ tới xếp hàng, liền biết chuyện này khẳng định sẽ không đơn giản như vậy!

Bởi vì Thương Lan Thiên Tông trận thế như vậy, bọn họ rất ít thấy qua.

Chỉ chốc lát sau, Tần Minh thì đi qua bên này tìm hiểu tình hình!

Làm Hướng Vấn Thiên vụng trộm cáo tri tại thí luyện bí cảnh bên trong  có thể lĩnh ngộ kiếm ý thời điểm, Tần Minh chấn kinh!

Làm theo Hướng Vấn Thiên trong miệng biết, Triệu Kính Chi tại thí luyện bí cảnh bên trong lĩnh ngộ kiếm ý, Tần Minh lúc ấy thì không bình tĩnh!

Lập tức khiến người ta đem tin tức này cáo tri Tần Chấn, Tần Chấn biết về sau, cũng vội vội vàng vàng chạy tới!

Chỉ chốc lát sau, Tần thị trọng lượng cấp bậc nhân vật toàn bộ đều tới!

Mà tình huống này bị thế lực khác biết, cũng rối rít chạy tới, tìm hiểu tình huống!

Bất quá, bọn họ lấy được tin tức cơ bản đủ loại!

Đi hỏi thăm Thương Lan Thiên Tông cùng Sở Vương Tần Minh, đều là đạt được đồng dạng trả lời: Ta không biết, ta thì tới xem một chút, dù sao không có chuyện gì, ngay ở chỗ này đi bộ một chút loại hình từ chối lời nói!

Những người này tự nhiên không có khả năng tin tưởng dạng này lời nói dối!

Đã các ngươi không nói, vậy chúng ta cũng không hỏi nữa các ngươi, các ngươi xếp hàng, chúng ta cũng xếp hàng, các ngươi làm gì, chúng ta thì làm gì, cứ như vậy, bọn họ liền có thể từ đó cân nhắc ra đến rồi!

Thời gian rất nhanh, hôm nay phía trước đến cửa hàng người, lại là đột phá lịch sử ngọn núi cao nhất!

Tại Thiên Phong thành ngoài cửa thành, liền đã có thể nhìn đến xếp hàng đội ngũ, mà lại, nhân số còn đang không ngừng gia tăng bên trong!

Dương Phong theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, hắn biết hôm nay sẽ có rất nhiều người đến đây, làm hắn cảm giác về sau, kém chút đem tròng mắt rớt xuống!

"Náo đâu, cái này xếp hàng nhân số tối thiểu có mấy chục vạn người đi!" Dương Phong biết mình lúc này làm lớn, người này cũng quá là nhiều!

Làm hắn tiến vào địa đồ xem xét thời điểm, kém chút buồn bực chết, cái này đặc biệt bên trong có một phần ba còn không phải hội viên!

Cái này phải lớn phát, nhiều người như vậy làm hội viên muốn làm ý tới khi nào!

Cái này chính mình thật sự là chơi lớn rồi, Dương Phong gương mặt vẻ u sầu!

"Hệ thống, ngươi có biện pháp gì tốt không có?" Dương Phong hỏi thăm hệ thống nói!

"Có, chỉ cần kí chủ nỗ lực thăng cấp cửa hàng đẳng cấp là được!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong đã mất đi hứng thú, chỉ có thể dùng biện pháp cũ!

Tiến nhập hệ thống, tiếp tục mua bốn đài thẻ hội viên làm máy cùng ba máy thẻ hội viên nạp tiền máy!

Cái này bọn họ muốn toàn viên phía trên đi công việc thẻ hội viên, mà nạp tiền máy chỗ đó trước hết không để ý tới, để chính bọn hắn mân mê, hoặc là mời mấy người đến giúp đỡ một chút, chắc hẳn, sẽ có thật nhiều người nguyện ý!

Nếu như thẻ hội viên làm máy có thể cho ngoại nhân thao tác, Dương Phong cũng không cần khổ não như vậy!

Ai

Dương Phong thở dài một hơi, rời giường nghênh đón một ngày mới!.