Chương 403: Tương lai cửa hàng nhân viên ngoài biên chế

Chương 403: Tương lai cửa hàng nhân viên ngoài biên chế

Tại Dương Phong lúc đi ra, Hổ Thiên Thiên cùng Triệu Kính Chi phu phụ bọn họ đều tại, thì để bọn hắn toàn bộ tới!

"Hôm nay sẽ có rất nhiều người đến, làm thẻ hội viên cũng sẽ nhiều vô cùng, các ngươi hôm nay toàn bộ đều đi hỗ trợ làm thẻ hội viên!"

Dương Phong đối với Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan Triệu Kính Chi phu phụ nói ra!

"Đúng, chưởng quỹ! !"

Hai người hai hổ trả lời!

"Huyền Phi, ngươi thì ở bên ngoài nhìn lấy, nếu có người quấy rối, xử phạt nặng! !"

Dương Phong đối Huyền Phi nói ra!

Có nhiều người như vậy, khẳng định sẽ có một ít làm càn làm bậy tồn tại!

Bất quá, điểm này Dương Phong thì suy nghĩ nhiều, hiện tại nếu có người quấy rối, không cần đến phiên bọn họ, những cái kia thành vệ binh cùng cấm vệ quân liền sẽ dạy bọn họ làm người!

"Hồng Vân, ngươi còn tiếp tục trong cửa hàng nhìn lấy, cho không người biết chỉ đạo!"

Sau cùng, Dương Phong đối Hồng Vân nói ra!

"Đúng, chưởng quỹ! ! !"

Hồng Vân gật đầu nói!

Dương Phong vốn là hôm nay muốn cầm ra một số tùy cơ đồ vật đi ra bán, bất quá theo hiện tại cái này tình huống đến xem, vẫn là đẩy về sau trễ, qua mấy ngày nhìn nhìn lại!

Tại nhanh đến buôn bán thời điểm, Dương Phong để Huyền Phi đi để gọi Ngụy Đình Đình mấy người các nàng tiểu nha đầu tới, giúp đỡ chỉ đạo một số không biết dùng nạp tiền máy người!

Một số người xem xét liền sẽ, một số người ngươi dạy chết hắn cũng sẽ không, cái này rất bất đắc dĩ!

Huyền bay ra cửa hàng về sau, khóa chặt Ngụy Đình Đình khí tức của các nàng  về sau, liền đi tới bên cạnh của các nàng !

"Mấy người các ngươi tiểu nha đầu, còn có ngươi Tiểu Hổ cô nàng, đến cửa hàng một chuyến, chủ nhân có chuyện muốn các ngươi làm!" Huyền Phi đối với Ngụy Đình Đình, Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương cùng Hổ Tú Tú nói ra!

Hắn phát hiện vừa mới chủ nhân lại lấy ra tới ba máy thẻ hội viên nạp tiền máy, hết thảy 5 đài, nơi này vừa tốt năm cái, cho nên thì làm cho các nàng cùng đi!

Đương nhiên, hắn mới sẽ không rất khách khí nói giúp đỡ loại hình, nói đùa, hắn thấy, chủ nhân có thể làm cho các nàng làm việc, cái kia chính là đối với các nàng ban thưởng!

"A, tốt tốt, chúng ta cái này liền đi qua!" Ngụy Đình Đình mấy người cùng Hổ Tú Tú lập tức liền theo trong đội ngũ đi ra ngoài, vô cùng hưng phấn chạy hướng về phía cửa hàng!

Ngụy Bá Thiên mấy người nhìn đến trong bụng nở hoa, Dương chưởng quỹ nói có chuyện làm cho các nàng làm, cái này mang ý nghĩa các nàng tại Dương chưởng quỹ trong lòng vẫn là có một chút vị trí!

Nói không chừng, lúc đó cũng là cửa hàng nhân viên ngoài biên chế, tiến thêm một bước cũng là cửa hàng nhân viên cửa hàng!

Nếu quả như thật đến một bước kia, bọn họ Ngụy gia cùng Triệu gia cái kia chính là hướng về đỉnh cấp gia tộc rảo bước tiến lên!

Mà Ma thú, đặc biệt là Hổ tộc, bọn họ nhìn đến Hổ Tú Tú cũng bị gọi vào, đó là gương mặt vẻ đắc ý, bởi vì, cũng là tự hào!

Hổ tộc tộc trưởng cũng là Dương chưởng quỹ ma sủng, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đã là nhân viên cửa hàng, hiện tại Hổ Tú Tú cũng có có thể trở thành nhân viên cửa hàng hi vọng, bọn họ sao có thể không đắc ý!

Hổ Tú Tú lão cha hổ nguyên, đó là cực kỳ đắc ý, cái kia hổ miệng càng là nhanh liệt đến cái ót!

Người của thế lực khác nhìn đến tình huống như vậy, cũng nghĩ đến tầng này, ào ào lộ ra cực kỳ ánh mắt hâm mộ!

Nhìn một chút nhà mình cà lơ phất phơ nhi tử, nhìn nhìn lại người ta, đều là đại diêu kỳ đầu!

Huyền Phi đi tới lối vào cửa hàng, cũng không có tiến vào, mà chính là trực tiếp nằm ở dù che nắng dưới, đối với Tiểu Tứ cùng Tiểu Lan vẫy tay!

"Đại lão! ! !"

Tiểu Tứ vội vàng lộn nhào tới, vị này chính là so lão đại của mình còn muốn ngưu bức tồn tại a! !

Mà Tiểu Lan thì so sánh ưu nhã bơi tới!

"Các ngươi hai cái hôm nay thì duy trì một chút hiện trường trật tự, nếu có người nào không nghe lời gây sự tình, thì giết chết hắn, đến buôn bán sau khi kết thúc, cùng ta vào cửa hàng cửa hàng! !"

Huyền Phi nằm ở nơi đó, đối với Tiểu Tứ cùng Tiểu Lan nói ra!

Tiểu Tứ nghe xong, hai mắt trợn to, ánh mắt kia đều là vẻ hưng phấn, luôn miệng nói: "Đại lão, không có vấn đề, Tiểu Tứ khẳng định duy trì tốt trật tự!"

"Ừm, đi thôi!"

Huyền Phi khoát tay áo, bắt đầu hưởng thụ dậy sớm sáng sớm ánh sáng mặt trời!

Ngụy Đình Đình tiến vào cửa hàng về sau, trực tiếp đã đến quầy chỗ, lúc này thời điểm, Dương Phong ngồi tại nghỉ ngơi khu trên ghế sa lon!

Mà tại trên quầy bày biện sáu cái thẻ hội viên làm máy, tại quầy bên cạnh, có năm cái thẻ hội viên nạp tiền máy!

"Dương chưởng quỹ, buổi sáng tốt lành!"

Mấy cái nha đầu cùng Hổ Tú Tú hướng Dương Phong hỏi một tiếng tốt!

"Ừm, buổi sáng tốt lành!" Dương Phong mỉm cười nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Gọi các ngươi đến đâu, chủ yếu cũng là để cho các ngươi giúp một chút!

Mấy ngày nay sẽ có rất nhiều người đến, vì xách cao một chút hiệu suất, để mấy người các ngươi nha đầu giúp đỡ nhìn một chút thẻ hội viên nạp tiền máy, nếu có người không sẽ sử dụng, các ngươi thì ở bên cạnh chỉ đạo một chút!"

Ngụy Đình Đình mấy người sau khi nghe, tự nhiên là hoan thiên hỉ địa đáp ứng xuống!

Loại chuyện này vô cùng quen thuộc, đối với làm sao thao tác cũng là thông thạo!

Bình thường các nàng đều là mình sử dụng nạp tiền máy nạp tiền, cho nên chút chuyện này đối với bọn hắn tới nói thì là trò trẻ con!

"Ừm. . . Chờ sự tình sau khi kết thúc, đưa mỗi người các ngươi một kiện cửa hàng đồ vật làm khen thưởng!"

A

"Cám ơn Dương chưởng quỹ, cám ơn Dương chưởng quỹ! !"

Chúng nữ nghe được về sau, rất là cao hứng, cao hứng không phải Dương Phong sẽ đưa các nàng khen thưởng, mà chính là Dương Phong có thể làm cho các nàng giúp làm một số cửa hàng sự tình!

Cứ như vậy, các nàng thì cách cửa hàng nhân viên cửa hàng lại tới gần một bước, đây mới là các nàng lớn nhất chỗ cao hứng!

Đông

Đông

Đông

Buôn bán chuông tiếng vang lên!

Làm mọi người muốn đi vào cửa hàng thời điểm!

Lúc này, cửa hàng phát sinh biến hóa, cửa hàng phía trước toàn bộ biến thành tiến vào trong cửa hàng truyền tống môn!

Cái này để bọn hắn có một ít mơ hồ, đây là có chuyện gì? Bất quá mọi người rất nhanh thì phản ứng lại!

Đây nhất định là Dương chưởng quỹ làm, để cửa vào làm lớn hơn một chút, như vậy mọi người cũng không cần chen chúc tiến đến!

Cứ như vậy, mọi người có thứ tự tràn vào trong cửa hàng!

Dương Phong cũng là bắt đầu bận rộn, cái này một bận rộn, cũng là ba ngày!

Trong ba ngày qua, những cái kia mua được trung cấp kỹ pháp người, nhìn ở trong tay kỹ pháp về sau, mỗi một cái đều là hưng phấn gấp!

Bọn họ phần lớn người đều là tiếp xúc không đến võ kỹ tồn tại, dưới cái nhìn của bọn họ cái này trung cấp kỹ pháp cùng võ kỹ không có gì khác biệt.

Tuy nhiên đều là một số chiêu thức, nhưng những chiêu thức này có thể là phi thường tinh diệu tồn tại, coi như trên thị trường những cái kia Hoàng giai võ kỹ, đều không có trung cấp kỹ pháp tinh diệu!

Cũng là trung cấp kỹ pháp không có dạy ngươi sử dụng linh lực, nếu không cái kia chính là thỏa thỏa Hoàng giai võ kỹ!

Mà phi kiếm kia, không thiếu tiền người, cơ bản đều sẽ mua lấy một thanh, hiện tại Thiên Ba hồ trên không, Thiên Phong thành bầu trời bên ngoài, chân đạp phi kiếm người nhiều vô số kể, khoảng chừng mấy ngàn người đang luyện tập lấy như thế nào khống chế phi kiếm phi hành!

Đi qua ba ngày sau, làm hội viên nhân tài bớt đi, tiến vào cửa hàng người cũng bớt đi!

Thiên Chủ phủ võ đạo học viện bắt đầu chiêu sinh, rất nhiều phù hợp tuổi tác con em bình dân cùng tiểu con em của gia tộc đều tiến về báo danh!

"Đây là cho các ngươi khen thưởng!" Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong lấy ra năm cái khắc ảnh cầu làm khen thưởng đưa cho Ngụy Đình Đình các nàng!

A

"Dương chưởng quỹ, không cần, chúng ta không cần khen thưởng!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, chúng ta là vô cùng vui lòng đến cửa hàng giúp đỡ!"

Ngụy Đình Đình chúng nữ đầu lắc như đánh trống chầu một dạng, cự tuyệt nói!

"Chúng ta cũng không có làm chuyện trọng yếu gì, không thể cầm ngài đồ vật đâu, không phải vậy gia gia sẽ mắng ta!"

Hổ Tú Tú cũng là cự tuyệt nói!

Các nàng tại ngày đầu tiên buôn bán lúc kết thúc, sau khi trở về, gia trưởng thì đã thông báo, nếu như Dương chưởng quỹ cho các ngươi thù lao hoặc là khen thưởng cái gì, ngàn vạn muốn cự tuyệt.

Vì Dương chưởng quỹ làm việc là vinh hạnh của các ngươi, các ngươi muốn không ràng buộc phụng hiến!.