Chương 404: Ngàn năm mở ra một lần di tích

Chương 404: Ngàn năm mở ra một lần di tích

Dương Phong đang nghe các nàng nói lời về sau, cười một cái nói: "Nếu như các ngươi không thu, lần sau nếu có chuyện gì, ta cũng không dám gọi các ngươi hỗ trợ!"

Chúng nữ nghe được lời này về sau, lẫn nhau quan sát, đành phải nhận Dương Phong cho các nàng khắc ảnh cầu!

"Dương chưởng quỹ, đây là vật gì nha!" Hổ Tú Tú cầm lấy khắc ảnh cầu nhìn tới nhìn lui, không có nhìn ra địa phương gì đặc biệt, thì hỏi thăm Dương Phong nói!

"Cái này gọi khắc ảnh cầu  có thể đem hình ảnh cùng thanh âm toàn bộ ghi chép tiến cái này khắc ảnh cầu bên trong, ghi chép thời gian dài nhiều nhất vì 100 lúc, phi thường tốt chơi một vật!"

Dương Phong tại giới thiệu xong về sau, mấy cái nha đầu hai mắt thì lóe phát sáng lên!

Tại nếm thử trong chốc lát về sau, thì yêu thích không buông tay, các nàng cho mỗi người quay trong chốc lát hình ảnh, lại phóng xuất quan sát, chơi đến quên cả trời đất!

Tại sau buổi cơm tối, Huyền Phi bọn họ liền tiến vào thí luyện bí cảnh bên trong!

Lúc này Tiểu Bạch theo truyền tống môn bên ngoài đi đến!

"Chủ nhân, ta đã đem bọn hắn thu thập trong đất những cái kia hoa toàn bộ đều mang về!" Tiểu Bạch đến Dương Phong trước mặt nói ra!

"Ừm, vất vả ngươi, lần này còn thuận lợi sao?" Dương Phong dò hỏi!

"Chủ nhân, lần này coi như thuận lợi, bất quá khi bên trong đi ra một chút sự tình!" Tiểu Bạch trả lời!

"A. . . Sự tình gì?"

Dương Phong cảm thấy hứng thú nói!

"Chủ nhân, chuyện là như thế này. . ."

Tiểu Bạch thì hướng Dương Phong nói về hắn đi đến Huyền Ngọc Thiên Vương Phong thu thập thời điểm phát sinh sự tình!

Tại Phong Diệu mang theo Tiểu Bạch đến thu thập không lâu, thì có một đám người tự xưng là Đại Tề đế quốc một đám người xuất hiện!

Bọn họ thấy là nơi này có một đám Huyền Ngọc Thiên Vương Phong thì hưng phấn lên, những người này vừa xuất hiện liền muốn để Phong Diệu giao ra Huyền Ngọc Phong Vương Mật, không phải vậy liền muốn giết chết bọn họ!

Trong nhóm người này là một tên Võ Đế dẫn đội, Phong Diệu bọn họ khẳng định là đánh không lại, liền tại bọn hắn kiêu ngạo nhất thời điểm, Tiểu Bạch đi ra!

"Ừm, các ngươi nếu như không đem Huyền Ngọc Phong Vương Mật giao ra, bằng không mà nói. . . ." Một tên Võ Hoàng nhất giai người trẻ tuổi hung hãn nói!

"A. . . Nếu không như thế nào đây!" Tiểu Bạch thanh âm uể oải ở trên bầu trời vang lên!

"Người nào? ?"

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người ngẩng đầu, mới phát hiện cái này trên bầu trời một tên hổ đầu nhân thân Thiên cảnh Ma thú đứng lặng cái này chỗ đó!

"Không tốt! ! !"

Tên kia cầm đầu Võ Đế cường giả nhìn đến Tiểu Bạch thời điểm, biết việc lớn không tốt!

Hắn thế mà nhìn không thấu cái này Thiên cảnh Ma thú cảnh giới, cũng liền mang ý nghĩa, bọn họ đám người này hôm nay sợ rằng không dễ chịu lắm!

"Nói a, nếu không các ngươi muốn thế nào a?" Tiểu Bạch lặp lại một chút lời nói!

"Chúng ta thế nhưng là Đại Tề Hoàng tộc, Khổng gia người, ngươi là ai?"

Tên kia Võ Hoàng nhất giai người trẻ tuổi đối với Tiểu Bạch nói ra, bọn họ nơi này cũng là có Võ Đế tồn tại, căn bản cũng không sợ, còn một bộ phách lối nói!

"Im ngay! !"

Tên kia Võ Đế tranh thủ thời gian quát, mã đức tên đáng chết, ngươi mẹ nó muốn chết, ta đặc biệt còn không có sống đủ đâu, lại dám hướng Thiên cảnh Ma thú kêu gào!

Nơi này không phải Huyễn Nguyệt ma sâm bên ngoài, chính mình đặc biệt là làm trái quy tắc tiến nhập, nếu như không có bị phát hiện, vẫn chưa đóng hệ, hiện tại đặc biệt bị Thiên cảnh Ma thú phát hiện.

Hơn nữa còn là chính mình nhìn không rõ cảnh giới Thiên cảnh Ma thú, nếu như bây giờ cái này Thiên cảnh Ma thú muốn xử lý chính mình, đó là không dùng phụ bất cứ trách nhiệm nào!

Bất quá, tiếng hô của hắn vẫn là đã chậm một bước!

Hừ

Tiểu Bạch nhàn nhạt hừ lạnh một tiếng, cái này phách lối người trẻ tuổi, thì hóa thành một đoàn sương máu!

Nhìn đến Đại Tề những người khác trợn mắt hốc mồm, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương một lời không hợp thì giết người, đây cũng quá tàn bạo đi!

"Nói, nếu không các ngươi muốn thế nào a?" Tiểu Bạch lần thứ ba dò hỏi, nếu như lần này không có người trả lời, như vậy hắn thì một bàn tay toàn bộ giết chết đám này nha!

"Không có, không có thế nào, vị này Ma thú đại nhân, chúng ta chỉ là nói đùa, nói đùa!" Một vị Võ Hoàng trung niên nhân ra tới nói!

"Nói đùa? Ha ha, ta không cho là như vậy!" Tiểu Bạch chậm rãi theo hư không hạ xuống, khinh thường nói!

"Xin lỗi, chúng ta thật xin lỗi! !"

Lúc này thời điểm, tên kia Võ Đế cường giả tới nói xin lỗi!

"Xin lỗi? Xin lỗi hữu dụng, còn muốn quan phủ làm cái gì! !"

Tiểu Bạch lạnh lùng nói ra, đang khi nói chuyện, Tiểu Bạch tản ra một tia chính mình uy áp!

"Tiền bối, vậy chúng ta hướng ngài lộ ra một cái bí mật, làm cho chúng ta bồi thường  có thể không?" Vị này Võ Đế trên đầu xuất hiện một tầng mồ hôi lạnh!

Hắn cảm nhận được Tiểu Bạch tán phát cái kia một tia uy áp về sau, sợ vỡ mật, kém chút thì cho quỳ xuống!

Cái này Thiên cảnh Ma thú tuyệt bức là cùng lão tổ tông một cái cấp độ, cao giai Thiên cảnh Ma thú a!

Thiên Thần đại lục trần nhà cấp bậc tồn tại a, chính mình thế mà hảo chết không chết, phạm ở trong tay của hắn.

"Há, nói một chút! !"

Tiểu đi không một tia hứng thú nói

"Tiền bối, là như vậy, theo chúng ta Khổng thị điển tịch ghi chép, tại Thần Tàng cấm địa bên trong, có một cái ngàn năm mới sẽ mở ra di tích, đem về tại một tháng sau mở ra.

Lần này, chúng ta là đến đánh tiền đồn, nếu như tiền bối tiếp nhận áy náy của chúng ta, chúng ta nguyện ý đem cái này di tích địa điểm, nói cho tiền bối ngài!"

Cái này Võ Đế đối với Tiểu Bạch nói ra, khiêm tốn trong giọng nói, lộ ra một tia tự tin!

Hắn vô cùng tự tin Tiểu Bạch khẳng định sẽ đáp ứng, ngàn năm mới sẽ mở ra di tích, ai có thể tiếp nhận dạng này dụ hoặc!

Có điều hắn rất nhanh thất vọng, bởi vì Tiểu Bạch trực tiếp động thủ!

"Thật mẹ nó dông dài!"

Tiểu Bạch trong nháy mắt đi tới trước mặt hắn, một bàn tay đập trên đầu hắn, trực tiếp bắt đầu thôn phệ cái này Võ Đế!

A

Cái này Võ Đế kêu thảm một tiếng về sau, thì đã mất đi tri giác, rơi vào vô hạn trong bóng tối!

Cái kia những người khác bị Tiểu Bạch uy áp chấn nhiếp, không thể động đậy, trơ mắt nhìn, một tên Võ Đế cứ như vậy mất mạng tại trước mắt của bọn hắn!

Lúc này thời điểm, bọn họ vô cùng hối hận, tại sao lại muốn tới Huyễn Nguyệt ma sâm, tại sao lại muốn tới tìm Huyền Ngọc Phong Vương Mật, nếu như bọn họ không đến Huyễn Nguyệt ma sâm, đi thẳng đến di tích địa phương, liền không có cái này việc phá sự!

Mấy hơi về sau, Tiểu Bạch đem cái này Võ Đế thôn phệ hoàn tất, cũng biết cái này ngàn năm mới sẽ bắt đầu di tích địa phương!

Tiểu Bạch giơ tay lên, hướng xuống đè ép, còn lại những cái kia Đại Tề đế quốc người, hóa thành sương máu, thành mảnh đất này chất dinh dưỡng!

Tại nghe xong Tiểu Bạch thuật về sau, hắn biết chuyện của mình muốn tới, bởi vì hệ thống tên kia chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội như vậy!

Quả thật đúng là không sai, sau một khắc, hệ thống cái kia để Dương Phong khó chịu thanh âm vang lên!

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Thăm dò thâm tàng cấm địa di tích, đạt được di tích bên trong lớn nhất trọng yếu đồ vật, khen thưởng Kim Linh Thạch, cửa hàng đồ vật ×3, mở khóa chuyên chúc đồ vật ×3, Lục Vị Địa Hoàng Đan × 1."

Dương Phong nhìn đến nhiệm vụ khen thưởng bên trong có Kim Linh Thạch thời điểm, mới miễn miễn cưỡng cưỡng tới một tia hứng thú!

Mà lại, nhiệm vụ này cũng không có nói mình một cái một mình tiến đến, cho nên, cái này để cho mình có thao tác không gian, đến lúc đó, để cửa hàng tất cả nhân viên đều đi qua nhìn một chút, cái này ngàn năm mới mở ra một lần di tích, có gì đặc biệt!.