Chương 405: Đại Tề Ninh Vương Khổng Khánh Phong

Chương 405: Đại Tề Ninh Vương Khổng Khánh Phong

Tây đại lục, Vân Yên Thiên Tông!

"Phía trước cũng là nhìn Long Thành, ra nhìn Long Thành, lại hướng đông năm mươi dặm, cũng là Ma Long bãi! !" Vu Giai chỉ cách đó không xa một tòa thành, đối với Vân Yên Thiên Tông các đệ tử nói ra!

"Bát trưởng lão, cái kia Vọng Long Tháp phía trên thật có thể nhìn đến Ma Long đảo sao?"

Một tên Vân Yên Thiên Tông đệ tử nhìn cách đó không xa, cái kia cao vút trong mây kiến trúc đối với tốt tò mò hỏi!

"Tuy nhiên ta cũng không có lên qua Vọng Long Tháp phía trên nhìn qua, ta nghĩ là không nhìn thấy Ma Long đảo, Ma Long đảo đối tại chúng ta bên này còn rất xa!"

Vu Giai lắc đầu, nơi này cách Ma Long đảo coi như Võ Đế cũng muốn phi hành mười mấy ngày mới có thể tới đạt, tại cái này Vọng Long Tháp phía trên tuyệt đối là không nhìn thấy Ma Long đảo!

"A, cái kia đáng tiếc, ta coi là có thể nhìn thấy Ma Long đảo đâu!"

Tên đệ tử này nghe được về sau ánh mắt kia thất vọng hào quang loé lên.

Ngay lúc này, một thanh âm theo phía sau của bọn hắn vang lên!

"Đây không phải Vân Yên Thiên Tông bát trưởng lão Vu Giai sao!"

Vân Yên Thiên Tông các đệ tử toàn bộ quay đầu nhìn về phía phía sau!

Vu Giai xem xét, nguyên lai là Đại Tề Ninh Vương Khổng Khánh Phong, phía sau hắn còn mang theo ba cái thị vệ!

Cái này Khổng Khánh Phong làm người mặt ngoài phóng đãng không bị trói buộc, tùy tiện, cả ngày du sơn ngoạn thủy, một bộ phong lưu phóng khoáng dáng vẻ!

Thế nhưng là, biết hắn chân chính diện mục người vô cùng xem thường, người này vô cùng tối tăm, lòng dạ hẹp hòi, là một cái không hơn không kém tiểu nhân!

Bất quá, biết hắn chân chính diện mục người lại là không nhiều! !

"Nguyên lai là Đại Tề Ninh Vương a, hạnh ngộ hạnh ngộ, hoan nghênh đi vào ta Vân Yên Thiên Tông "

Vu Giai hướng Khổng Khánh Phong cười nói!

"Này. . . Gần nhất trong lúc rảnh rỗi, liền đến chỗ đi bộ một chút, không phải sao, ngay tại cái này nhìn Long Thành bên ngoài nhìn thấy Vu Giai trưởng lão!"

Khổng Khánh Phong nhún vai, một bộ không có việc gì dáng vẻ nói!

Bất quá chân thực nguyên nhân cũng đúng như hắn nói, hắn chỉ là một cái nhàn tản vương gia, trong tay lại không có có quyền gì, lại không muốn cả ngày trong tu luyện vượt qua, cho nên chỉ có thể du sơn ngoạn thủy đánh ra những thứ này nhàm chán thời gian.

"Vị này là? ?"

Khổng Khánh Phong nhìn đến Vu Giai đứng phía sau một vị tóc trắng xoá lão giả, hiếu kỳ đối với Vu Giai hỏi.

"Đây là chúng ta trong tông một vị Thái Thượng trưởng lão!" Vu Giai hướng Khổng Khánh Phong giới thiệu nói!

Bọn họ khi xuất phát liền đã giao phó xong, Phong Phi Trần cũng là lấy Vân Yên Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão thân phận đi theo đám bọn hắn!

"Há, nguyên lai là tiền bối a! !"

Khổng Khánh Phong hướng Phong Phi Trần thi lễ một cái, xem như bắt chuyện qua, mà Phong Phi Trần cũng là lấy mỉm cười đáp lại.

"Không biết Vu Giai trưởng lão các ngươi cái này muốn đi đâu nha?"

Khổng Khánh Phong nhìn lấy Vu Giai mấy người phong trần mệt mỏi dáng vẻ, thì hỏi thăm một chút.

"Chúng ta phụng tông chủ chi mệnh, tiến đến đông đại lục cùng đông đại lục các cái thế lực giao lưu một phen!"

Vu Giai cũng không có giấu diếm, thì nói cho Khổng Khánh Phong hành trình của mình!

"Cái kia không biết chúng ta có thể hay không đồng hành? Dù sao ta cũng đều khắp nơi tản bộ, chúng ta tây đại lục ta đều đi toàn bộ, chính là cái này đông đại lục ta còn chưa từng đi đâu!"

Khổng Khánh Phong nghe được muốn đi đông đại lục, thần tình kia thì hưng phấn lên, một đôi kinh người quang mang ánh mắt mong đợi đối với Vu Giai hỏi!

Tiến đến đông đại lục Ma Long bãi là từ Vân Yên Thiên Tông trấn giữ, một số đế quốc hoặc là thế lực khác muốn phải đi qua Ma Long bãi đến đông đại lục, cần Vân Yên Thiên Tông phê chuẩn mới được!

Mà đồng dạng đông đại lục người muốn đi vào tây đại lục, cũng phải đi qua Vân Yên Thiên Tông phê chuẩn, nếu như không có lý do chính đáng, đông đại lục người không cách nào tiến vào tây đại lục.

"Nếu như Ninh Vương không ngại, vậy liền cùng nhau tiến đến đi! !"

Vu Giai thế nhưng là không biết cái này Khổng Khánh Phong làm người, cho nên thì rất sảng khoái đáp ứng hắn!

"Ha ha, đa tạ Vu Giai trưởng lão thành toàn! !"

Khổng Khánh Phong cũng là vui vô cùng, vội vàng hướng lấy Vu Giai nói lời cảm tạ!

Có điều vừa mới hắn những thứ này thần sắc đều là phi thường chân thực biểu hiện, bởi vì hắn đối đông đại lục cũng là tràn ngập tò mò!

Cứ như vậy một đoàn người trùng trùng điệp điệp hướng về đông đại lục mà đi, không lâu sau đó bọn họ liền đi tới Ma Long bãi phía trước.

Mọi người thấy trước mặt mình Ma Long bãi cùng khác bãi biển cũng không có cái gì không giống nhau địa phương, ngoại trừ nơi này bãi biển lớn một chút, lâu một chút, còn lại đều là giống nhau!

"Bát trưởng lão, đây chính là Ma Long bãi a, cái này nhìn lấy cùng còn lại bãi biển không hề khác gì nhau a!"

Một tên Vân Yên Thiên Tông nữ đệ tử có một ít thất vọng đối với tốt nói ra!

"Tiểu cô nương, này làm sao có thể không có khác nhau đâu? Cái này khác nhau cũng là hắn gọi Ma Long bãi a! !"

Đại Tề đế quốc Ninh Vương Khổng Khánh Phong đối với cái kia nói chuyện Vân Yên Thiên Tông nữ đệ tử trêu đùa một câu, còn đối nàng nhướng nhướng mày!

Ây

Tên nữ đệ tử này nghẹn lời, ở trong lòng đậu đen rau muống nói: "Người nào không biết cái này gọi Ma Long bãi a, còn có, đại thúc ngươi đều cao tuổi rồi, còn hướng ta một cái tiểu cô nương vứt mị nhãn, thật không xấu hổ!"

Tên nữ đệ tử này đem Khổng Khánh Phong Dương Mi trêu chọc, lý giải thành vứt mị nhãn, nếu như Khổng Khánh Phong biết, khẳng định hô to oan uổng!

"Bái kiến, bát trưởng lão! !"

Lúc này thời điểm, tại Ma Long bãi nơi này trông coi Vân Yên Thiên Tông đệ tử, tới hướng Vu Giai hành lễ nói!

Vu Giai hướng bọn họ nhẹ gật đầu, cũng hỏi thăm một phen sự tình, quan tâm một chút bọn họ ở chỗ này có cái gì không tiện sự tình vân vân...!

Một phút đồng hồ sau, bọn họ thì hướng về phía trước đi đến!

"Đi qua phía trước cũng là đông đại lục đi! !"

"Đông đại lục, ta đến rồi! !"

Mấy tên Vân Yên Thiên Tông đệ tử, rất là hưng phấn, bọn họ cái này muốn đi vào đông đại lục, đi xem một chút cái này cằn cỗi đông đại lục là dạng gì một phen phong cảnh!

"Ha ha, quả nhưng cái này đông đại lục là một cái đất nghèo, cái này vừa mới tiến đến, linh khí lập tức biến đến không giống nhau!"

Cái này vừa tiến vào đông đại lục địa giới, linh khí thì lập tức biến không giống nhau, Khổng Khánh Phong ánh mắt lộ ra quả là thế thần sắc!

Mà lúc này đây, có mấy cái Thiên Vô Thiên Tông đệ tử có một ít run run rẩy rẩy hướng mấy người đi tới, cản tại mọi người phía trước!

"Uy, các ngươi là cái gì cái tông môn? ! !"

Khổng Khánh Phong chỉ mấy cái Thiên Vô Thiên Tông đệ tử hỏi!

"Ta. . . Chúng ta. . . Chúng ta là Thiên Vô. . . Thiên Tông đệ tử!"

Cái này mấy tên Thiên Vô Thiên Tông đệ tử, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một tên sau cùng đệ tử có một ít sợ hãi, run rẩy hồi đáp!

"Thiên Vô đệ tử, cứ như vậy mặt hàng?"

"Đúng vậy a, làm sao thực lực thấp như vậy, tốt phế vật a!"

"Đúng vậy a, Thiên Vô Thiên Tông làm sao phái ra mặt hàng này đệ tử đến thủ nơi này đâu?"

Mấy cái kia Vân Yên Thiên Tông các đệ tử, nhìn đến tự xưng Thiên Vô Thiên Tông đệ tử thì cái này một bộ hùng dạng, bọn họ vô cùng thất vọng, chính mình là muốn cùng dạng này người tỷ thí sao? Đây cũng quá mất mặt!

"Nếu như Thiên Vô Thiên Tông cũng là mặt hàng này, ta một người có thể khiêu hắn nhóm toàn tông đệ tử!"

"Ha ha, sư huynh, này làm sao còn đến phiên ngươi đây, sư đệ ta một người là có thể giải quyết bọn họ!"

Lúc này thời điểm, còn có hai tên Vân Yên Thiên Tông đệ tử, thì người nào đến đơn đấu Thiên Vô Thiên Tông toàn bộ đệ tử nhân tuyển thảo luận lên!

Bọn họ hiện tại có cái này tự tin, một người có thể đơn đấu đối phương toàn bộ, thì vẻn vẹn nhìn mấy cái này hùng dạng đệ tử, liền biết cái này Thiên Vô Thiên Tông đệ tử khác là cái dạng gì!.