Chương 406: Không nên nháo sự tình, hậu quả rất nghiêm trọng

Chương 406: Không nên nháo sự tình, hậu quả rất nghiêm trọng

"Im ngay, ta mấy ngày qua là làm sao dạy bảo các ngươi? Chẳng lẽ đều quên sao? Không nên xem thường ngươi bất kỳ một cái nào đối thủ, tức làm tu vi của bọn hắn so với các ngươi nhỏ yếu, có lúc không phải tu vi thăng chức nhất định có thể cười đến cuối cùng!"

Vu Giai nghe được lời này về sau, có một chút giận dữ, sau đó thì lối ra nghiêm khắc trách cứ!

Tuy nhiên nàng cũng là như thế ý nghĩ, nhìn đến Thiên Vô Thiên Tông mấy cái này thủ vệ Ma Long bãi đệ tử về sau, nàng đại khái cũng có thể phán đoán ra, lúc này Thiên Vô Thiên Tông thực lực là chỗ tại cái gì giai đoạn!

Thế nhưng là làm nàng nhìn thấy, Phong Phi Trần cái kia vô ý nhíu mày thời điểm, nàng biết những đệ tử này, để lão tông chủ bất mãn vô cùng, cho nên thì lập tức đi ra trách cứ mấy vị này đệ tử!

"Đúng, bát trưởng lão, chúng ta biết sai rồi, lần sau không dám!"

Mấy cái người đệ tử cũng ý thức được tự mình nói sai, tranh thủ thời gian hướng Vu Giai nhận lầm, biểu thị lần sau sẽ không lại phạm sai lầm như vậy!

Mà lúc này đây, từ đằng xa đi tới, mặc lấy cùng Thiên Vô Thiên Tông không giống nhau một đám người!

"A, nơi này làm sao còn có thế lực khác người trông coi đâu?"

Vu Giai tò mò nhìn cái kia một đám mười cái ăn mặc thống nhất người nghênh ngang đi tới, nơi này không phải một mực chỉ có Thiên Vô Thiên Tông trấn giữ lấy sao?

"Thương Lan? ?"

"Thương Lan Thiên Tông? Nơi này làm sao còn sẽ có Thương Lan Thiên Tông đệ tử trông coi?"

Ở chỗ tốt nhìn đến cái kia mười mấy người trên quần áo thêu lên Thương Lan hai chữ, mới biết được đây đều là Thương Lan Thiên Tông đệ tử!

Bất quá, hắn nghi ngờ hơn, vì cái gì Thương Lan Thiên Tông người, cũng sẽ ở Ma Long bãi nơi này cùng nhau trấn giữ!

"A, những thứ này Thương Lan Thiên Tông đệ tử khí chất rõ ràng không giống nhau a, so cái này Thiên Vô Thiên Tông người tốt hơn rất nhiều! !"

Khổng Khánh Phong nhìn lấy bọn này hành động giống tên du thủ du thực một dạng, bộ dáng vô cùng chảnh chứ Thương Lan Thiên Tông đệ tử, kinh ngạc nói!

Cái này Thương Lan Thiên Tông thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ đổi một số người đến thủ vệ Ma Long bãi, mà lần này dẫn đội là cái kia vừa tới Thiên Ba hồ liền bị Triệu Trường Thanh đánh bại Lương Tất!

Bọn họ nhìn đến Thiên Vô Thiên Tông đệ tử giống như bị tây đại lục người chế giễu, thì không muốn!

Bình thường chúng ta chế giễu chế giễu còn chưa tính, dù sao đều là đông đại lục người  có thể tính toán là người một nhà!

Hiện tại ngươi một cái tây đại lục người tới đông đại lục địa bàn, chế giễu chúng ta đông đại lục người, cái kia lại không được!

Cho nên thì nắm nắm hướng lấy nơi này đi tới!

Hắn cũng không sợ tây đại lục người, coi như ngươi nơi này có Võ Đế cường giả thì thế nào, ngươi còn có thể so Dương chưởng quỹ ngưu bức?

Bọn họ những người này thế nhưng là trong cửa hàng ngây người tốt thời gian dài, nhãn giới đã sớm mở ra, người ta Dương chưởng quỹ bọn họ đều là Thiên Thiên gặp, chỉ mấy người các ngươi Võ Đế nhằm nhò gì!

Lại nói, trên người mình còn có đồ vật bảo mệnh đâu, nếu như đối phương dám động thủ, chính mình liền đi gọi người, làm chết các ngươi bọn này tây đại lục người đi!

"Xem ra, cái này Thương Lan Thiên Tông không tầm thường a!"

Vu Giai nhìn đến cái này mười cái Thương Lan Thiên Tông đệ tử, khí chất trên người cùng trong mắt tự tin  có thể cùng Vân Yên Thiên Tông tinh anh đệ tử so sánh với!

Mà Phong Phi Trần nhìn đến mười mấy người này về sau, hai mắt sáng lên, hắn cảm giác được chính mình lần này tới đông đại lục, tuyệt đối là đến đúng, cái này đông đại lục tuyệt đối phát sinh cái gì đại sự tình!

"Các ngươi là ai, đến ta đông đại lục có gì muốn làm?" Lương Tất híp hai mắt bất thiện nhìn lấy này một đám, hắn thấy là không có hảo ý tây đại lục người, ngữ khí bất thiện hỏi!

"Hừ, ta tây đại lục người muốn tới thì tới, các ngươi còn dám quản hay sao?"

Khổng Khánh Phong một tên thị vệ thì vô cùng khó chịu, đi ra lạnh giọng nói ra, còn một bộ cao cao tại thượng, không có đi qua vô tình xã hội đánh đập dáng vẻ!

"Như không nói ra nguyên nhân, cự tuyệt các ngươi đi vào, nếu như dám xông vào. . ."

Lương Tất ngữ khí dần dần chuyển sang lạnh lẽo, lời nói nói xong lời cuối cùng, cái kia trong hai mắt cũng xuất hiện sát khí!

"Keng! ! Keng! ! Keng! !"

Trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm vang lên, mười cái Thương Lan Thiên Tông đệ tử, toàn bộ đều rút ra vũ khí của mình!

"Vậy liền đừng trách chúng ta kiếm trong tay!"

Lương Tất tràn ngập sát ý nói! !

Ngọa tào, cái này Thương Lan Thiên Tông đệ tử làm sao như thế hổ? Ngươi mẹ nó mấy cái Võ Vương cảnh giới đệ tử, lại dám hướng chúng ta lấy ra vũ khí? Các ngươi có phải hay không điên rồi?

Ngươi chưa thấy qua chúng ta bên này có ba cái Võ Đế sao? Chẳng lẽ các ngươi là mù sao?

"Ha ha. . . Có ý tứ, các ngươi so cái này mấy cái Thiên Vô Thiên Tông người có ý tứ nhiều!"

Khổng Khánh Phong nhất thời gặp săn tâm lên, ha ha cười nói  bất quá, nếu như bây giờ nếu là không có ngoại nhân ở đây, hắn có thể sẽ không như thế dễ nói chuyện, đã sớm gọi thủ hạ đem những này người toàn bộ giết chết!

"Chúng ta là Vân Yên Thiên Tông, đến đông đại lục là thụ Thiên Vô Thiên Tông mời, đến đây giao lưu!"

Lúc này thời điểm, Vu Giai nói chuyện, đây đều là trình tự, nếu như không muốn ỷ thế hiếp người lời nói, liền phải ấn trình tự đến đi.

Lương Tất đem ánh mắt nhìn về phía mấy cái kia Thiên Vô Thiên Tông đệ tử, những đệ tử kia tranh thủ thời gian gật gật đầu, bọn họ đi tới thời điểm, tông chủ đã cùng bọn họ nói chuyện này!

Chỗ lấy nhìn thấy Vân Yên Thiên Tông người sẽ biến chân tay co cóng, cũng là bởi vì bọn họ biết nguyên nhân, Vân Yên Thiên Tông lần này tới đông đại lục là làm cái gì.

"Tốt, vậy các ngươi đi thôi  bất quá, tuyệt đối không nên nháo sự, bằng không hậu quả vô cùng nghiêm trọng!"

Lương Tất nhìn Thiên Vô Thiên Tông đệ tử gật đầu, liền tránh ra thân thể đến, bất quá sau cùng vẫn không quên nhắc nhở một câu!

"Cắt. . . Có thể hậu quả nghiêm trọng đến mức nào?"

Một tên mây khói đệ tử khinh thường hừ lạnh nói, bọn họ không cho rằng đông đại lục người có thể đem bọn hắn thế nào!

Bọn họ sau lưng nhưng còn có một vị đại lão tồn tại a, có hắn tại, thì đông đại lục vẫn chưa có người nào dám đối bọn hắn Vân Yên Thiên Tông đệ tử lên ác ý!

"Nghiêm trọng đến mức nào ta không biết, coi như cường đại Thiên Ma tông, trước một trận cũng là bởi vì muốn muốn gây chuyện, thì bị diệt!"

Lương Tất nhìn lấy cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử dáng vẻ, khinh thường nhếch miệng nói!

"Thiên Ma tông?"

"Thiên Ma tông hiện tại đã bị diệt sao?"

Lúc này thời điểm, Phong Phi Trần có một ít kinh ngạc nói!

Hắn đối cái này Thiên Ma tông có nghe thấy, năm mươi năm trước một tên cũng là đến từ Thương Lan Thiên Tông chuẩn bị trưởng lão nói cho hắn biết!

Cái này chuẩn bị trưởng lão, nói dễ nghe điểm cũng là về sau Thiên Minh trưởng lão đoàn, khó mà nói nghe ngay tại lúc này Thiên Minh tạp dịch đồng dạng tồn tại!

Mà cái này chuẩn bị trưởng lão cũng là đời trước Thương Lan Thiên Tông tông chủ Vân Tử lặng yên, cũng chính là Hướng Vấn Thiên cùng Triệu Kính Chi sư phụ!

Hắn tại giả tạo soạn đông đại lục một ít sự tích thời điểm, đem sự kiện này viết không là phi thường kỹ càng, chính mình nhìn sau đó, còn chuyên môn hướng hắn hỏi thăm một số chi tiết!

Cho nên, hắn đối Thiên Ma tông cái này tà ma ngoại đạo Thiên Ma tông, còn có một số ấn tượng!

"Không có, hồi trước lại xuất hiện, bất quá đã giải quyết, cái kia Thiên Ma tông tông chủ bị số 1 cho. . ."

Nói đến đây Lương Tất tranh thủ thời gian im miệng, không có tiếp tục nói đi xuống, mà chính là phong cách nhất chuyển nói: "Khụ khụ. . . Tóm lại các ngươi không nên nháo sự tình!"

Mọi người cái này Lương Tất cái này một bộ thần sắc, ai cũng biết hắn lời nói bên trong có lời nói, chỉ là không muốn nói ra đến mà thôi!

Bất quá, ngoại trừ Phong Phi Trần bên ngoài, những người khác không để bụng, bọn họ không cho là mình tại đông đại lục còn thật có người đối bọn hắn thế nào!.