Chương 407: Tiểu gia bảo ngươi ếch ngồi đáy giếng, làm sao giọt?

Chương 407: Tiểu gia bảo ngươi ếch ngồi đáy giếng, làm sao giọt?

"Ừm, chúng ta biết, ta Vân Yên Thiên Tông đương nhiên sẽ không chủ động gây sự, nhưng là, càng sẽ không sợ phiền phức!"

Vu Giai thản nhiên nói, nói đến phần sau, ngữ khí cũng là không thế nào tốt!

Thân là Vân Yên Thiên Tông trưởng lão, bị một cái trong mắt mình con kiến hôi cảnh cáo uy hiếp, người nào còn sẽ có tốt tính, nếu như không phải lão tông chủ ở chỗ này, nàng đều đã bão nổi!

Bất quá, nàng nói như vậy, cũng đã biểu lộ bọn họ đoàn người này sẽ không nháo sự, nhưng là nếu có người đến dám khiêu khích, như vậy bọn họ cũng sẽ không khách khí.

"Vị tiền bối này, cái này Thiên Ma tông là cái gì tông môn?" Khổng Khánh Phong cung kính hướng Phong Phi Trần hỏi, hắn cũng đối cái này Thiên Ma tông hứng thú, đã có thể bị Vân Yên Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão nhớ kỹ, khẳng định cũng không phải cái gì quá kém thế lực!

Phong Phi Trần vuốt vuốt ria mép, không nhanh không chậm mỉm cười nói: "Xem như một cái tà ma ngoại đạo tông môn, nếu như đem bọn hắn đặt ở chúng ta tây đại lục, thực lực cũng có thể tính toán nhị lưu, bất quá tại cái này đông đại lục tuyệt đối là có thể nhấc lên một mảnh sóng gió!"

"Theo ta được biết, cái này Thiên Ma tông đã tại ba trăm năm trước bị tiêu diệt, nghĩ không ra cái này tông môn lại xuất hiện!"

Phong Phi Trần nói ra hắn đối Thiên Ma tông thực lực phán đoán!

"Tại chúng ta tây đại lục, một cái nhị lưu thế lực liền có thể đem bọn hắn đông đại lục nhấc lên một mảnh sóng gió, cái này cũng nói đông đại lục vẫn là kém chúng ta tây đại lục một đoạn a!"

Một tên Vân Yên Thiên Tông đệ tử, khinh thường lên tiếng nói!

"Thôi đi, ếch ngồi đáy giếng! !"

Lúc này thời điểm, Lương Tất nghe không được, lối ra châm chọc nói!

"Cái gì? ?"

"Ngươi đặc biệt gọi ta cái gì? ?"

Cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử, nghe được Lương Tất lại dám nói bọn họ là ếch ngồi đáy giếng, cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa giận dữ hét!

Lần này Vu Giai không có ngăn cản cái này đệ tử, để hắn tiếp tục phát biểu, bởi vì chính nàng cũng nổi giận, hai lần ba phen bị khiêu khích, nàng hỏa khí cũng nổi lên!

"Tiểu gia bảo ngươi ếch ngồi đáy giếng, làm sao giọt?" Lương Tất thế nhưng là không sợ hắn, ngươi một cái Võ Vương lục giai, ta sợ ngươi cái rắm, mặc dù mình hiện tại chỉ là Võ Vương nhị giai, nhưng là hắn vô cùng tin tưởng trong vòng ba chiêu đánh bại đối phương!

Cho nên hắn mới không có sợ hãi, còn dùng khiêu khích ánh mắt nhìn cái này Vân Yên Thiên Tông người, mà lại bọn họ những người này ở đây cửa hàng ngốc lâu, phương thức nói chuyện đều học Hổ Thiên Thiên phong cách của bọn hắn!

"Muốn chết! !"

Cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử cũng nhịn không được nữa, liền muốn hướng về phía trước giáo huấn Lương Tất!

"Khụ khụ. . ."

Ngay lúc này, Phong Phi Trần đột nhiên làm bộ ho khan một tiếng!

"Nơi này không cho phép nháo sự, tất cả mọi người đem tính tình của mình thu vừa thu lại!"

Nhìn đến bọn họ bên này người đều ngừng, thì mở miệng nói, người khác nhìn không ra, hắn lại biết, nếu như hai người đánh lên, bọn họ bên này tuyệt đối sẽ ăn thiệt thòi!

Mà lại, hắn cũng đã nhìn ra, mấy cái này Thương Lan Thiên Tông đệ tử, cặp mắt kia thì giống như là con sói đói, nóng lòng muốn thử bộ dáng, liền đợi đến bên này động thủ đâu!

"Mấy vị tiểu ca, bớt giận, có thể hay không nói cho chúng ta biết, cái này đông đại lục chuyện gì xảy ra sao?"

Phong Phi Trần hiện tại vô cùng muốn biết, cái này đông đại lục chuyện gì xảy ra, mà lại vấn đề này tuyệt đối phi thường lớn, có thể đủ phá vỡ toàn bộ đông tình thế của đại lục, thậm chí có thể đánh phá Đông Tây Đại Lục bố cục!

"Cái gì? Lão nhân gia, ta nghe không hiểu ngươi đang nói gì đấy, nếu như các ngươi muốn muốn đi vào, thì sớm làm đi  đợi lát nữa trời liền đã tối!"

Mà lúc này đây, Lương Tất cảm thấy mình nói có ném một cái ném nhiều, nhanh dừng, cười ha ha!

Ây

Phong Phi Trần bị nghẹn lại, không lời nào để nói!

". . ."

Tất cả mọi người trên đầu, đều xuất hiện một đám mây đen!

"Ha ha. . . Thú vị, thú vị, vậy chúng ta thì đi trước một bước!"

Phong Phi Trần lại là ha ha cười nói, lần này hắn đến đông đại lục, tuyệt đối sẽ là mình lớn nhất quyết định anh minh!

"Ừm, đi tốt, không tiễn Hàaa...!"

Lương Tất đối với Phong Phi Trần phất phất tay, khách khí nói, hắn đối cái này một mực cười tủm tỉm, khí tức vô cùng an lành lão đầu, có một loại không hiểu hảo cảm, cũng là cười híp mắt đối Phong Phi Trần nói ra!

Mà những người khác, đều là hung tợn nhìn lấy Lương Tất một đám người, tại thầm nghĩ trong lòng: Mã đức, ta nhớ qua đánh hắn a, làm sao bây giờ! !

Nhìn lấy bọn hắn biến mất tại trước mắt của mình, Lương Tất thì đối với Thiên Vô Thiên Tông đệ tử nói ra: "Nhị Cẩu, đây là có chuyện gì? Các ngươi tông chủ làm sao mời tây đại lục người tới? !"

"Tất ca, ta gọi Ngô Câu, không gọi Nhị Cẩu!"

Cái này bị Lương Tất gọi là Nhị Cẩu Thiên Vô Thiên Tông đệ tử, bất đắc dĩ nhỏ giọng kháng nghị nói, có điều hắn biết cái này kháng nghị một điểm cái rắm dùng đều không có, vì vậy tiếp tục nói ra: "Đây là Vi Ngự Hiến làm, chúng ta tông chủ cũng là đằng sau mới biết!"

"Bọn họ là tới làm cái gì giao lưu? Đánh nhau? ?" Lương Tất hai mắt sáng lên nói ra!

Nhị Cẩu nhẹ gật đầu, thần sắc vô cùng uể oải, bởi vì hắn biết, hiện tại Thiên Vô Thiên Tông căn bản cũng không có biện pháp cùng những người này chiến đấu!

Hiện tại Thiên Vô Thiên Tông lợi hại nhất đệ tử cũng mới Võ Vương ba, tứ giai, bọn họ lại không có Thương Lan Thiên Tông đệ tử những cái kia có thể lấy yếu thắng mạnh thực lực, chỉ có thể bị động bị đánh!

"Hắc hắc, ta nói Nhị Cẩu, không cần như vậy uể oải, các ngươi Thiên Vô Thiên Tông không có người nào là bọn hắn đối thủ, thế nhưng là, chúng ta Thương Lan Thiên Tông đệ tử còn là không ít!

Còn có Thiên Tần đế quốc, chỗ đó có mấy cái biến thái, đặc biệt là cái kia Triệu Trường Thanh, Võ Tông cảnh giới hắn, là có thể đem những thứ này Vân Yên Thiên Tông người toàn bộ đâm vào!"

Lương Tất nói lên Triệu Trường Thanh, trong mắt để lộ ra sùng bái, theo trước kia không phục, cho tới bây giờ sùng bái!

"Đúng đúng. . . Cái kia nhanh đem tin tức truyền trở về!" Nhị Cẩu như là nhìn đến cứu tinh đồng dạng, kích động!

. . . . .

Thiên Ba hồ, duyên đến duyên đi trong cửa hàng!

Thiên Vô Thiên Tông tông chủ Mã Minh Triết, đã theo Thiên Vô Thiên Tông trở về, hắn còn mang đến mười mấy cái tông môn trước mắt lớn nhất đệ tử có tiềm lực!

Lần này bọn họ không có lén lút đến đây, mà chính là quang minh chính đại theo Thương Lan Thiên Tông bên trong ngồi truyền tống trận một đường đi tới, cho nên thời gian nhanh vô cùng.

Hắn hiện tại cùng mấy cái này đệ tử nói một ít gì, nước miếng tung bay, cái kia mấy cái tên đệ tử đều là cúi đầu lẳng lặng nghe.

Mà lúc này đây, Hướng Vấn Thiên không biết từ nơi nào xuất hiện, cười híp mắt hướng về Mã Minh Triết đi đến!

Mà Mã Minh Triết cũng là chú ý tới Hướng Vấn Thiên, hướng về hắn đi tới, thì ngừng miệng lưỡi lưu loát!

"Mã tông chủ, huấn đệ tử đâu!" Hướng Vấn Thiên nhìn lấy Mã Minh Triết, cười híp mắt nói ra!

Mã Minh Triết nhìn đến Hướng Vấn Thiên vẻ mặt này, liền biết lão tiểu tử này, khẳng định không có chuyện tốt lành gì!

"Ha ha. . . Cái này mấy tiểu tử kia đầu óc chậm chạp, chính cho bọn hắn nói một chút đâu!"

Mã Minh Triết cũng là cười ha ha một tiếng nói, "Không biết, Hướng tông chủ lần này là cố ý tìm đến Mã mỗ? Không biết có chuyện gì? !"

"Hắc hắc. . . Cũng không phải cái đại sự gì, vừa mới tại Ma Long bãi mấy cái người đệ tử, truyền đến tin tức, kia cái gì Vân Yên Thiên Tông người hướng về các ngươi Thiên Vô Thiên Tông đi!"

Hướng Vấn Thiên cười hắc hắc, cũng không có bán cái gì cái nút, trực tiếp đem hắn cố ý đến tìm Mã Minh Triết nguyên nhân nói ra, đồng thời dùng xem trò vui ánh mắt nhìn lấy hắn!.