Chương 408: Hướng Vấn Thiên, Tần Hạo, kích tình tràn đầy

Chương 408: Hướng Vấn Thiên, Tần Hạo, kích tình tràn đầy

"Cái gì? Vân Yên Thiên Tông người đến đây? Hướng tông chủ, ngươi nói có thể là thật?" Mã Minh Triết nghe được Hướng Vấn Thiên mà nói về sau, đột nhiên khẩn trương lên!

"Ta nói Mã tông chủ, Hướng mỗ có cần phải cầm loại chuyện này lừa ngươi sao?"

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy Mã Minh Triết cái kia khẩn trương thần sắc, miệng giác kiều, tựa hồ đang nổi lên cái gì!

"Cái này. . . Đa tạ Hướng tông chủ cáo tri, Mã mỗ vô cùng cảm kích!"

Mã Minh Triết đối với Hướng Vấn Thiên vô cùng cảm kích nói ra, nếu như Hướng Vấn Thiên không có nói với chính mình, như vậy sự tình lớn rồi, trong khoảng thời gian này, mình đã đem chuyện này cho quên đi!

Nếu như không phải Hướng Vấn Thiên tới nói, đến lúc đó, Vân Yên Thiên Tông người tới Thiên Vô Thiên Tông, chính mình cái này tông chủ lại không tại tông môn, đây không phải là làm trò cười mà!

"Không biết cái này Vân Yên Thiên Tông đến đây ngươi Thiên Vô Thiên Tông có chuyện gì? !"

Hướng Vấn Thiên tiếp vào Lương Tất tin tức về sau, tự nhiên biết là nguyên nhân gì, chẳng qua là giả bộ như không biết mà thôi!

"Sự tình cái này là như vậy. . ."

Mã Minh Triết cũng là không có nghĩ sâu, cũng liền đem cái này cái đầu đuôi sự tình nói cho Hướng Vấn Thiên!

"Thì ra là thế! !"

Hướng Vấn Thiên sau khi nghe, làm bộ bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, lập tức, làm bộ nhìn một chút Mã Minh Triết, nói:

"Cái kia Mã tông chủ, cần chúng ta Thương Lan Thiên Tông giúp đỡ sao? Dù sao chúng ta đều là cùng thuộc tại đông đại lục, vả lại, chúng ta cũng là không đánh nhau thì không quen biết, điểm này bận bịu ta Thương Lan Thiên Tông vẫn là có thể ra tay giúp đỡ!"

Sau khi nói xong, Hướng Vấn Thiên một mặt chân thành, một mặt người vô hại và vật vô hại nhìn lấy Mã Minh Triết!

"A. . . Hướng tông chủ ngươi nói là sự thật?"

Mã Minh Triết hồ nghi nhìn lấy Hướng Vấn Thiên, hắn mới sẽ không tin tưởng Hướng Vấn Thiên sẽ có hảo tâm như vậy trợ giúp hắn Thiên Vô Thiên Tông, khẳng định sẽ còn có điều kiện gì!

"Đó là tự nhiên, bất quá. . ."

Hướng Vấn Thiên phía trước nửa câu vẫn là đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, nửa câu sau lại là bại lộ bản tính, cái kia tham lam bộ dáng nhìn một cái không sót gì!

"Bất quá cái gì? Hướng tông chủ ngươi thì nói thẳng đi!"

Hướng Vấn Thiên thần sắc chuyển biến, đều tại Mã Minh Triết trong dự liệu, hắn mới sẽ không tin tưởng cái này hắc tâm lão tiểu tử có hảo tâm như vậy, chuyên môn đến đây nói với chính mình chuyện này, còn giả mù sa mưa nói trợ giúp chính mình, lừa gạt quỷ đi thôi!

"Hướng tông chủ, Mã tông chủ, các ngươi ở chỗ này đây!"

Ngay tại Hướng Vấn Thiên muốn nói ra điều kiện của mình thời điểm, Tần Hạo thanh âm tại phía sau của bọn hắn vang lên!

"Há, Tần huynh, ngươi người thật bận rộn này hiện tại làm sao có rảnh đến bên này tản bộ?"

Mã Minh Triết nhìn đến Tần Hạo cũng là một bộ bộ dáng cười mị mị, thì biết chắc cũng là vì Vân Yên Thiên Tông sự tình đến rồi!

Thương Lan Thiên Tông hiện tại cùng Tần Hạo tốt đến độ có thể mặc cùng một cái quần, cho nên, Tần Hạo lúc này thời điểm tới, hắn cũng vẫn là có thể hiểu được!

"Là ta để Tần huynh tới, thế nào, có chúng ta hai cái giúp đỡ, ngươi còn sợ không đối phó được Vân Yên Thiên Tông hay sao?"

Lúc này thời điểm, Hướng Vấn Thiên thanh âm tại Mã Minh Triết bên người vang lên!

Nghe được Hướng Vấn Thiên, Mã Minh Triết đã bất lực đậu đen rau muống, hai cái này hắc tâm gia hỏa, hắn làm một cái hít sâu, nói: "Hô. . . Nói đi, các ngươi cần gì yêu cầu?"

Hướng Vấn Thiên nghe được Mã Minh Triết một câu nói kia về sau, liền biết chuyện này thành, hắn đối với chuyện này đó là tình thế bắt buộc!

"Hắc hắc, không nhiều, chúng ta muốn Ma Long bãi quản lý quyền!"

Hướng Vấn Thiên cười hắc hắc, cùng Tần Hạo hai người liếc nhau, ánh mắt bên trong lộ ra đều là đồng dạng quang mang, cơ tình tràn đầy!

"Không được, đây tuyệt đối không được, cái này không có thương lượng, Ma Long bãi quản lý quyền ta Thiên Vô Thiên Tông là sẽ không bỏ qua, cái này là ranh giới cuối cùng!"

Mã Minh Triết tại Hướng Vấn Thiên dứt lời dưới, thì lập tức lắc đầu cự tuyệt nói, "Mà lại, ta Thiên Vô Thiên Tông đã nhường ra một bộ phận Ma Long bãi quản lý quyền!"

"Hắc hắc, Mã tông chủ Mã huynh, ngươi trước không nên gấp gáp nha, chúng ta cũng không có để ngươi toàn bộ nhượng lại a!"

Hướng Vấn Thiên nhìn Mã Minh Triết có một ít kích động lên, vội vàng an ủi, cũng cho thấy chính mình sẽ không cần toàn bộ Ma Long bãi quản lý quyền!

"Không tệ, ta cũng không muốn toàn bộ quản lý quyền!"

Tần Hạo cũng ở bên cạnh nói ra, bọn họ vốn là không có muốn toàn bộ quản lý quyền, cái này cũng không quá hiện thực!

"Vậy các ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Mã Minh Triết híp song mắt thấy hai đầu sói đói, nếu như bọn họ muốn là nói ra bản thân khó có thể tiếp nhận điều kiện, cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán, tông môn của mình bị mây khói chà đạp chính là, vò đã mẻ không sợ rơi, thích thế nào giọt đi!

"Ha ha. . . Mã huynh, chuyện là như thế này, chúng ta dự định khai phát Ma Long bãi, đến lúc đó tại Ma Long bãi một bên kiến tạo một cái thị trường cùng tây đại lục tới làm một số mậu dịch, lần này cái kia Vân Yên Thiên Tông tới cũng là một cái mở ra tây đại lục cơ hội!"

Hướng Vấn Thiên hướng Mã Minh Triết đơn giản nói lên kế hoạch của mình, làm hắn tại tiếp vào tin tức về sau, lập tức liền nghĩ đến phải dùng Vân Yên Thiên Tông làm làm đột phá khẩu, để Đông Tây Đại Lục mậu dịch bắt đầu giao lưu.

Đến lúc đó, cái này kim tệ, linh tệ chẳng phải ào ào ào hướng bọn họ không gian trữ vật bên trong lưu mà!

"Không tệ, cái này Ma Long bãi quản lý quyền, ta Thiên Tần cùng Thương Lan Thiên Tông các Tiểu Tứ thành, ngươi Thiên Vô Thiên Tông chiếm hai thành, ngươi thấy thế nào?"

Tần Hạo lúc này thời điểm thì ra tới nói, bất quá khi hắn nhìn đến Mã Minh Triết cái kia cực không tình nguyện biểu lộ về sau, còn nói ra để hắn không cách nào lý do cự tuyệt, nói:

"Nếu như Mã huynh ngươi không có điều gì dị nghị, vậy các ngươi Thiên Vô Thiên Tông cảnh nội truyền tống trận vấn đề, chúng ta có thể thương lượng đi mà!"

Làm Mã Minh Triết nghe được điều kiện này về sau, vốn là cái kia cực không tình nguyện thần sắc biến đến xoắn xuýt lên, ngữ khí cũng không có vừa mới cường ngạnh như vậy, nói: "Cái này. . . Cái này. . ."

Hướng Vấn Thiên nhìn Mã Minh Triết cái biểu tình này, liền biết chuyện này, không sai biệt lắm có thể thành, sau đó thì tăng thêm một mồi lửa đến: "Mã huynh, cơ hội khó được a, thời không đợi ta a!"

Sau cùng, Mã Minh Triết tại sau khi cân nhắc hơn thiệt, thở dài một hơi về sau, nói: "Ai, sự kiện này ta Thiên Vô Thiên Tông đáp ứng!"

Nếu như muốn Thiên Vô Thiên Tông phát triển, nhất định muốn cùng hai cái này thế lực chặt chẽ liên tiếp, nếu không chính mình Thiên Vô Thiên Tông nhất định sẽ cùng bọn họ chênh lệch càng lúc càng lớn!

Mà lại, lấy trước mắt tình thế này đến, muốn phải nhanh chóng phát triển truyền tống trận này là ắt không thể thiếu, thế nhưng là, hiện tại truyền tống trận mỗi ngày vẫn là hạn mua, cho nên, hiện tại truyền tống trận này cơ bản chảy vào không đến hắn Thiên Vô Thiên Tông trong tay!

Cho nên, hiện tại Tần Hạo cái này dụ hoặc thực sự quá lớn, nếu như bây giờ đáp ứng, bọn họ liền sẽ có theo Thiên Vô Thiên Tông đi thẳng đến Thiên Tần đế quốc truyền tống trận.

Mà lại, Thiên Vô Thiên Tông cảnh nội truyền tống trận, nếu có ngày Tần đế quốc 10% như vậy, bọn họ Thiên Vô Thiên Tông kinh tế liền có thể nhanh chóng vận chuyển lại.

Cứ như vậy, bọn họ Thiên Vô Thiên Tông lần nữa quật khởi thì có cơ bản, lại thêm nơi này có cửa hàng đồ vật, như vậy bọn họ quật khởi cũng là rất nhanh thời gian.

Sau cùng, có Ma Long bãi mậu dịch khu giao dịch, như vậy Thiên Vô Thiên Tông lại biến thành bộ dáng gì đâu?

Trong lúc nhất thời, hắn lâm vào mỹ hảo trong huyễn tưởng  bất quá, hắn cái này tưởng tượng lại tại không lâu sau đó thực hiện!

Hướng Vấn Thiên cùng Tần Hạo liếc nhau, mỉm cười, sự tình giải quyết, đến đón lấy thì là làm sao để Vân Yên Thiên Tông đáp ứng mậu dịch sự tình!.