Chương 409: Tập kết nhân mã, tiến đến Thiên Vô Thiên Tông

Chương 409: Tập kết nhân mã, tiến đến Thiên Vô Thiên Tông

Muốn Vân Yên Thiên Tông đồng ý hai địa phương làm sâu sắc giao lưu, bước đầu tiên cái kia chính là đến để bọn hắn biết, đông đại lục hiện tại đã không phải là trước kia đông đại lục.

Hiện tại đông đại lục là có thực lực kia cùng bọn hắn tây đại lục bình khởi bình tọa, ở vào cùng một cái cấp độ!

Bước thứ hai, cái kia chính là triệt để vỡ nát trong lòng bọn họ viên kia kiêu ngạo tâm, làm sao vỡ nát? Cái kia chính là thông qua tỷ thí lần này đi vỡ nát!

Các ngươi tây đại lục không tự xưng là so đông đại lục ngưu bức nha, thế nhưng là lần này chúng ta thì dùng cảnh giới so với các ngươi thấp người, đánh bại các ngươi những thứ này cái gọi là thiên chi kiêu tử.

Cứ như vậy liền có thể vỡ nát đám kia mắt cao hơn đầu tây đại lục người!

Hướng Vấn Thiên cùng Tần Hạo dự định để mấy cái kia so sánh nổi bật người đi Thiên Vô Thiên Tông, đi khiêu chiến cái kia Vân Yên Thiên Tông đệ tử, cái gì về phần bọn hắn Võ Đế trưởng lão!

Bất quá, muốn lấy Võ Hoàng cảnh giới tu vì đánh bại Võ Đế, cái này cũng không phải là dễ dàng như vậy, hai người bọn họ nghĩ tới nghĩ lui, lại tìm không thấy người thích hợp!

Khi bọn hắn nhìn đến một người về sau, cười, bởi vì cái này người tìm được!

Người này cũng là Tiếu Hương Linh! !

Tuy nhiên nàng hiện tại chỉ là Võ Hoàng cảnh giới, nhưng là, Tiếu Hương Linh có một môn võ kỹ  bình thường Võ Đế còn thật không tiếp nổi!

Hai người bọn họ may mắn được chứng kiến Tiếu Hương Linh biểu thị một lần, bọn họ biết, nếu như là bọn họ đối mặt một chiêu này thời điểm, bọn họ không tiếp nổi!

Cho nên, hiện tại bọn hắn nhìn đến Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Vô Nhai rúc vào Thiên Ba hồ bên cạnh nói cái gì, hai người thì hướng lấy bọn hắn đi tới!

Hai người cũng phát hiện Hướng Vấn Thiên cùng Tần Hạo tới, lập tức cũng hướng hai người hành lễ:

"Tiếu Hương Linh "

"Ngụy Vô Nhai "

"Gặp qua bệ hạ, Hướng tông chủ! !"

Tần Hạo cùng Hướng Vấn Thiên đồng thời khoát tay áo, Tần Hạo mở miệng nói: "Không biết hai vị mấy ngày nay, có thời gian hay không?"

Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Vô Nhai nhìn nhau nhìn một cái, hai trong mắt người đều xuất hiện không hiểu!

"Bẩm bệ hạ, gần nhất chúng ta cũng không chuyện trọng yếu!" Ngụy Vô Nhai trả lời, tuy nhiên không biết Tần Hạo bọn họ là có ý gì, bất quá lời này vẫn là muốn về!

"Ha ha. . . Vậy thì tốt quá, hiện tại có một chuyện cần muốn các ngươi giúp đỡ!" Tần Hạo nụ cười càng phát rực rỡ!

Nghe được Tần Hạo nói như vậy, Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Vô Nhai đều là sững sờ, hai người lần nữa liếc mắt nhìn nhau!

"Bệ hạ, có chuyện gì nhưng giảng không sao, nếu như tiểu dân có thể làm được, khẳng định toàn lực ứng phó!" Ngụy Vô Nhai chắp tay trả lời!

"Ha ha. . . Cũng không phải cái gì chuyện rất lớn, là như vậy. . ." Tần Hạo đem tây đại lục Vân Yên Thiên Tông đến Thiên Vô Thiên Tông sự tình cùng bọn hắn nói một lần!

Cũng hi vọng bọn họ có thể tiến đến trợ trợ trận, đồng thời cũng mang lên Triệu Trường Thanh cùng Ngụy Thư Tuấn!

Hai người bọn họ mặc dù bây giờ là Võ Tông cảnh giới, nhưng là, cái kia chiến đấu lực thế nhưng là ghê gớm  bình thường Võ Vương cũng không phải bọn họ một chiêu chi địch!

"Bẩm bệ hạ, không có vấn đề, chúng ta nguyện ý tiến đến! !"

Ngụy Vô Nhai cùng Tiếu Hương Linh hai mắt sáng lên, có thể cùng tây đại lục phân cao thấp, đồng thời đem đối phương đánh bại giẫm tại dưới chân chà đạp, đây là tất cả đông đại lục người chuyện muốn làm nhất, cho nên, vợ chồng bọn họ hai người không chút suy nghĩ thì đáp ứng xuống!

"Ha ha. . . Tốt, hai vị hôm nay chuẩn bị một chút, chúng ta ngày mai thì lên đường tiến đến Thiên Vô Thiên Tông, Triệu gia bên kia, hai vị cũng mời hỗ trợ thông báo một chút!"

Tần Hạo một mặt ý cười nói ra!

Hai người biểu thị không có vấn đề, bọn họ liền trở về thông báo người đi, hiện tại Triệu Trường Thanh cùng Ngụy Thư Tuấn đều tại Thiên Chủ phủ, cũng không có trong nhà, còn muốn thông tri bọn họ trở về!

Tần Hạo lại nghĩ nghĩ, người nào còn có thể vượt cấp chiến đấu, nghĩ một hồi về sau, lại nghĩ tới ba cái, cái này tính toán, lại thêm Thương Lan Thiên Tông ra mấy người, người nay tay đủ!

Sau đó thì vui tươi hớn hở, chắp tay sau lưng trở về chuẩn bị!

Hướng Vấn Thiên cũng trở về Thương Lan Thiên Tông tiểu viện triệu tập nhân thủ, bọn họ Thương Lan Thiên Tông phù hợp người, toàn bộ đều ở chỗ này, điều này cũng làm cho hắn bớt một chút phiền toái!

Mà hết thảy này, đều bị Dương Phong nhìn ở trong mắt, nghe ở trong lòng!

Dương Phong lúc này thời điểm, chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là hệ thống gia hỏa này, khẳng định lại muốn tìm cho mình sự tình làm!

Quả nhiên, tại Dương Phong ý nghĩ này vừa mới rơi xuống, hệ thống nhiệm vụ tiếng nhắc nhở thì đến rồi!

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tiến về Thiên Vô Thiên Tông quan sát đông, tây đại lục đệ tử tỷ thí, đem cửa hàng danh tiếng truyền hướng tây đại lục, khen thưởng cửa hàng đồ vật ×2, Lục Vị Địa Hoàng Đan × 1."

Nghe được hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, Dương Phong lộ ra vô cùng bất đắc dĩ, là hắn biết hệ thống là sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy!

Cái này không dằn nổi tuyên bố nhiệm vụ, vì nhiệm vụ thật sự là phát rồ, loại này phá sự cũng để cho mình đi quan sát, tiểu hài tử này đánh nhau, có cái gì tốt quan sát!

Bất quá, làm Dương Phong nhìn đến một người theo Thiên Ba hồ bên ngoài đi tới thời điểm, liền đem trước mắt chuyện này bỏ qua một bên, để Hổ Hoan Hoan đi gọi hắn trực tiếp tới!

Mà người này cũng là Lâm Ngạo Thiên!

Bởi vì hắn cảnh giới bây giờ là Võ Sư cửu giai!

Cái này đặc biệt mới mấy ngày a, thế mà đã đến Võ Sư cửu giai, cái này đặc biệt còn để không khiến người khác sống!

Cái này mấy ngày nữa có phải hay không đều muốn vượt qua bản chưởng quỹ? Cái này đặc biệt đến cùng ai là nhân vật chính a!

Dương Phong có một ít kêu rên nói!

"Kí chủ, chỉ cần ngươi chuyên tâm làm nhiệm vụ, rất nhanh liền có thể thành vì cái thế giới này người mạnh nhất, thành tiên thành thần đều không phải là mộng!"

Hệ thống tại Dương Phong trong đầu vang lên!

Cắt

Dương Phong cho hệ thống một cái liếc mắt, khinh thường "thiết" một tiếng!

"Chủ nhân, ta cảm nhận được một trận khí tức quen thuộc!" Lâm Ngạo Thiên đi vào Thiên Ba hồ thời điểm, theo trên vai của hắn bay ra một cái năm màu hồ điệp!

Cái này hồ điệp cũng là trước mắt theo rút thưởng máy bên trong duy vừa xuất hiện một cái Ngũ Thải Lưu Ly Điệp!

Lâm Ngạo Thiên trong vòng mấy ngày này, đã đem nó ấp trứng đi ra!

"Bởi vì ngươi chính là từ nơi này ra đời, nhìn đến cửa hàng không có, vậy thì ngươi ra đời địa phương!"

Lâm Ngạo Thiên chỉ duyên đến duyên đi cửa hàng, đối với Ngũ Thải Lưu Ly Điệp nói ra!

"Rất quen thuộc đâu, tại Tiểu Điệp trong trí nhớ, nơi này có một cái hết sức quen thuộc, lại mơ hồ bóng người!" Bị Lâm Ngạo Thiên đặt tên là Tiểu Điệp Ngũ Thải Lưu Ly Điệp, lệch ra cái đầu nói ra!

"Ha ha. . . Tiểu Điệp, ngươi rất nhanh liền có thể gặp đến Dương chưởng quỹ!"

Lâm Ngạo Thiên cười ha ha một tiếng, hắn biết Tiểu Điệp nói cái này mơ hồ bóng người là ai, người này ngoại trừ Dương chưởng quỹ, liền sẽ không là những người khác!

"Dương chưởng quỹ? Cái tên này cũng là tốt quen thuộc đâu!" Tiểu Điệp chính mình cũng là trăm mối vẫn không có cách giải, vì cái gì chính mình lần đầu tiên nghe được xưng hô thế này, thì có một loại cảm giác quen thuộc đâu!

Ngay lúc này, Hổ Hoan Hoan đi tới Lâm Ngạo Thiên trước mặt, nhìn một chút Lâm Ngạo Thiên cùng Ngũ Thải Lưu Ly Điệp, nói: "Cái này cũng là cái kia Ngũ Thải Lưu Ly Điệp đi?"

"Hoan gia, cái này cũng là Ngũ Thải Lưu Ly Điệp, nó tên bây giờ gọi Tiểu Điệp!" Lâm Ngạo Thiên cưng chiều mà nhìn xem Tiểu Điệp nói ra!

"Ừm, không tệ, rất không tệ, về sau không có chuyện gì, hay xảy ra Ma thú thí luyện bí cảnh nhiều hơn lịch luyện!"

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy Ngũ Thải Lưu Ly Điệp nói ra, "Đúng rồi, chưởng quỹ bảo ngươi không cần xếp hàng, trực tiếp đi vào!" Nói xong cũng quay người hướng về cửa hàng chạy tới!.