Chương 410: Cái kia gọi linh thạch, ta, giống như có

Chương 410: Cái kia gọi linh thạch, ta, giống như có

"Chủ nhân, Tiểu Điệp đối với hắn cũng có cảm giác quen thuộc đâu, tựa như một cái đại ca ca!" Tiểu Điệp nhìn lấy đi xa Hổ Thiên Thiên nói ra!

Lâm Ngạo Thiên hướng về cửa hàng đi đến, vừa đi vừa nói ra: "Bởi vì hắn là cửa hàng nhân viên cửa hàng, cho nên Tiểu Điệp ngươi mới có loại cảm giác này!"

Tại Lâm Ngạo Thiên trên đường tới, liền đã theo trong miệng của người khác, nghe được cửa hàng gần nhất tất cả biến hóa!

Cho nên hắn hiện tại cũng là biết, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đều đã trở thành cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng.

Lâm Ngạo Thiên đi tới lối vào cửa hàng, nhìn thấy hoàn toàn không giống cửa hàng cửa lớn, có điều hắn cũng chỉ là sửng sốt một chút, liền đi vào!

Dương Phong nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên cùng bên cạnh hắn cái kia Ngũ Thải Lưu Ly Điệp sau khi đi vào, sững sờ tại chỗ đó một hồi lâu, mới thanh tỉnh lại, vội vội vàng vàng chạy hướng về phía nơi này!

"Dương. . . Dương chưởng quỹ không có ý tứ, ta vừa mới. . ." Lâm Ngạo Thiên có một chút không có ý tứ, hắn vừa mới tiến vào cửa hàng thời điểm, bị dọa, hắn theo trong miệng người khác biết hiện tại cửa hàng biến hóa rất lớn, thế nhưng là lớn như vậy, hắn vẫn là không có nghĩ tới!

"Ha ha. . . Không ngại, thực lực ngươi rất không tệ, tăng lên còn có thể, ân. . . Đây chính là Ngũ Thải Lưu Ly Điệp đi, cũng rất tốt!"

Dương Phong nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên cùng Tiểu Điệp, đưa cho khẳng định!

Lâm Ngạo Thiên nghe được Dương Phong nói mình không tệ thời điểm, mặt kia phía trên vẻ mặt kích động lộ rõ trên mặt  bất quá, cặp mắt kia chỗ sâu có một loại áy náy lóe lên một cái rồi biến mất!

Bất quá, cái này sao có thể thoát khỏi Dương Phong hai mắt, tại Dương Phong dò xét phía dưới, biết nguyên nhân!

Nguyên lai là lão gia của hắn gia Vương Thần, lâm vào ngủ say!

Dương Phong suy đoán, khẳng định là bọn họ gặp nguy hiểm gì, liên quan đến lấy Lâm Ngạo Thiên sinh mệnh sự tình, cho nên cái này lão gia gia ra đến giải quyết cái này chuyện nguy hiểm, bất quá vấn đề này giải quyết về sau, cũng lâm vào ngủ say!

Dương Phong đoán cũng không tệ, sự tình không sai biệt lắm cũng là loại này!

"Dương chưởng quỹ, tốt! !"

Ngũ Thải Lưu Ly Điệp lúc này thời điểm bay tới, ngừng trên bàn, hướng Dương Phong chào hỏi nói!

"Ừm ân. . . Tiểu hồ điệp không tệ, xuất sinh còn chưa được mấy ngày, đã đến huyễn cảnh trình độ!"

Dương Phong dùng đầu ngón út điểm một cái Ngũ Thải Lưu Ly Điệp đầu nói!

Cái này Ngũ Thải Lưu Ly Điệp cảnh giới tổng cộng chia làm: Mê hoặc, huyễn cảnh, huyễn âm, huyễn tượng, nhập mộng năm cái giai đoạn!

Mê hoặc rất tốt giải thích  có thể mê hoặc đối thủ mấy hơi thời gian, huyễn cảnh tên như ý nghĩa chính là có thể để đối thủ lâm vào Ngũ Thải Lưu Ly Điệp trong thức hải, chế tạo một số cảnh tượng!

Huyễn âm tại cơ sở này phía trên có thể thêm vào thanh âm, mà huyễn tượng liền có thể thêm vào mấy nhân vật cùng Ma thú có sinh mệnh dấu hiệu đồ vật!

Nhập mộng là Ngũ Thải Lưu Ly Điệp chung cực sát chiêu, trước bốn loại nó chỉ có thể để đối thủ tiến vào trong ảo giác, cái này loại thứ năm nó có thể trực tiếp giết tử đối thủ tồn tại.

Nó có thể tiến vào đối thủ trong mộng cảnh, ở trong giấc mộng giết tử đối thủ!

Đây chính là đến gian đoạn thứ 5 Ngũ Thải Lưu Ly Điệp chỗ kinh khủng!

"Đây hết thảy đều là chủ nhân công lao! !" Ngũ Thải Lưu Ly Điệp nhìn một chút Lâm Ngạo Thiên nói ra!

Bất quá, hiện tại Lâm Ngạo Thiên ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bán thùng đựng hàng phía trên cái kia Tiên Thiên Chiến Thể, hai mắt không hề nháy.

Một hồi về sau, Lâm Ngạo Thiên hai mắt tuôn ra quang mang, hắn có một ít kích động hướng Dương Phong nói ra: "Dương. . . Dương chưởng quỹ, cái kia gọi linh thạch, ta, ta giống như có!"

Sau khi nói xong theo chính mình trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra một khối trắng noãn như ngọc, tản ra nhàn nhạt quang mang tảng đá!

"Dương chưởng quỹ, ngươi xem một chút có phải hay không là?" Lâm Ngạo Thiên kích động, tràn đầy mong đợi nhìn lấy Dương Phong, hy vọng có thể theo trong miệng của hắn nói ra bản thân chỗ mong đợi đáp án!

Dương Phong nghe được Lâm Ngạo Thiên nói lời về sau, cũng chấn kinh ngạc một chút, gia hỏa này đi ra ngoài một chuyến chẳng những thực lực đề cao, mà lại có có thể được linh thạch này? Cái này thiên mệnh chi tử vận khí cũng quá nghịch thiên đi!

Nhìn đến Lâm Ngạo Thiên theo không gian của mình trong giới chỉ, lấy ra một khối cùng hệ thống làm ra đến giống như đúc đồ vật thời điểm, là hắn biết cái này khẳng định thì chính là!

Cái này thiên mệnh chi tử Lâm Ngạo Thiên, muốn theo lúc này, chính thức quật khởi!

Dương Phong theo Lâm Ngạo Thiên trong tay tiếp nhận linh thạch, kiểm tra một hồi, quả nhiên tại linh thạch này bên trong có một tia linh khí tồn tại, bất quá linh khí này không phải như vậy thuần chủng, còn có khác tạp chất tồn tại!

Bất quá vì xác định một chút cái này đến cùng phải hay không linh thạch, Dương Phong vẫn là hỏi thăm một chút hệ thống, nói: "Hệ thống, cái này ý tứ chính là không?"

Hệ thống nói: "Kí chủ, cái này thì chính là!"

Theo hệ thống cái kia bên trong đạt được đáp án về sau, Dương Phong hướng hắn biểu thị ra chúc mừng: "Không tệ, đây chính là linh thạch, chúc mừng ngươi, cái này Tiên Thiên Chiến Thể sẽ là của ngươi!"

Lâm Ngạo Thiên nghe được lời này về sau, càng là kích động nói: "Dương chưởng quỹ, cái này gọi linh thạch đồ vật có tác dụng gì?" Hiện tại Lâm Ngạo Thiên hai mắt toàn bộ lộ ra kích động cùng rung động!

"Há, hiện tại không có bao nhiêu tác dụng, về sau sẽ có tác dụng lớn, làm sao, ngươi có rất nhiều?" Dương Phong nhìn Lâm Ngạo Thiên cái này kích động hỏng dáng vẻ hỏi!

Dương Phong cũng chỉ là tùy tiện hỏi một chút, nào ngờ, Lâm Ngạo Thiên lại là lơ đãng nhẹ gật đầu, nói: "Trên người của ta thì có mười mấy viên, ta còn tìm được một cái sơn động, bên trong toàn bộ đều là linh thạch này, ta nghĩ, chỗ đó hẳn là một cái linh thạch khoáng!"

Dương Phong khóe miệng giật một cái, quả nhiên không hổ là là thiên mệnh chi tử, cái này đi ra ngoài một chuyến, linh thạch này mỏ đều bị hắn tìm được, quả thực là không có chút nào thiên lý a!

"Thứ này, hiện tại tác dụng không lớn, về sau tác dụng sẽ vô cùng lớn, ngươi thì giữ lấy trước, về sau lại khai thác đi!"

Dương Phong đối Lâm Ngạo Thiên nói ra, chờ ngày nào chính mình đem Ngũ Hành Linh Thạch thu thập đủ, chế tạo ra ngũ hành linh khí về sau, cái này linh thạch mới có thể chân chính có đất dụng võ!

Nói xong, Dương Phong từ trên ghế salon đứng lên, đi tới trong quầy, theo bán thùng đựng hàng phía trên đem bên trong có Tiên Thiên Chiến Thể hạt châu hộp cầm xuống dưới!

"Trong này cũng là Tiên Thiên Chiến Thể hạt châu, chỉ cần đem ý thức của ngươi tiến vào trong hạt châu là có thể, quá trình sẽ có một ít thống khổ, bất quá cũng cứ như vậy một hồi, nhịn một chút liền đi qua."

Dương Phong đem hộp đặt ở trên quầy, đối với Lâm Ngạo Thiên nói nghiêm túc!

"Ừm ân, đa tạ Dương chưởng quỹ nhắc nhở!" Lâm Ngạo Thiên cảm kích hướng Dương Phong nói lời cảm tạ, sau đó hai tay run rẩy hướng về chứa đựng Tiên Thiên Chiến Thể hộp xuất ra!

Run run rẩy rẩy mở ra hộp, Lâm Ngạo Thiên thấy được cái kia tản ra ánh sáng màu vàng hạt châu, bất ngờ nằm ở trong đó!

"Đông! ! Đông! ! Đông! !"

Lúc này thời điểm, buôn bán kết thúc tiếng chuông vang lên!

Có mấy cái làm hội viên người, ngơ ngác nhìn Lâm Ngạo Thiên cùng trong tay hắn hộp!

Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi nhắc nhở mấy người, hiện tại buôn bán thời gian kết thúc, đợi ngày mai lại đến!

Mấy người này mới như ở trong mộng mới tỉnh!

Bắt đầu ào ào thối lui ra khỏi cửa hàng!

Lúc này thời điểm, Lâm Ngạo Thiên cũng hướng Dương Phong cáo từ, bất quá Dương Phong gọi hắn lại, nói: "Ngươi trước hết trong cửa hàng đem cái này Tiên Thiên Chiến Thể cho dung hợp đi!"

Dương Phong biết, nếu như gia hỏa này hiện tại đi ra ngoài, khẳng định sẽ vô cùng phiền phức, nguy hiểm cái kia đến không đến mức  bất quá, sẽ có rất nhiều người quấn lên hắn, muốn hắn cái này Tiên Thiên Chiến Thể cùng linh thạch tin tức!

Chính mình đã đối cái này thiên mệnh chi tử sinh ra hứng thú, thì dứt khoát giúp lần trước, nhìn xem về sau cái này thiên mệnh chi tử có thể trưởng thành tới trình độ nào!.