Chương 411: Thực lực tăng vọt Lâm Ngạo Thiên

Chương 411: Thực lực tăng vọt Lâm Ngạo Thiên

Lâm Ngạo Thiên nghe được Dương Phong mà nói về sau, lộ ra cảm kích thần sắc, hướng Dương Phong đi một cái to lớn lễ, nói: "Ngạo Thiên ở đây đa tạ Dương chưởng quỹ đại ân đại đức! !"

Dương Phong khoát tay áo, phong khinh vân đạm nói ra: "Đi thôi, đều là chuyện nhỏ! !"

Lâm Ngạo Thiên nặng nề gật đầu, hướng cửa hàng khắp ngõ ngách đi đến!

Triệu Kính Chi nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên bóng lưng, thản nhiên nói: "Tiểu tử này chẳng những tốt số, vận khí này cũng là nghịch thiên a, từ hôm nay trở đi, liền muốn gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc!"

"Có thể bị Dương chưởng quỹ chú ý người, khẳng định cũng là một cái không bình thường người!" Lý Tú Ngưng cũng là nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên bóng lưng nói ra!

Lâm Ngạo Thiên đi tới cửa hàng khu nghỉ ngơi nơi hẻo lánh, ngồi xếp bằng xuống, hắn mở ra trang lấy Tiên Thiên Chiến Thể hạt châu hộp.

Đem hạt châu kia cầm tại trên tay, đem hộp thả trên mặt đất  dựa theo Dương Phong chỉ đạo, đem ý thức của mình tiến vào cái này trong hạt châu!

Oanh

Làm ý thức tiến vào hạt châu thời điểm, hạt châu thì phát ra một trận kim sắc quang mang, quang mang này đem Lâm Ngạo Thiên vây quanh, tiến vào Lâm Ngạo Thiên thể nội!

Lúc này thời điểm, trong hạt châu phát ra như cùng một căn xương sống quang mang, quang mang này nhắm ngay Lâm Ngạo Thiên đầu lâu, chậm rãi chui vào!

Lâm Ngạo Thiên lúc này thì cảm nhận được, đau, toàn tâm đau, vô cùng đau đớn!

Có điều hắn cắn chặt hàm răng, không để cho mình phát ra âm thanh!

Vì giảm bớt thống khổ, hắn nỗ lực suy nghĩ một ít chuyện khác!

Trong đầu của hắn thì hồi tưởng lại Vương Thần vì để cho hắn thoát đi một cái bí cảnh, bộc phát ra chính mình phần lớn linh hồn chi lực, phá vỡ bí cảnh một cái lỗ nhỏ, để hắn theo bị phong ấn lại bí cảnh thoát đi đi ra!

Lâm Ngạo Thiên có một chút hắn tâm tình của hắn, thì chậm rãi hòa tan trên thân thể những cái kia đau đớn, cái kia như xương sống một dạng quang mang, cũng chầm chậm tiến vào trong thân thể hắn!

Cùng lúc đó, tại cửa hàng bên ngoài, mặc dù bây giờ trời đã toàn bộ tối xuống  bất quá, cửa hàng bên ngoài còn là có rất nhiều người.

Hiện tại vẫn chưa tới thanh lý hiện trường thời điểm, cho nên, vẫn là có rất nhiều người ở chỗ này, bất quá cơ bản đều là những cái kia ở tại Thiên Ba hồ đại thế lực người!

Tiên Thiên Chiến Thể đã bị mua đi tin tức bị mấy cái kia nhìn đến người cho truyền bá ra, trong lúc nhất thời toàn bộ Thiên Ba hồ đều chấn động lên.

Mấy người này trong nháy mắt thì bị bao vây lại, để hắn nói một chút cái này Tiên Thiên Chiến Thể là bị người nào mua sắm đi!

Mấy người này căn bản cũng không nhận biết Lâm Ngạo Thiên, ở nơi đó miêu tả nửa ngày về sau, cuối cùng vẫn là nói ra Lâm Ngạo Thiên trên người có một cái năm loại màu sắc hồ điệp, mới biết được nói người này là Lâm gia bỏ con, Lâm Ngạo Thiên!

Lâm gia bỏ con, bị Trầm gia từ hôn Lâm Ngạo Thiên tìm được linh thạch, mua được Tiên Thiên Chiến Thể tin tức như là mọc ra cánh truyền ra đến, tất cả thế lực tại sau khi biết, đều ngồi không yên, lại ào ào hướng lên trời sóng hồ nơi này mà đến!

"Nghe nói cái này Lâm Ngạo Thiên tại chán nản nhất thời điểm, là nguy nhi cái thứ nhất hướng hắn thân xuất viện thủ, còn cùng đối phương làm huynh đệ, ân, không tệ, tiểu tử này ánh mắt so Trầm gia cùng Lâm gia tất cả mọi người tốt, không hổ là con của ta! !"

Hứa Tung đang nghe tin tức này sau đem chính mình nhi tử cho hung hăng khoa trương một trận!

Không chỉ cho phép nhà, còn lại mấy cái cùng Lâm Ngạo Thiên thành vì huynh đệ gia tộc, cũng đều là bị chính nhà mình tiểu bối ánh mắt chỗ tin phục, cái này kết giao bằng hữu ánh mắt thật đặc biệt cao!

Hắn và Lâm Ngạo Thiên thành vì huynh đệ người tại sau khi lấy được tin tức này, đều vì mình Ngạo Thiên huynh đệ vui vẻ, hưng phấn!

Bọn họ hiện tại ào ào theo Thiên Chủ phủ gấp trở về, thứ nhất là vì Lâm Ngạo Thiên ăn mừng, thứ hai, Triệu Trường Thanh mấy người ngày mai muốn đi Thiên Vô Thiên Tông, muốn cùng tây đại lục đến cao thủ phân cao thấp!

Làm theo tin tức này càng truyền càng nhanh, càng truyền càng xa thời điểm, Lâm gia cùng Trầm gia liền bị trở thành trò cười.

Lâm gia không muốn bỏ con, muốn quật khởi, nắm giữ Tiên Thiên Chiến Thể cùng linh thạch Lâm Ngạo trời nhất định muốn nhất phi trùng thiên!

Mà cái này cùng Lâm gia lại không có một chút xíu quan hệ, có Lâm Ngạo Thiên tồn tại, Lâm gia lấy được chỉ có chế giễu thanh âm!

Mà Trầm gia cũng không khá hơn chút nào, cái này thế nhưng là nhà triệu phú a, có thể là các ngươi Trầm gia lại là hướng ra phía ngoài đẩy, cái này cũng thành mọi người trong miệng trò cười!

Đều là đồng xuất một môn Trầm gia, vì cái gì cùng Thiên Chủ phủ Trầm gia, làm sao chênh lệch thì lớn như vậy chứ  đồng dạng đều là nhà triệu phú, vì cái gì Thiên Chủ phủ Trầm gia thì nắm chắc đâu, vấn đề này thật sự là khiến người ta miên man bất định.

Lúc này thời điểm, một số người cũng nghĩ tới, cái này Lâm Ngạo Thiên cái kia vô cùng cuồng vọng mà nói: 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu, không tới ba năm, ta Lâm Ngạo Thiên đem là các ngươi kinh đô Trầm gia, không với cao nổi tồn tại.

Thế nhưng là, vừa mới qua đi bao lâu a, kinh đô Trầm gia ngươi sợ sao?

Trong cửa hàng, qua chừng nửa canh giờ, Lâm Ngạo Thiên đã khôi phục bình thường!

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong hai con ngươi có kim quang đang lóe lên, đồng thời, trên người hắn đùng đùng không dứt tia chớp đang lưu động!

Uy thế nhất thời có một không hai!

Bất quá, đây là trong cửa hàng, nhìn loại tình huống này đối với bọn hắn tới nói đều là chuyện nhỏ, không đáng giá được nhắc tới!

Dương Phong thấy được Lâm Ngạo Thiên thành công đem Tiên Thiên Chiến Thể dung hợp, kiểm tra một hồi Lâm Ngạo Thiên tin tức!

"Nhân vật: Lâm Ngạo Thiên "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Võ Tông cửu giai "

"Sở thuộc thế lực: Thiên mệnh "

"Quan hệ: Khách hàng "

Dương Phong xem hết sau về sau, rất là bội phục, cái này dung hợp cái Tiên Thiên Chiến Thể đều có thể đột phá, cái này đặc biệt còn kém uống nước một cái, đi bộ liền có thể tăng cao thực lực!

Không giống bản chưởng quỹ, còn muốn tân tân khổ khổ đi làm làm nhiệm vụ, mới có thể thăng như vậy một hai cảnh giới nhỏ, không giống cái này thiên mệnh chi tử, thì cái này hơn nửa giờ, đã đột phá một cái đại cảnh giới, một cái đại cảnh giới a!

"Hệ thống, ngươi thấy loại tình huống này có cảm tưởng gì đâu? Ngươi kí chủ bị người so không bằng, ngươi không biết sao?" Dương Phong tức giận đối với hệ thống nói ra!

"Chỉ cần kí chủ cùng cái này thiên mệnh chi tử một dạng nỗ lực, cũng là có thể rất nhanh tăng lên cảnh giới!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong bất mãn vô cùng, bất quá lại không thể làm gì!

Lúc này thời điểm, Lâm Ngạo Thiên đi tới, hướng Dương Phong đi một cái to lớn lễ, nói: "Đa tạ Dương chưởng quỹ để Ngạo Thiên ở chỗ này dung hợp chiến thể, về sau Dương chưởng quỹ có yêu cầu gì, Ngạo Thiên muôn lần chết không từ! !"

Lâm Ngạo Thiên ngữ khí kiên định vô cùng nói!

"Ha ha. . . Đây đều là tiện tay mà thôi mà thôi, không cần nhớ ở trong lòng, ngươi đám tiểu đồng bạn đều chờ ngươi ở ngoài, mau đi đi! !" Dương Phong ha ha cười nói!

Hiện tại cửa hàng bên ngoài, Hứa Ngụy, Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn đám người đã chờ đợi tại cửa hàng bên ngoài, chờ lấy Lâm Ngạo Thiên đi ra!

"Chủ nhân, cái này Tiên Thiên Chiến Thể hảo lợi hại, thì vừa mới dung hợp liền để hắn đột phá một cái đại cảnh giới, mà lại, chỉ cần phát huy ra cái này chiến thể toàn bộ lực lượng, coi như là bình thường Võ Vương, đều không phải là hắn đối thủ!"

Tiểu Bạch nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên bóng lưng rời đi nói ra!

"Ha ha. . . Cái này tính là gì, đây chỉ là cơ sở nhất thể chất, về sau còn sẽ có thể chất càng mạnh mẽ hơn xuất hiện!" Dương Phong mỉm cười nói ra, "Về sau các ngươi cũng sẽ có, không cần hâm mộ người khác, bản chưởng quỹ là sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Nghe Dương Phong, vô luận là Tiểu Bạch bọn họ, vẫn là Triệu Kính Chi phu phụ, đều lộ ra kích động lại mong đợi thần sắc!

Bọn họ đều đang nghĩ lấy lấy sau chủ nhân (chưởng quỹ) sẽ cho mình cái gì thể chất đặc biệt đâu? Càng nghĩ mọi người thì càng kích động, càng kích động thì càng hưng phấn, hưng phấn muốn làm sao đâu? Đương nhiên là đi thí luyện bí cảnh bên trong cùng đối thủ đại chiến ba trăm hiệp!.