Chương 412: Người nào lại dám ngăn trở, chết

Chương 412: Người nào lại dám ngăn trở, chết

Làm Lâm Ngạo Thiên đi ra cửa hàng thời điểm, tại cửa hàng bên ngoài tất cả mọi người nhìn về phía hắn, đại đa số người ánh mắt đều là tràn ngập nóng rực!

"Ha ha. . . Huynh đệ, ngươi rốt cục ra đến rồi!"

"Ngọa tào, Ngạo Thiên thế mà đến Võ Tông cửu giai, ngươi đặc biệt là cái đồ biến thái a!"

"Ha ha. . . Huynh đệ, nhanh cho ca ca nhìn xem cái này Tiên Thiên Chiến Thể có cái gì không giống nhau!"

Làm Lâm Ngạo Thiên đi ra cửa hàng về sau, hắn mấy cái kia huynh đệ liền đến đem hắn vây lại, không có cái gì hỏi han ân cần, cũng là bắt đầu quan sát Lâm Ngạo Thiên đến, Hoàng Khánh cùng Từ Ba càng là bắt đầu táy máy tay chân nghiên cứu!

"Oa, chủ nhân, bọn họ tốt biến thái nha! !" Ngũ Thải Lưu Ly Điệp sau khi thấy, dọa đến trốn vào Lâm Ngạo Thiên tóc bên trong đi!

"Khụ khụ. . . Mọi người đừng làm rộn, chúng ta đi, nơi này không phải chỗ nói chuyện, mọi người đi nhà ta, nhà ta đã chuẩn bị xong tiếp phong yến, chúc mừng Ngạo Thiên an toàn trở về!"

Triệu Trường Thanh là đám người này lão đại, nói chuyện cũng là quản dụng nhất, cho nên mọi người thì ào ào vây quanh Lâm Ngạo Thiên hướng về Triệu gia tiểu viện đi đến!

"Xin chờ một chút, ta có mấy câu muốn đối Ngạo Thiên nói!" Lúc này thời điểm, một cái đầu đầy mồ hôi trung niên nam tử chạy tới.

"Ngươi là ai?"

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy qua người tới, lạnh lùng nói!

"Đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm, ta là kinh đô Lâm gia người, ta gọi Lâm Động, là Ngạo Thiên thúc thúc, thúc thúc!" Cái này gọi Lâm Động trung niên nam nhân lúng túng nói!

"Hừ, ngươi qua đây muốn nói gì? Ta huynh đệ đã cùng các ngươi Lâm gia không có có quan hệ gì, còn có cái gì có thể nói!" Ngụy Thư Tuấn ngữ khí vô cùng bất thiện nói ra!

"Đúng đấy, còn có lời gì có thể nói, các ngươi Lâm gia lúc trước đem ta huynh đệ đuổi ra Lâm gia thời điểm, ngươi đặc biệt tại sao không nói, ta huynh đệ lưu lạc đầu đường thời điểm, ngươi đặc biệt tại sao không nói, hiện tại tới nói cái rắm a!"

Hứa Ngụy cơ bản không bạo nói tục, bất quá lần này hắn nổi giận, cái này Lâm gia đặc biệt còn có mặt mũi ra đến nói chuyện!

"Cái này. . . Cái này. . . Ngạo Thiên dù sao cũng là ta Lâm gia huyết mạch, cho nên. . ."

Cái này còn không có đợi Lâm Động đem lại nói, Lâm Ngạo Thiên thì xen lời hắn: "Ngươi nói sai, ta đã bị Lâm gia gia phả xoá tên, vô luận là hiện tại, còn là lúc sau, ta Lâm Ngạo Thiên, đều không phải là các ngươi Lâm gia người!"

Nói xong cũng muốn quay người rời đi, thế nhưng là Lâm Động thì cản tại trước mặt bọn hắn không cho Ngạo Thiên rời đi!

Bạch

Lúc này thời điểm, Triệu Trường Thanh trực tiếp đem trường kiếm rút ra, chỉ Lâm Động, trên người kiếm thế bộc phát ra.

Mà kiếm thế này bên trong, lại lộ ra một chút kiếm ý, cái này khiến chỉ có Võ Vương Lâm Động trực tiếp định ngay tại chỗ!

"Người nào lại dám ngăn trở, chết! ! !"

Triệu Trường Thanh vô cùng băng lãnh thanh âm vang lên, hắn hiện tại có thực lực này, cũng có cái thế lực này nói lời như vậy!

Thì hiện tại Triệu gia thế lực, hoàn toàn không thua những thế gia này!

Huống chi Ngụy gia cùng Triệu gia đây chính là Tiêu không rời Mạnh, Mạnh không rời Tiêu tồn tại, muốn đối phó Triệu gia, vậy sẽ phải đối mặt Ngụy Triệu hai nhà lửa giận!

Mà mấu chốt nhất là, bọn họ cùng Sở Vương phủ, thế gia Ngụy gia, Thiên Chủ phủ Trầm gia đều có quan hệ, thì vẻn vẹn những quan hệ này, liền đã để người tuyệt vọng, sau cùng đều không cần xách cùng Dương chưởng quỹ quan hệ.

Cho nên, hiện tại Triệu gia tại Thiên Tần đế quốc, căn bản cũng không thua bất kỳ thế lực, nếu như Lâm Động không tránh ra, hắn thật sự dám giết đối phương!

"Đăng! ! Đăng! ! Đăng! !"

Lâm Động cảm nhận được Triệu Trường Thanh sát khí trên người về sau, không tự chủ được hướng phía sau lui mấy bước, tránh ra bọn hắn đường đi!

"Huynh đệ, đi! !"

Triệu Trường Thanh từ tốn nói, đi đầu đi thẳng về phía trước!

Lâm Ngạo Thiên nhìn đến các huynh đệ bảo trì bộ dáng của hắn rất là cảm động, tuy nhiên tại bình thường sẽ đối với hắn làm một số trò đùa quái đản, nhưng là, có việc thời điểm, đều là đem hắn hộ tại sau lưng!

Ngay lúc này, hắn âm thầm đối với mình thề: "Lâm Ngạo Thiên, trước kia đều là các huynh đệ che chở ngươi, hôm nay cũng là ngươi thụ các huynh đệ bảo vệ một lần cuối cùng, về sau, bắt đầu liền từ ngươi đến thủ hộ bọn họ!"

Tại Thiên Ba hồ bên trong người nhìn lấy dần dần rời đi mấy người, toàn bộ lộ ra cười khổ, bọn họ một số người là đến xem có thể hay không đánh nghe ra liên quan tới linh thạch tin tức, xem ra đã không thể nào!

Mà tại những người này bên trong, có một đôi ánh mắt ác độc, chính nhìn lấy càng chạy càng xa Lâm Ngạo Thiên, nếu như ánh mắt có thể giết người, như vậy Lâm Ngạo Thiên hiện tại cũng chết vô số lần!

Cái này phát ra ác độc ánh mắt không là người khác, cũng là Lâm Ngạo Thiên trước vị hôn thê Trầm Tiên Như!

Tại Trầm gia biết Lâm Ngạo Thiên mua Tiên Thiên Chiến Thể về sau, thì vô cùng lo lắng để Trầm Tiên Như đi tìm Lâm Ngạo Thiên, hướng hắn nói xin lỗi, thỉnh cầu Lâm Ngạo Thiên tha thứ, nhìn xem có thể hay không để cho hai người một lần nữa định ra hôn ước!

Trầm Tiên Như đương nhiên không muốn tới, thế nhưng là, Trầm gia gia chủ buộc nàng đến, nàng cũng là không có cách nào, vứa qua tới thời điểm, liền nghe đến những người kia lời đàm tiếu, lại thấy được Lâm Động bị uy hiếp một màn!

Nếu như bây giờ chính mình đi qua, trừ bỏ bị làm nhục một phen, còn có thể bị cái kia Triệu Trường Thanh một kiếm chém!

"Ai. . . Vốn là đây đều là thuộc về ta Trầm gia vinh diệu! !" Trầm gia gia chủ lắc đầu cười khổ nói, hắn biết bọn họ Trầm gia cùng cái này Lâm gia bỏ con, đã không có bất kỳ khả năng, có nhiều như vậy to to nhỏ nhỏ gia tộc che chở, bọn họ Trầm gia căn bản cũng không có bất kỳ cơ hội nào!

"Đi thôi, trở về đi, lưu tại nơi này tăng thêm người khác trò cười!" Đối với bên người Trầm Tiên Như cùng còn lại người Trầm gia nói ra!

. . . .

Tại Triệu gia trong tiểu viện trong một gian phòng, nơi này bày một bàn lớn thịt rượu, Triệu Trường Thanh phu phụ, song bào thai tỷ muội, Ngụy Thư Tuấn huynh muội, Ngụy Thư Di, Trần Thị Phi, Hoàng Khánh, Từ Ba bọn người ngồi vây chung một chỗ, uống từng ngụm lớn tửu, miệng lớn dùng bữa!

Nơi này không có người ngoài, thì cái này mười mấy người thanh niên, bọn họ không nói chuyện không nói, tốt không sung sướng!

Một lát sau, Tần Càn mang theo một cái gần giống như hắn người đi đến!

"Ta không mời mà tới, không biết sẽ sẽ không quấy rầy đến ca mấy cái nhã hứng?"

Tần Càn cùng mấy người này đã hết sức quen thuộc  bất quá, hắn cùng Lâm Ngạo Thiên không phải rất quen, cho nên hắn sợ sẽ khiến cái gì hiểu lầm!

Dù sao, hiện tại Lâm Ngạo Thiên quan hệ đến linh thạch một số tình huống!

"Ha ha. . . Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi, mau vào, đừng ngốc ngốc đứng ở phía ngoài, vị huynh đệ kia gọi là cái gì nhỉ?"

Ngụy Thư Tuấn như là chủ nhân đồng dạng, đối với Tần Càn nói ra, bất quá nhìn về phía Tần Càn người bên cạnh, thì có một chút nói không ra tên, trước kia có từng thấy mấy lần, cũng là tên không có nhớ kỹ!

"Ha ha. . . Vậy ta thì không khách khí, ta nghe thấy được tôm vị đạo liền chịu không được!"

Tần Càn lập tức chạy tới, chính mình thì tìm một vị trí ngồi xuống, bàn tay lớn hướng trang lấy tôm cái chậu chộp tới!

"Ngụy huynh, ta gọi Tần Lam! !"

Tần Lam cũng là cười toe toét tiến đến, hai mắt tập trung vào cái kia bồn tôm, phát ra sói đói giống như quang mang!

Hắn là Tần Hạo thích nhất tôn tử một trong, thiên phú tại toàn bộ Tần thị bên trong cũng là thuộc về hàng đầu tồn tại!

Hắn cùng Tần Càn hôm nay tới là mang theo một cái mục đích, cũng là mời Lâm Ngạo Thiên muốn hay không thêm vào cùng Vân Yên Thiên Tông tỷ thí đội ngũ!

Đến mức linh thạch cái gì, nếu là Lâm Ngạo Thiên đạt được, bọn họ thì vô cùng yên tâm, lấy Lâm Ngạo Thiên tính cách, là sẽ chia sẻ đi ra, sẽ không độc chiếm!

Cho nên, bọn họ hiện tại căn bản liền sẽ không vì linh thạch cái gì lo lắng, hiện tại vấn đề chính là muốn cùng Lâm Ngạo Thiên giữ gìn mối quan hệ, đến lúc đó bọn họ liền có thể phân đến một chén canh!.