Chương 413: Định tốt bảng danh sách, hướng Thiên Vô Thiên Tông xuất phát

Chương 413: Định tốt bảng danh sách, hướng Thiên Vô Thiên Tông xuất phát

Tại bọn họ uống đến rất muộn thời điểm, Tần Lam thì hướng Lâm Ngạo Thiên đưa ra chính mình ý đồ đến, nói: "Lâm huynh đệ, ta hôm nay tới đây, còn có một mục đích, cũng là muốn hỏi thăm ngươi một việc!"

Lâm Ngạo Thiên uống cũng có một chút say, cũng không nghi ngờ gì, vung tay lên nói: "Tần Lam huynh đệ, ngươi có chuyện gì cứ việc nói, ta Lâm Ngạo Thiên có thể làm được nhất định toàn lực ứng phó!"

Tuy nhiên Lâm Ngạo Thiên uống có một chút mộng, nhưng là, Triệu Trường Thanh thế nhưng là còn không có say, hắn nghe được Tần Lam nói ra lời này thời điểm, khẽ chau mày!

Hắn nghĩ tới Tần Lam có thể sẽ hỏi vấn đề gì, hiện tại Lâm Ngạo Thiên trên người có giá trị không phải liền là Tiên Thiên Chiến Thể cùng linh thạch hai chuyện này mà!

Mà Tiên Thiên Chiến Thể đã bị hắn dung hợp, sau cùng chuyện còn lại, cũng chính là cùng linh thạch có liên quan chuyện!

Bất quá, Tần Lam sau đó nói lời, để hắn thở dài một hơi, đồng thời, hai mắt cũng phát sáng lên!

"Là như vậy Lâm huynh đệ, ngày mai không phải liền là đi Thiên Vô Thiên Tông cùng tây đại lục tới Vân Yên Thiên Tông tỷ thí nha, ta Hoàng gia gia để cho ta tới mời ngươi, cùng nhau thêm vào cái đội ngũ này, không biết ngươi nguyện ý không!"

Tần Lam mang theo ba phần say, mong đợi nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên dò hỏi!

Mọi người nghe được Tần Lam mà nói về sau, cũng bắt đầu hưng phấn lên, nguyên một đám ngao ngao thét lên!

"Huynh đệ, ngươi nhất định muốn đáp ứng đến dưới, đây là ngươi thành danh cơ hội tốt nhất!"

"Không tệ, đem tây đại lục người, xem như quật khởi đá đặt chân, cái này suy nghĩ một chút thì rất điên cuồng!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ta thế nhưng là hâm mộ hỏng các ngươi, lại có thể cùng tây đại lục tới tông môn phân cao thấp!"

Lâm Ngạo Thiên nghe xong về sau, cũng là hai mắt sáng lên, như là các huynh đệ nói, đem tây đại lục người xem như quật khởi đá đặt chân, cũng là rất không tệ đây này!

"Ngạo Thiên, nguyện ý tiến đến, thì để cho chúng ta nhìn xem, tây đại lục tông môn lợi hại chỗ nào!" Lâm Ngạo Thiên lúc này thời điểm cũng là hưng phấn nói!

Cứ như vậy, Lâm Ngạo Thiên cũng gia nhập đi Thiên Vô Thiên Tông đội ngũ, cũng là hắn chính thức thành danh thiên hạ bắt đầu!

Ngày thứ hai, tại cửa hàng còn không có buôn bán trước đó, Thiên Tần xuất phát đi Thiên Vô Thiên Tông người, đã toàn bộ đến đông đủ!

Kỳ thật bọn họ toàn bộ đều là ở tại Thiên Ba hồ một bên, trời đã sáng về sau, cũng là theo một mình ở địa phương đi vào Thiên Ba hồ một bên mà thôi!

Bọn họ theo thứ tự là: Tần Chấn, Tần Hạo, Tần Minh, Ngụy Vô Nhai, Tiếu Hương Linh, Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn, Trần Thị Phi, Tần Càn, Tần Lam, Lâm Ngạo Thiên!

Hết thảy mười một người, tại Thiên Ba hồ tề tựu, bọn họ lần này trước muốn tiến đến Thương Lan Thiên Tông, cùng bọn hắn cùng nhau đi Thiên Vô Thiên Tông!

Liền tại bọn hắn muốn rời đi thời điểm, Dương Phong thanh âm tại Tần Chấn trong đầu vang lên, "Chờ một chút, bản chưởng quỹ hôm nay không có chuyện gì, cũng muốn cùng các ngươi cùng đi xem nhìn cái kia tây đại lục người là hình dáng gì!"

Tần Chấn nghe được Dương Phong thanh âm về sau, mau để cho bọn họ ngừng lại, hưng phấn nói: "Mọi người cứ chờ một chút, còn có một người không có đến!"

Tần Hạo, Tần Minh mấy người mơ hồ, cái này không toàn bộ tới rồi sao, còn có ai không có đến a, bọn họ cũng không có lại mời mời người khác a!

Tất cả mọi người dùng ánh mắt hiếu kỳ nhìn lấy Tần Chấn, còn có ai sẽ không có đến đâu!

Tần Chấn mỉm cười, thần bí nói ra: "Các ngươi đoán một cái, cái này còn chưa tới người sẽ là ai chứ?"

Kỳ thật, cái này cũng không khó đoán, mọi người tại sau khi suy nghĩ một chút, liền đem phạm vi rút nhỏ, làm cho Thiên Tần đế quốc thái thượng hoàng cam tâm tình nguyện ở chỗ này chờ đợi, trừ bọn họ, còn ai vào đây chứ!

Bọn họ đem toàn bộ ánh mắt đều nhìn về cửa hàng phương hướng! !

Mà dạng này thời điểm Dương Phong, ngay tại hưởng dụng số 1 vì hắn làm bữa sáng, cũng đem chính mình đi Thiên Vô Thiên Tông nhìn xem sự tình nói cho bọn họ, lần này sẽ không mang lấy bọn hắn cùng một chỗ tiến đến, chờ qua mấy ngày cửa hàng nghỉ một ngày, mang nữa mọi người tốt tốt đi nơi nào chơi đùa!

Qua có hơn 20 phút, Dương Phong ăn xong bữa sáng, không có xuống lầu, mà chính là trực tiếp xuất hiện tại Tần Hạo bên cạnh của bọn hắn!

"Để mọi người đợi lâu!"

Dương Phong mỉm cười lạnh nhạt nói!

"A. . . Dương chưởng quỹ! !"

Ngoại trừ Tần Chấn bên ngoài, những người khác là phi thường kinh ngạc, bọn họ là muốn đến họp là cửa hàng người, bất quá bọn hắn phỏng đoán đều là Triệu Kính Chi phu phụ, bởi vì bọn họ là Thương Lan Thiên Tông người!

Lần này cũng là cùng nhau đi Thương Lan Thiên Tông, coi là đợi chút nữa lại là bọn họ cùng nhau tới!

Thế nhưng là không có nghĩ tới là, người này thế mà lại là Dương chưởng quỹ, điểm này, có thể là phi thường ngoài dự liệu của bọn hắn!

"Ha ha. . . Dương chưởng quỹ nói đùa, chúng ta cũng là vừa vặn đến!"

Tần Chấn cũng là mỉm cười nói ra!

"Dương chưởng quỹ, ngươi thật cùng chúng ta cùng nhau tiến đến?" Ngụy Thư Tuấn hưng phấn mà nói ra!

"Không tệ, hoan nghênh không?"

Dương Phong nhìn lấy một đám người này, đều là dùng loại kia đã hưng phấn lại sùng bái ánh mắt nhìn lấy chính mình, mặc dù mình đối với cái này đã miễn dịch, nhưng là, vẫn là vô cùng thụ dụng!

"Ha ha. . . Cái kia nhất định a! !"

Cứ như vậy, Dương Phong thì đi theo đám bọn hắn đi đến Thiên Vô Thiên Tông!

Thương Lan Thiên Tông bên này người cũng đã chuẩn bị xong, bọn họ hiện tại liền đợi đến Thiên Tần bên này đến!

Thương Lan Thiên Tông bên này theo thứ tự là: Hướng Vấn Thiên, Kiều Chí Hành, Lục Thiên Thiên, Mạnh Sở Vân, Trương Chi Vận, tại Tú Tú, Chương Hiền, Hoàng Xương, Lương Thế Hữu bọn người!

Cũng đều đóng quân trong cửa hàng mấy người kia, những người này hiện tại cũng là Thương Lan Thiên Tông mạnh nhất đệ tử!

Bọn họ hiện tại toàn bộ đều đi tới truyền tống đại điện bên ngoài, chờ Thiên Tần đế quốc trước người tới!

Chỉ chốc lát sau, tại truyền tống đại điện bên trong, truyền tống trận quang mang sáng lên!

Thiên Tần đế quốc người đến!

Khi bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy Dương Phong thời điểm, cũng là há to miệng, lại không thể tin được dáng vẻ, bọn họ không nghĩ tới Dương Phong cũng sẽ cùng nhau đến đây.

"Dương chưởng quỹ, hoan nghênh lần nữa đi vào Thương Lan Thiên Tông!"

Hướng Vấn Thiên đi nhanh lên tới hướng Dương Phong chào hỏi!

"Này. . . Không cần khách khí như vậy, đến Thiên Vô Thiên Tông, coi như ta là một người bình thường là được!"

Dương Phong khoát tay áo nói, hắn có thể không muốn trở thành tiêu điểm tồn tại, dù sao cái này một nằm sấp là thuộc về những người trẻ tuổi này, chính mình cũng không thể đoạt bọn họ danh tiếng, mặc dù mình cũng so với bọn hắn không lớn hơn mấy tuổi.

"Là. . . là. . .. . ."

Hướng Vấn Thiên vội vàng nhẹ gật đầu xưng là!

"Hệ thống, tại Thương Lan Thiên Tông đánh dấu!"

Dương Phong hướng hệ thống nói ra, đi tới Thương Lan Thiên Tông, Dương Phong khẳng định là trước đánh dấu, làm tiếp một cái tiêu ký, nếu như lần sau đến đây, liền có thể trực tiếp xé mở không gian đến!

"Đinh, Thương Lan Thiên Tông đánh dấu thành công, khen thưởng tích phân 1000, linh nguyên 1000."

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên!

"Thì cái này?"

Dương Phong thấy được khen thưởng về sau, rất là im lặng, cái này cùng lần trước khen thưởng cũng chênh lệch nhiều lắm đi!

Bất quá, Dương Phong cũng không có xoắn xuýt quá lâu, có khen thưởng, dù sao cũng so không có tốt!

Hướng Vấn Thiên tại cùng mọi người đánh xong bắt chuyện về sau, liền mang theo bọn họ bước lên tiến về Thiên Vô Thiên Tông truyền tống trận.

Bởi vì không có trực tiếp tiến về Thiên Vô Thiên Tông truyền tống trận, bọn họ cũng chỉ có thể không ngừng lấy truyền tống trận, hướng về Thiên Vô Thiên Tông xuất phát!

Đến Thiên Vô Thiên Tông biên giới, bọn họ thì chân đạp phi kiếm, hướng về Thiên Vô Thiên Tông bay đi!

Từ khi mở khóa phi kiếm về sau, những thứ này Võ Đế cũng là nhịn không được đều mua một thanh, bởi vì chân đạp phi kiếm so với bọn hắn lăng không bay lượn, có thể uy phong nhiều!

Tại phi kiếm phía trên, ngươi có thể nằm, ngồi đấy, đứng đấy đều được, cho nên, bọn họ hiện tại xuất hành đều là chân đạp phi hành, mà không phải mình lăng không phi hành, hoặc là lấy phi hành Ma thú!.