Chương 414: Cái này Thiên Vô Thiên Tông, không có cái gì chờ mong

Chương 414: Cái này Thiên Vô Thiên Tông, không có cái gì chờ mong

"Cái này Thiên Vô Thiên Tông người thật là yếu a, đi tới tiếp cận nhất bọn họ tông môn thành trì, người nơi này vẫn là đều dùng võ đồ cùng Võ Sư làm chủ, thế mà rất ít có thể thấy được Võ Linh, đây quả thật là quá kém!"

Vu Giai mang theo Vân Yên Thiên Tông cùng Ninh Vương Khổng Khánh Phong bọn người, tiến nhập bọn họ đi vào Thiên Vô Thiên Tông tông môn hạ một tòa thành trì bên trong!

Nếu như bọn họ muốn là sớm một đoạn thời gian đi tới nơi này, liền có thể nhìn đến rất nhiều Võ Linh, Võ Tông cảnh giới người!

Bất quá, hiện tại bọn hắn không thấy được, bởi vì những người này đều bị Vi Ngự Hiến mang đi, toàn bộ chôn vùi tại Thương Lan Thiên Tông biên giới!

"Cái này Thiên Vô Thiên Tông đến cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao có thể yếu như vậy, chẳng lẽ bọn họ nơi này xuất hiện vấn đề gì hay sao?"

Vu Giai trong lòng mình âm thầm nghĩ tới, bởi vì đây không phải một cái bình thường Thiên Tông tông môn hạ thành trì cần phải có cảnh tượng!

"Ha ha. . . Ta nghĩ đến cái Thiên Vô Thiên Tông, cần phải không có gì có thể mong đợi, ta một mình đấu bọn họ!"

"Hắc hắc, không tệ, ta chính là muốn đi nhìn một chút cái kia phách lối vô cùng Thương Lan Thiên Tông, lại là tình huống như thế nào!"

Vân Yên Thiên Tông những đệ tử này, ào ào bắt đầu nói!

Nhìn người tới chỗ này, liền có thể biết đại khái cái này Thiên Vô Thiên Tông hiện tại là một cái như thế nào tồn tại!

Nếu như ngay cả dưới tay mình thành trì, đều là yếu đuối như vậy? Như vậy, Thiên Vô Thiên Tông căn bản liền không khả năng cường đại!

Cho nên bọn họ ào ào đã mất đi nhìn trời Vô Thiên chúng chờ mong cảm giác, mà đem mục tiêu đặt ở Thương Lan Thiên Tông phía trên!

Không đơn thuần là Vân Yên Thiên Tông, cũng là Khổng Khánh Phong cùng thị vệ của hắn cũng là đối cái này Thiên Vô Thiên Tông không có bất kỳ chờ mong cảm giác!

Bất quá, Phong Phi Trần lại là sẽ không nghĩ như vậy, hắn đi tới một cái người bán hàng rong phía trước, mua một ít gì đó về sau, thì hướng hắn nghe ngóng gần nhất trong khoảng thời gian này bên này xảy ra đại sự gì!

Làm Thiên Minh trưởng lão, chính mình cũng muốn hiểu rõ chuyện này!

"Tiểu hỏa tử, cái này gần nhất bên này là không phải chuyện gì xảy ra, tại sao ta cảm giác cùng trước kia không đồng dạng đâu!"

Phong Phi Trần cố ý hỏi như vậy nói, hắn suy đoán trong khoảng thời gian này. Thiên Vô Thiên Tông tuyệt đối là phát sinh một ít chuyện gì!

"Lão nhân gia, ngươi gần nhất là ra ngoài rồi?" Cái này trẻ tuổi người bán hàng rong một bộ kinh ngạc hỏi!

"Này. . . Đúng vậy a, tại rừng sâu núi thẳm bên trong ngây người một đoạn thời gian!"

Phong Phi Trần không có nói chính mình ngây người bao nhiêu thời gian, bởi vì hắn cũng không biết cái này Thiên Vô Thiên Tông là lúc nào chuyện xảy ra!

"Há, vậy liền khó trách!" Tuổi trẻ người bán hàng rong nghe được Phong Phi Trần mà nói thì ra là thế nhẹ gật đầu!

"Lão nhân gia, là như vậy, ngay tại đoạn thời gian trước..."

Cái này tuổi trẻ người bán hàng rong thì lay lay, hướng Phong Phi Trần nói Thiên Vô Thiên Tông cùng với khác thế lực, đoạn thời gian trước phát sinh mọi chuyện cần thiết!

Thiên Ma tông, Thiên Vô Thiên Tông, Thương Lan Thiên Tông, Đại Hán đế quốc, Thanh Vân Thiên Tông, Thiên Thứ lâu!

Cái này đông đại lục tất cả thế lực, đều quấn vào trận này Thiên Ma tông náo động bên trong!

Phong Phi Trần tại nghe xong về sau, trợn mắt hốc mồm!

"Cái này đông đại lục đoạn thời gian trước thật đúng là đầy đủ náo nhiệt a, tốt ở cái này náo động một ngày liền bị đè ép xuống, không có tạo thành hậu quả lớn hơn!"

Phong Phi Trần thở dài một hơi, đông đại lục phát sinh chuyện lớn như vậy, bọn họ Thiên Minh thế mà không có ai biết, cũng không có người thông báo, xem ra Thiên Minh muốn cải cách, không thể đem chú ý lực toàn bộ chăm chú vào tây đại lục!

Tại người bán hàng rong bắt đầu lúc nói, Vu Giai, Khổng Khánh Phong mấy người cũng tới nghe, tại sau khi nghe xong, mới biết được cái này đông đại lục còn phát sinh chuyện như vậy!

Cái này Thiên Ma tông, xem ra vẫn rất có bản lĩnh đó a, thế mà đem trọn cái đông đại lục đều cuốn vào, xem ra còn thật không thể xem thường cái này đông đại lục người!

Lúc này  những thứ này Vân Yên Thiên Tông đệ tử mới bắt đầu thu hồi đối đông đại lục một số khinh thị!

... . . .

Tại thời điểm, Thiên Vô Thiên Tông trên đại điện, Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Tần đế quốc người đã đến!

"Dương chưởng quỹ, ngươi có thể tới ta Thiên Vô Thiên Tông thật sự là ta Thiên Vô Thiên Tông mấy đời người đã tu luyện phúc phận, cái này thượng vị ngươi nhất định muốn ngồi, nếu như ngươi không ngồi, ai còn có thể ngồi đâu?"

Mã Minh Triết khom người vô cùng cung kính muốn đem Dương Phong mời đến thượng vị ngồi xuống!

"Không cần khách khí như vậy, ngươi coi như ta là không khí, các ngươi nên như thế nào liền thế nào, không cần quản ta!"

Dương Phong lắc đầu nói ra, đi tới một cái không chút nào thu hút vị trí ngồi đấy!

Sau cùng Mã Minh Triết cũng không có cách nào, đem lên vị trống không!

"Hệ thống, đánh dấu Thiên Vô Thiên Tông!"

Dương Phong đang dưới trướng đến về sau, đối với hệ thống nói ra!

"Đinh, Thiên Vô Thiên Tông đánh dấu thành công, khen thưởng tích phân 1000, linh nguyên 1000."

Lần này đánh dấu khen thưởng, cùng Thương Lan Thiên Tông một dạng, xem ra, những địa phương này đánh dấu hệ thống là sẽ không cho đồ tốt!

"Đa tạ chư vị lần này có thể đến đây tương trợ, Mã mỗ vô cùng cảm kích, đối với cam kết đồ vật, Mã mỗ cũng sẽ toàn bộ thực hiện!"

Mã Minh Triết đối với Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Tần đế quốc tất cả mọi người cảm kích nói ra!

Tuy nhiên hắn cũng là mười phần mặc kệ cam tâm, đem Ma Long bãi tám thành nhường ra ngoài, nhưng là tình thế bức người, hắn cũng không có cách nào!

Muốn Thiên Vô Thiên Tông phát triển, như vậy thì đánh đổi một số thứ, bất quá những thứ này đại giới hắn thấy, là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Cho nên, tại hắn nghĩ thông suốt về sau, liền không có như vậy kháng cự, mà lại hiện tại tất cả mọi người là cột vào cùng một cái trên lợi ích!

Tại mọi người hàn huyên sau một lúc, thì có một tên đệ tử xông vào đại điện nói ra: "Tông chủ, tây đại lục Vân Yên Thiên Tông tới, hiện tại đang hướng về bên này đi tới! !"

"Hắc hắc. . . Rốt cuộc đã đến, thì để cho chúng ta đi nghênh đón nghênh đón cái này tây đại lục Vân Yên Thiên Tông!"

Tần Chấn theo trên chỗ ngồi đứng lên, đi đầu hướng về đại điện chi đi ra ngoài!

Ngoại trừ Dương Phong, những người khác cũng là ào ào đứng lên, theo Tần Chấn ra đại điện, đứng ở phía trước chờ lấy Vân Yên Thiên Tông đến!

Dương Phong thì là bắt chéo hai chân, ở chỗ này thảnh thơi thảnh thơi chờ lấy, hắn là không thể nào ra đi nghênh đón người nào, muốn cho bản chưởng quỹ nghênh đón, các ngươi xứng sao?

Theo Thiên Vô Thiên Tông sơn môn đến đại điện đầu này đường lên núi phía trên, Vân Yên Thiên Tông mấy người này mới đối cái này Thiên Vô Thiên Tông có một chút tán thành!

Cái này quy mô và khí thế, rốt cục cùng Thiên Tông móc nối!

"Đây mới là chúng ta Thiên Thần đại lục đỉnh cấp thế lực cái kia có đại khí cùng quy mô nha, nếu như ngay cả cái này cũng không có, như vậy nó gọi thiên không Huyền Tông càng thêm phù hợp, nếu không cũng là vũ nhục "Thiên Tông" cái danh hiệu này!"

"Hiện tại ta muốn cái này Thiên Vô Thiên Tông thực lực cùng chúng ta bên kia Huyền Tông không sai biệt lắm đi!"

"Hắc hắc. . . Có lẽ còn so ra kém mấy cái kia cường đại Huyền Tông đâu!"

Mấy cái Vân Yên Thiên Tông đệ tử lại đang thảo luận!

Mà Khổng Khánh Phong từ đầu đến cuối đều là một bộ khinh thường biểu lộ!

"Tốt, bây giờ đang ở địa bàn của người ta, không cho phép nghị luận nữa!"

Vu Giai lạnh giọng nói ra!

"Đúng, bát trưởng lão! !"

Chúng đệ tử hồi đáp!

Không lâu, đám người bọn họ đã đến cuối đường, bước lên Thiên Vô Thiên Tông trước đại điện quảng trường!.