Chương 415: Sớm một chút so xong, sớm một chút ăn cơm

Chương 415: Sớm một chút so xong, sớm một chút ăn cơm

Làm Mã Minh Triết nhìn đến một đám người phía trên đến về sau, liền biết bọn họ thì là đến từ tây đại lục Vân Yên Thiên Tông người!

Mà Vân Yên Thiên Tông bên này người, cũng nhìn thấy Mã Minh Triết một phương này, Vu Giai đầu tiên là từ trong đám người đi ra, nói ra: "Ta là Vân Yên Thiên Tông bát trưởng lão Vu Giai, phụng tông chủ chi mệnh, đến đây Thiên Vô Thiên Tông phó ước!"

Mã Minh Triết cũng đi ra, đối với Vu Giai ôm quyền nói: "Ta là Thiên Vô Thiên Tông tông chủ Mã Minh Triết, hoan nghênh Vân Yên Thiên Tông đến!"

Mà Hướng Vấn Thiên cùng Tần Hạo những người này cũng không có lên tiếng, bởi vì hiện tại còn không phải bọn họ thấu lộ thân phận ra thời điểm!

Đứng tại đám người phía sau nhất Phong Phi Trần, lại là chú ý tới bọn họ, hắn cũng kinh ngạc tại cái này đi qua như thế rung chuyển lớn về sau, cái này Thiên Vô Thiên Tông còn có dạng này nội tình, xem ra tất cả mọi người xem thường cái này đông đại lục a!

Làm hắn nhìn đến Triệu Trường Thanh bọn họ thời điểm, cặp mắt kia toát ra một trận quang mang!

Cái này mười mấy người thanh niên vô cùng không đơn giản, mặc dù có chút người ở trên cảnh giới kém một chút, nhưng là, hắn cảm giác được người thanh niên này chiến đấu lực, sẽ không cùng bọn họ chỗ bày ra cảnh giới móc nối!

Làm hắn nhìn đến Tiếu Hương Linh thời điểm, không biết vì cái gì, chính mình có một loại tim đập nhanh cảm giác, chính mình thế nhưng là Võ Đế thất giai a, đối thủ mới là Võ Hoàng cảnh giới mà thôi!

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, thực sự nghĩ mãi mà không rõ!

Mã Minh Triết vào khoảng tốt một đám người mời đến đại điện bên trong!

Làm Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong bọn người nhìn đến trong đại điện này, có một thanh niên người vô cùng tùy ý ngồi ở phía trên, tại bọn họ sau khi đi vào, thế mà đem bọn hắn quan sát một chút về sau, nhẹ gật đầu, từ đầu đến cuối không có nhúc nhích một điểm thân thể!

Loại này không thế nào lễ phép cử động, đưa tới chú ý của bọn hắn, nhưng bọn hắn tại người thanh niên này trong thân thể không có cảm nhận được bất luận cái gì linh lực ba động thời điểm, lại cảm thấy vô cùng kỳ quái!

Dương Phong vào khoảng tốt, Khổng Khánh Phong mấy người đều dùng Thông Thiên Linh Nhãn tra xét một phen, cũng không có phát hiện cái này tây đại lục người, có chỗ đặc biết gì, lộ ra một tia thất vọng!

Mà loại này biểu tình thất vọng bị sau cùng tiến đến Phong Phi Trần thấy được, hắn cũng cẩn thận tra xét Dương Phong một phen, cuối cùng được ra kết luận, người này không đơn giản.

Dương Phong cũng nhìn một chút Phong Phi Trần tư liệu, cái này không nhìn không biết, xem xét kém chút giật mình, lão nhân này lại là Thiên Minh trưởng lão!

Hắn lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, hướng về Phong Phi Trần nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua!

Phong Phi Trần nhìn lấy Dương Phong ánh mắt kia cùng nụ cười, thì cảm giác bí mật của mình bị người khác xem thấu đồng dạng, có một loại không hiểu sợ hãi!

Hắn cũng không biết tại sao mình lại sinh ra sợ hãi tâm tình, bất quá trở ngại lễ phép, hắn cũng mỉm cười hướng về Dương Phong nhẹ gật đầu.

Tại mọi người ngồi xuống về sau, song phương đồng đều không có giới thiệu những người khác thân phận ý tứ, tại một phen hư tình giả ý hàn huyên một trận sau đó, Vu Giai thì nói thẳng ra mục đích lần này, nói:

"Mã tông chủ, chúng ta Vân Yên Thiên Tông lần này được mời đến đây cùng quý tông đệ tử giao lưu một chuyện, thì hiện tại tiến hành đi!"

Ngồi ở chỗ tốt bên người Phong Phi Trần ở trong lòng giận dữ nói: "Tuổi trẻ, nha đầu này thực sự quá trẻ tuổi, đều không cẩn thận quan sát mấy người trẻ tuổi kia, thì dễ dàng như vậy đưa ra tỷ thí, đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao!"

Bất quá, hắn là sẽ không cho Vu Giai nhắc nhở cái gì, bởi vì đây hết thảy đã không có quan hệ gì với hắn, hắn hiện tại là đại biểu Thiên Minh, mà không phải Vân Yên Thiên Tông.

Hắn cũng phi thường tò mò, cái này mười mấy người trẻ tuổi có thể phát huy ra cái gì một dạng chiến lực, mà lại hắn tại mười mấy người này bên trong, đối hai người trẻ tuổi nhấc lên hứng thú!

Một cái là Triệu Trường Thanh, một cái là Lâm Ngạo Thiên!

Hai cái này chiến đấu lực, tuyệt đối sẽ so cảnh giới của bọn hắn cao hơn rất nhiều rất nhiều!

Hiện tại có Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Tần đế quốc trợ giúp, Mã Minh Triết mới sẽ không sợ hãi Vân Yên Thiên Tông, giả ý nói quan tâm nói: "Các ngươi lặn lội đường xa mà đến, chắc hẳn cũng mệt mỏi, nếu không chờ tối nay nghỉ ngơi một đêm, chúng ta ngày mai lại bắt đầu?"

Mà Mã Minh Triết lời này nghe vào Vân Yên Thiên Tông đệ tử trong tai, thì thay đổi một loại khác vị đạo, dưới cái nhìn của bọn họ, cái này Thiên Vô Thiên Tông tông chủ có ý tứ là  đợi lát nữa bọn họ nếu bị thua, cũng không cần nói mình lặn lội đường xa mệt mỏi lấy cớ này.

Cái này thật sự là không thể nhịn, thì ngươi Thiên Vô Thiên Tông mấy cái này Võ Vương, Võ Tông, bên trong thế mà còn có một cái Võ Linh, ngươi mẹ nó người nào cho ngươi dũng khí, nói lời như vậy!

Bọn họ đều dùng khẳng định ánh mắt nhìn lấy bát trưởng lão Vu Giai, xin chiến ý vị vô cùng rõ ràng.

Vu Giai nhìn đến tình huống như vậy về sau, cũng chỉ có thể đáp ứng thỉnh cầu của bọn hắn!

"Mã tông chủ quá lo lắng, điểm này mệt nhọc đến đối với chúng ta tây đại lục người mà nói  có thể cực kỳ bé nhỏ, không đáng kể!"

Vu Giai lời này có hai cái ý tứ, một cái chính là chúng ta không có việc gì, nếu như thua cũng sẽ không tìm dạng này lấy cớ!

Cái thứ hai ý tứ chính là, chúng ta tây đại lục người cũng sẽ không giống các ngươi đông đại lục người yếu như vậy, điểm ấy mệt nhọc có lẽ tại các ngươi đông đại lục người xem ra rất nghiêm trọng, nhưng là đối với chúng ta tây đại lục người mà nói, cũng là mưa bụi.

"Đã cái này Vu trưởng lão nói như vậy, chúng ta cũng không thể xem thường người ta, vậy liền so đi!"

Lúc này thời điểm Tần Minh lên tiếng nói ra!

"Đúng, sớm một chút so hết sớm một chút ăn cơm, mấy ngày nay đều không có ăn thật ngon qua một bữa cơm!"

Tần Chấn cái kia không mặn không nhạt, một bộ không có đem tây đại lục người nhìn ở trong mắt biểu lộ, để bên này người kém chút giận tím mặt!

Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong trong mắt lửa giận cũng đi lên, đây rõ ràng cũng là không đem bọn hắn để vào mắt a, trong mắt hắn, bọn họ thế mà còn không có một bữa cơm trọng yếu!

Cái này mùi thuốc súng lập tức thì tràn ngập ra, mà lúc này, Hướng Vấn Thiên thanh âm cũng vang lên, nói: "Ta nghĩ ta mỹ vị tôm!"

Còn một bộ ngại sự tình gây không đủ lớn thần sắc!

Mã Minh Triết đang nghe mấy người này mà nói về sau, tâm lý âm thầm đang kêu khổ, mấy vị gia, mấy vị đại gia, nơi này chính là ta Thiên Vô Thiên Tông a!

Đợi chút nữa ở chỗ này đánh lên, chịu tổn thất thế nhưng là ta Thiên Vô Thiên Tông a, đến lúc đó các ngươi phủi mông một cái rời đi, thế nhưng là chúng ta còn muốn sinh hoạt a!

"Vậy chúng ta bây giờ, liền đến diễn võ trường tỷ thí đi! !" Mã Minh Triết mau chạy ra đây nói ra, nếu như lại để bọn hắn nói tiếp, không phải ở chỗ này đánh lên không thể.

Hắn có thể thấy rõ ràng, hai vị kia Võ Đế trong mắt lửa giận đã hừng hực bắt đầu cháy rừng rực!

"Các vị, mời đi, mời đi! !" Mã Minh Triết trước dùng cầu khẩn ánh mắt nhìn một chút Hướng Vấn Thiên cùng Tần Hạo, sau đó thúc giục Vu Giai bọn người đến diễn võ trường đi tỷ thí!

"Ha ha. . . Có ý tứ! !"

Mà Phong Phi Trần lại là cảm thấy những người này vô cùng có ý tứ, mặt mày hớn hở theo mọi người đứng lên!

Bất quá, hắn không có hướng về đi ra ngoài điện, mà chính là đi tới Dương Phong trước mặt, cười híp mắt đối với Dương Phong nói ra: "Vị tiểu ca này, có thể hay không cùng nhau tiến đến?"

Dương Phong nhìn lấy Phong Phi Trần cười híp mắt bộ dáng, cũng biết hắn có chủ ý gì, không phải liền là nhìn không thấu bản chưởng quỹ nha, hiện đang cố ý để tới gần bản chưởng quỹ, đến tìm hiểu tìm hiểu bản chưởng quỹ nội tình!

Bất quá, Dương Phong làm sao lại quan tâm đâu!

"Có thể, lông môn quá a. . . Vậy liền cùng đi đi!" Dương Phong sau khi đứng dậy nhún vai một cái nói!

Phong Phi Trần tuy nhiên có mấy cái chữ nghe được như lọt vào trong sương mù, không biết là có ý gì, bất quá cái này không sao cả, người trẻ tuổi kia đáp ứng có thể cùng chính mình đồng hành!.