Chương 416: Không chịu nổi một kích a

Chương 416: Không chịu nổi một kích a

Rất nhanh, tất cả mọi người đi tới diễn võ trường, cái này Thiên Vô Thiên Tông diễn võ trường lớn vô cùng, tại diễn võ trường trung gian có một cái lôi đài.

Mọi người ào ào đi tới bên lôi đài phía trên, lúc này thời điểm, một tên Vân Yên Thiên Tông đệ tử, không kịp chờ đợi nhảy lên lôi đài, chỉ Triệu Trường Thanh cái này cả đám, lớn tiếng nói: "Các ngươi người nào tới?"

Cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử có Võ Vương tam giai thực lực, tại đám đệ tử này bên trong là yếu nhược tồn tại!

Bất quá, dù vậy, cũng so Thương Lan Thiên Tông, Thiên Tần bên này đại đa số người cao!

Bên này Thương Lan Thiên Tông cảnh giới cao nhất là Chương Hiền, Võ Vương tứ giai!

Mà Thiên Tần đế quốc bên này, cảnh giới cao nhất cũng là Tần Lam, Võ Vương ngũ giai!

Mà Thiên Vô Thiên Tông bên này, cảnh giới tối cao chỉ có Võ Vương tam giai, bọn họ trên cơ bản thối lui ra khỏi lần này luận võ, liền đem cái này lôi đài giao cho Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Tần đế quốc.

"Hắc hắc. . . Ta đến chơi với ngươi chơi!" Lúc này thời điểm, Hoàng Xương nhảy lên lôi đài, cười híp mắt nhìn lấy Vân Yên Thiên Tông người!

"Thì ngươi, mới Võ Vương nhất giai, liền muốn so với ta thử?" Cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử, vô cùng khinh thường nhìn lấy Hoàng Xương, tiếp tục nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, ngươi có thể lại kêu tới mấy cái, các ngươi đồng loạt ra tay!"

Hoàng Xương lại là lắc đầu, khinh thường nói: "Thì ngươi? Ha ha. . . Còn chưa xứng chúng ta liên thủ, đối phó ngươi, ta một người là đủ rồi! !"

Cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử sau khi nghe được, lửa giận tăng lên, giận dữ hét: "Cho thể diện mà không cần, đã như vậy, ngươi đi xuống cho ta đi!" Nói xong hướng về Hoàng Xương công đi qua!

Ở phía dưới nhìn Thương Lan Thiên Tông lại là âm dương quái khí nói: "Cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử cũng rất dễ dàng phát hỏa đi, chẳng lẽ là nói tây đại lục người đều là loại tâm tính này?"

Tần Hạo tiếp lời: "Ha ha. . . Nói đến tính cách, nói đến tố chất cái này một khối, vẫn là đến xem chúng ta đông đại lục, coi như bị người khiêu khích, còn là một bộ ung dung không vội, mỉm cười đối mặt, phong độ nhẹ nhàng bộ dáng!"

"Cái này cùng tồn tại một khối đại lục, làm người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ, không nghĩ ra a!" Lúc này thời điểm, một cái thanh linh giống như âm thanh vang lên, Tiếu Hương Linh một bộ mười phần không hiểu biểu lộ, để Vân Yên Thiên Tông người hận đến nghiến răng nghiến lợi!

Liền tại bọn hắn muốn chế giễu lại thời điểm, một tiếng hét thảm vang lên, một bóng người hướng về ngoài lôi đài bay ra!

Bành

Một bóng người ngã ầm ầm ở mặt đất!

Mà người này, chính là Vân Yên Thiên Tông đệ tử!

"Đồ bỏ đi, ta cho là ngươi có bao nhiêu lợi hại đâu, nguyên lai là một cái ngân thương sáp đầu, thật sự là làm cho người rất thất vọng!"

Lúc này thời điểm, Hoàng Xương cái kia vô cùng khinh miệt thanh âm truyền tới!

Vừa mới là chuyện gì xảy ra, Vân Yên Thiên Tông người cùng Khổng Khánh Phong mấy người, vừa mới đều nhìn hằm hằm Hướng Vấn Thiên mấy người, căn bản cũng không có đi xem trên lôi đài phát sinh sự tình!

Dưới cái nhìn của bọn họ, Vân Yên Thiên Tông đệ tử này, khẳng định là treo lên đánh đối thủ của hắn, cho nên liền không có đi xem lôi đài, mà chính là đem ánh mắt nhìn về phía mấy cái này nói chuyện kẹp thương đeo gậy mấy người!

Hướng Vấn Thiên mấy người kia chỗ lấy dám như thế không chút kiêng kỵ nói, cũng là bởi vì có Dương ngọn núi ở đây, cho nên bọn họ nói chuyện thì tùy tâm sở dục, rõ ràng phúng thầm phúng cùng đi.

"Ha ha, ta coi là tây đại lục người mạnh bao nhiêu, nguyên lai không chịu nổi một kích a!"

"Ai, tốt thất vọng, ta cho là bọn họ rất lợi hại, không nghĩ tới thế mà kém cỏi như vậy, mới hai chiêu thì đi xuống!"

"Cũng không muốn nói như vậy, hắn có thể ngăn cản hai chiêu đã được rồi!"

Thương Lan Thiên Tông bên này mấy cái sư huynh, sư đệ, sư tỷ, sư muội liền bắt đầu trò chuyện mở lên, bọn họ vừa mới thế nhưng là nhìn vô cùng rõ ràng trận đấu này đi qua!

Cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử căn bản cũng không có đem Hoàng Xương để vào mắt, thế mà liền vũ khí đều không có lấy ra, thì đi thẳng tới Hoàng Xương trước mặt, nâng lên một chân thì hướng về Hoàng Xương đạp tới, muốn một chân đem hắn đá ra lôi đài!

Nếu như cái này là bình thường Võ Vương nhất giai, xác thực sẽ bị hắn một cước này cho đạp bay, bởi vì hắn quá nhanh, nháy mắt cũng chưa tới liền đến Hoàng Xương đối diện!

Đáng tiếc, hắn đối mặt là theo duyên đến duyên đi cửa hàng thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng huấn luyện ra đối thủ, cho nên hắn là không thể nào đá Hoàng Xương!

Hoàng Xương một cái nghiêng người, bắt hắn lại chân, đồng thời linh lực rót vào trong đùi phải, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, dùng đầu gối hung hăng đụng vào bộ ngực hắn!

"Răng rắc! !"

Cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử, ở ngực xương sườn trong nháy mắt đứt gãy mấy cây!

Hắn căn bản cũng không có kịp phản ứng tới, tại hắn hướng về Hoàng Xương đá ra một chân, đạp hụt thời điểm, hắn còn đang suy nghĩ lấy vì cái gì ta một cước này sẽ đạp hụt đây.

Thì tiếp theo một cái chớp mắt, Hoàng Xương cái kia tràn ngập linh lực đầu gối thì đụng vào lồng ngực của hắn!

Nếu như không phải Hoàng Xương một khắc cuối cùng lưu lại lực, cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử, khả năng sẽ còn thụ nghiêm trọng hơn thương tổn!

Sau cùng, Hoàng Xương một quyền liền đem đã bị trọng thương Vân Yên Thiên Tông đệ tử, đưa ra lôi đài!

"Các ngươi Thiên Vô Thiên Tông thật là lòng dạ độc ác a, lại dám đem chúng ta Vân Yên Thiên Tông đệ tử đánh thành nặng như vậy thương tổn!" Vu Giai nhìn đến tên đệ tử này lâm vào hôn mê, trên người xương sườn gãy mất tận mấy cái, lửa giận rốt cuộc khống chế không nổi!

"Này, trên lôi đài khó tránh khỏi va va chạm chạm, thụ một chút vết thương nhỏ cuối cùng sẽ có, nếu như các ngươi tây đại lục người liền điểm ấy thương tổn đều sợ, như vậy, thì về các ngươi tây đại lục ấm áp bến cảng, chúng ta đông đại lục có thể là vô cùng nguy hiểm!"

Tần Minh mỉm cười đối với Vu Giai nói ra, biểu tình kia có bao nhiêu cần ăn đòn, thì có bao nhiêu cần ăn đòn!

"Tốt, phi thường tốt!"

Vu Giai chọc tức, cái này đông đại lục người, làm sao có thể vô sỉ như vậy, đem người đánh thành dạng này, còn gọi va va chạm chạm?

Nàng xuất ra một cái bình sứ, đổ ra một hạt đan dược, cho ăn nhập tên đệ tử này trong miệng!

"Các ngươi còn có có ai phía trên tới một cái, vừa mới cái kia quá cùi bắp, ta căn bản cũng không có xuất lực, thì ngã xuống!"

Lúc này thời điểm, Hoàng Xương thanh âm truyền tới, nghe được Vân Yên Thiên Tông người hàm răng cắn chặt!

"Hừ, ta đến chiếu cố ngươi!" Lúc này thời điểm, một tên Vân Yên Thiên Tông đệ tử nhảy lên lôi đài!

"Bạch Tĩnh sư đệ, cho ta đánh đoạn hắn một cái chân!"

"Bạch Tĩnh sư huynh, cho ta hung hăng rút miệng hắn! !"

"Bạch Tĩnh sư đệ, cho ta đem hắn đánh cho sinh hoạt không thể tự lo liệu!"

Lôi đài dưới đáy còn lại Vân Yên Thiên Tông đệ tử, ào ào bắt đầu kêu gào!

Mà cái này gọi Bạch Tĩnh Vân Yên Thiên Tông đệ tử, cũng là hướng về Vân Yên Thiên Tông các sư huynh đệ nhẹ gật đầu, biểu thị tự mình biết!

Dương Phong lúc này thời điểm bật cười một tiếng, nói: "Trên lôi đài thế mà còn dám phân thần, thật không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Dương Phong bên người Phong Phi Trần lại không lý giải ra sao lời này là có ý gì, đang muốn hỏi Dương Phong thời điểm, trên trận lại phát sinh biến hóa!

Hoàng Xương tại Bạch Tĩnh hướng về đồng môn của hắn gật đầu ra hiệu thời điểm xuất thủ!

"Huyền Phong chân! ! !"

Hoàng Xương thế nhưng là sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, trực tiếp cầm ra bản thân sở trường nhất võ kỹ, hướng về Bạch Tĩnh đánh tới!

"Không tốt! !"

"Nguy hiểm! !"

"Bỉ ổi! !"

Phía dưới Vân Yên Thiên Tông đệ tử ào ào đại mắng lên!

Mà Bạch Tĩnh cũng phát hiện Hoàng Xương thế mà đánh lén hắn, hắn muốn phản ứng đã không kịp!

Hoàng Xương một cước này nhanh như gió táp, nhanh như thiểm điện, một chân thì đá vào Bạch Tĩnh phía sau lưng!

Cứ việc Bạch Tĩnh sau cùng phản ứng một điểm tới, đem chính mình một số linh lực ngưng tụ ở sau lưng, thế nhưng là, đối mặt Hoàng Xương cái này vận sức chờ phát động, toàn lực nhất kích một chân, căn bản cũng không có cái gì dùng!

Bành

Một chân bị Hoàng Xương đá ra ngoài lôi đài, trên không trung lưu lại một đạo máu tươi!

Bất quá Bạch Tĩnh so lên một cái Vân Yên Thiên Tông đệ tử tốt hơn nhiều, hắn không có rơi trên mặt đất, mà chính là bị Vu Giai tiếp tại trong ngực!.