Chương 417: Cho tới bây giờ liền không có trải qua sinh tử

Chương 417: Cho tới bây giờ liền không có trải qua sinh tử

"Bỉ ổi! !"

Vu Giai tiếp được Bạch Tĩnh về sau, lập tức liền cho ăn một hạt đan dược cho hắn, nhìn lấy không có cái gì đại sự Bạch Tĩnh về sau, thở dài một hơi!

Đối với Mã Minh Triết lạnh lùng nói!

"Bỉ ổi?"

"Ha ha. . ."

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người nở nụ cười, bọn họ nhìn lấy Vu Giai bọn người như là nhìn giống như kẻ ngu!

Loại này lên lôi đài thế mà còn dám phân tâm, đem phía sau lưng giao cho đối thủ, cái này không phải là tìm chết sao, nếu như đây là ngươi chết ta sống sinh tử lôi đài, cái này người cũng đã lạnh thấu!

"Binh bất yếm trá cũng đều không hiểu, các ngươi tây đại lục người, chẳng lẽ đều là như thế ngây thơ sao? Nếu như cái này là sinh tử chi chiến, hắn đã là cái người chết!"

"Không tệ  lên lôi đài, liền muốn lấy hết thảy phương pháp đánh lui đối thủ làm mục đích, loại này đem phía sau lưng lưu cho đối thủ, không đánh đều có lỗi với chính mình a!"

"Ai. . . Đều nói tây đại lục nhiều người a cỡ nào mạnh, ta nhìn cũng liền như thế, nguyên một đám như là nhà ấm bên trong bông hoa, không chịu nổi một kích!"

"Này. . . Nếu như bọn họ đều là mặt hàng này, thắng cũng không vẻ vang a, quá kém!"

"Cùng bọn hắn tỷ thí, quả thực là lãng phí thời gian!"

Những cái kia Thương Lan Thiên Tông đệ tử ở bên cạnh châm chọc khiêu khích!

Đi qua cái này hai vòng thăm dò, bọn họ đối cái này tây đại lục Vân Yên Thiên Tông đệ tử có một ít thất vọng!

Mà Thiên Tần đế quốc Triệu Trường Thanh bên này những người này, chỉ là cười híp mắt nhìn lấy, không nói gì, cái kia không thú vị thần sắc nhìn đến Vân Yên Thiên Tông người hàm răng cắn đến vang lên!

"Hừ, ngươi đã triệt để cơ sở chọc giận ta, ta muốn đánh gãy chân của ngươi!"

Lúc này thời điểm, lại một tên Vân Yên Thiên Tông đệ tử nhảy lên lôi đài, ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Hoàng Xương!

"Sư đệ, ngươi xuống tới, ngươi đều đã đánh hai trận, đem cơ hội lưu một điểm cho sư huynh ta!"

Lúc này thời điểm, dưới lôi đài Lương Thế Hữu lên tiếng nói ra!

Hoàng Xương lộ ra một bộ đáng tiếc thần sắc, đối với Vân Yên Thiên Tông đệ tử giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Rất là đáng tiếc, ta sư huynh lên tiếng, không thể chơi với ngươi!"

Nói xong, trực tiếp theo bên cạnh hắn chậm rãi đi qua, vừa đi, trong lòng bàn tay linh lực hiện lên!

"Hỗn đản, ngươi đánh xong người liền muốn đi, nơi nào có chuyện tốt như vậy? !"

Cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử, làm sao có thể để liền thương tổn hai người bọn họ Hoàng Xương rời đi!

Quất ra vũ khí trực tiếp thì ngăn ở Hoàng Xương trước người, cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử Võ Vương ngũ giai, thực lực phi thường cường đại!

Hoàng Xương xem xét, khóe miệng thì vểnh lên lên, cái này Vân Yên Thiên Tông kẻ lỗ mãng quả nhiên sẽ không để cho hắn rời đi, hắn đã chuẩn bị xong, liền muốn bạo nổi công kích thời điểm!

Lương Thế Hữu trực tiếp lên lôi đài, cản ở trước mặt của hắn!

"Ha ha. . . Đối thủ của ngươi là ta, ta sư đệ kịch chiến hai trận, đã mệt mỏi, trận này ta chơi với ngươi chơi! !"

Lương Thế Hữu đối với Vân Yên Thiên Tông đệ tử cười hắc hắc!

"Sư huynh, ngươi đây cũng quá vô lại đi!" Hoàng Xương có một ít đáng tiếc nói ra, chính mình tam liên thắng a!

"Sư đệ, ngươi mệt mỏi, thì đi xuống đi, trận này sư huynh thay ngươi, không cần cảm tạ sư huynh ta, ai bảo chúng ta là sư huynh đệ một trận đâu!"

Lương Thế Hữu vô sỉ nói!

"Ngươi đi chết đi! !"

Tên kia Vân Yên Thiên Tông đệ tử nghe không nổi nữa, đây rõ ràng là xem thường ta à, các ngươi thế mà muốn đoạt lấy cùng ta đánh, chẳng lẽ ta cứ như vậy kém hay sao?

"Địa nguyên chém! !"

Vân Yên Thiên Tông đệ tử trên đao trực tiếp ngưng tụ ra một đao mang, hướng về Lương Thế Hữu cùng Hoàng Xương phủ đầu chém xuống!

Bành

Đao mang cùng lôi đài tới một cái thân mật tiếp xúc, linh lực bắn ra bốn phía, bụi mù nổi lên bốn phía!

"Hồi Quang Huyễn Điện "

Lương Thế Hữu thanh âm tại Vân Yên Thiên Tông đệ tử bên người vang lên!

Làm hắn kịp phản ứng thời điểm, Lương Thế Hữu công kích như một đạo thiểm điện mà qua!

Bành

Lương Thế Hữu kiếm trong tay giống như một đạo Thiểm Điện Kích trúng Vân Yên Thiên Tông đệ tử chuôi đao, lại dùng thân kiếm hung hăng đánh vào trước ngực của hắn!

Phốc

Vân Yên Thiên Tông đệ tử bay ra xa mười mét, ngã ở trên lôi đài!

"Làm sao có thể, cái này Thiên Vô Thiên Tông đệ tử, làm sao có thể có loại tốc độ này!"

"Không có khả năng. . . Cái này cấp thấp Võ Vương làm sao có thể có phản ứng như vậy năng lực! !"

Dưới lôi đài Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong, ánh mắt ngưng tụ, khó có thể tin nói!

"Cái này. . . Tây đại lục người cũng quá kém đi, điểm này năng lực phản ứng đều không có!" Tần Càn nhìn lấy trên lôi đài cái kia khó khăn theo trên lôi đài bò dậy Vân Yên Thiên Tông đệ tử nói ra!

"Ha ha. . . Nhìn bộ dáng của bọn hắn, cho tới bây giờ liền không có trải qua sinh tử, là không thể nào có như vậy bén nhạy lực quan sát cùng năng lực phản ứng!" Tần Lam mở miệng nói!

Tại không có duyên đến duyên đi cửa hàng trước đó, bọn họ tuyệt đối sẽ bị cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử treo lên đánh, có lẽ bọn họ trong này chỉ cần xuất động một cái thực lực thấp nhất người, liền có thể treo đánh bọn hắn nơi này toàn bộ.

Bất quá, tại đã trải qua trong cửa hàng thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng lịch luyện, hiện tại bọn hắn ngoại trừ tu vi phía trên tạm thời không sánh bằng Vân Yên Thiên Tông đệ tử, còn lại thì là vượt xa bọn họ!

"Trận tiếp theo ta đi lên, không phải vậy đều muốn bị Thương Lan Thiên Tông người bao tròn!"

Lúc này thời điểm, Ngụy Thư Tuấn nói ra, tay của hắn vô cùng ngứa, nếu như bây giờ không đi lên, như vậy Thương Lan Thiên Tông người, tuyệt đối sẽ đem Vân Yên Thiên Tông người bao tròn!

Hắn biết cái này Thương Lan Thiên Tông cái kia mấy cái người nữ đệ tử, mới là nhân vật hung ác, đặc biệt là Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân, các nàng thế nhưng là đi qua Triệu Kính Chi đặc thù chiếu cố, cái kia đánh lên, nếu như mình không sử dụng ra át chủ bài, cũng chưa chắc đánh thắng được các nàng!

Cho nên, chờ trận này so tốt về sau, hắn liền đi tới, lại nói, cái này danh tiếng cũng không thể toàn bộ để Thương Lan Thiên Tông người cho đoạt.

Mà trên lôi đài, Lương Thế Hữu bồi cái kia Vân Yên Thiên Tông đệ tử, tại đánh mười mấy hiệp về sau, mới đưa hắn đá xuống lôi đài!

Tất cả mọi người nhìn đến vô cùng rõ ràng, cái này Lương Thế Hữu căn bản chính là tại nhục nhã đối thủ, đây không phải là tỷ thí, mà là tại trêu đùa.

"Hiện tại đông đại lục thế hệ trẻ tuổi đều lợi hại như vậy sao?"

Phong Phi Trần nhìn đến loại tình huống này về sau, hai mắt lộ ra mê mang thần sắc, tại hắn biết Vu Giai bọn họ muốn tới đông đại lục cùng nơi này đỉnh cấp thế lực giao lưu!

Hắn ngay lúc đó ý nghĩ cũng là cái này tây đại lục đỉnh cấp thế lực tùy tiện ra một hai cái nội môn đệ tử, đầy đủ quét ngang đông đại lục cho nên thế lực đệ tử!

Bất quá, tại Ma Long bãi thấy được Thương Lan Thiên Tông mấy cái người đệ tử về sau, là hắn biết, cái này đông đại lục tuyệt không đơn giản!

Hiện tại, hắn đã mê mang, cái này đông đại lục cái gì thời điểm biến đến như vậy ngưu bức đâu, cái này cùng Vân Tử Mặc nói thế nhưng là ngày đêm khác biệt đó a!

Chẳng lẽ bên trong này có cái gì kỳ quặc hay sao? Không nghĩ ra, thực sự không nghĩ ra, nếu như nói xuất hiện một hai cái còn nói còn nghe được, xem ra nơi này mười mấy người tất cả đều là tình huống như vậy.

Thì chỉ cần một tông môn a, cái kia còn lại đây này?

Muốn đến nơi này Phong Phi Trần cặp mắt kia cũng là bùng lên ra ánh sáng nóng rực!

Nếu như cái này đông đại lục thế lực con cháu, thực lực đều là như vậy, như vậy, chuyện này đối với bọn hắn Thiên Thần đại lục tới nói cũng là thiên đại hảo sự!

"Cũng không đều là lợi hại như vậy, mà chính là trải qua quá nhiều sinh tử người lợi hại, nhìn mấy cái này rất ít trải qua sinh tử khảo nghiệm, năng lực thực chiến kém rối tinh rối mù!"

Dương Phong thanh âm tại Phong Phi Trần bên người vang lên!.