Chương 418: Hàng Long Thập Bát Chưởng, Phi Long Tại Thiên

Chương 418: Hàng Long Thập Bát Chưởng, Phi Long Tại Thiên

Những người này vừa tới cửa hàng thời điểm, cũng đều là thái kê một cái, lần thứ nhất theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, cũng có người dập suy nghĩ nước mắt đi ra!

Nếu để cho những thứ này Vân Yên Thiên Tông người, tại thí luyện bí cảnh cùng trong trọng lực thất ngây ngốc hai tháng, khẳng định cũng sẽ thuế biến!

"Bởi vì cái gọi là, không trải qua mưa gió, làm sao có thể gặp cầu vồng! !"

Sau cùng, Dương Phong ý vị thâm trường nói ra!

Dương Phong sau cùng lời này rất là xúc động Phong Phi Trần, cái này mấy trăm năm qua, tây đại lục đều là qua được so sánh nhàn hạ, thế lực cao cấp con cháu, cũng đều là tại trong tông môn khỏe mạnh trưởng thành!

Bọn họ căn bản là rất ít có thể cùng người nào đi kinh lịch sinh tử chiến đấu!

Coi như đi một chút lịch luyện chi địa, cũng đều là từ thực lực cường đại trưởng lão dẫn đội, đụng phải bọn họ không thể địch Ma thú, đều là trưởng lão xuất thủ đánh giết, căn bản không có cơ hội để bọn hắn cùng mình mạnh đối thủ giao thủ!

Cũng là tại hoàn cảnh như vậy bên trong, tây đại lục tông môn đệ tử, như cùng ở tại nhà ấm bên trong bông hoa đồng dạng trưởng thành lên!

"Ha ha. . . Lão phu thụ giáo!"

Phong Phi Trần hướng Dương Phong thi lễ một cái!

Dương Phong chỉ là cười cười, không thèm để ý lắc đầu!

Tại Lương Thế Hữu đem người đá xuống lôi đài thời điểm, Ngụy Thư Tuấn lập tức liền nhảy lên lôi đài!

"Hắc hắc. . . Các ngươi đã đánh qua ba lượt, cái này giờ đến phiên chúng ta đi!" Ngụy Thư Tuấn hoạt động tay chân một chút, đối với Lương Thế Hữu nói ra!

"Chúng ta còn không có chơi chán đâu!" Lương Thế Hữu không nghĩ tiếp, có thể đánh tây đại lục mặt người cơ hội, hắn làm sao có thể dễ dàng như vậy buông tha!

"Vậy ngươi và Vân Yên Thiên Tông người cùng tiến lên, ta cũng không phải là không thể được tiếp nhận!" Ngụy Thư Tuấn chẳng hề để ý nói, có muội muội mình, lão cha, nãi nãi nghịch thiên vận khí, theo trong cửa hàng lấy được đồ tốt, Ngụy Thư Tuấn thực lực, đó là một ngày một cái dạng, tốc độ phát triển gần với Triệu Trường Thanh.

Triệu Trường Thanh có Dương Phong đưa cho hắn kiếm thế đại thành, thực lực kia cũng là từ từ dâng đi lên, càng thêm đáng quý chính là, hắn thế mà đã lĩnh ngộ ra như vậy một chút kiếm ý!

"Ngươi đây không phải chơi xỏ lá mà! !" Lương Thế Hữu lắc đầu, không thể làm gì nhảy xuống lôi đài!

Mà Vân Yên Thiên Tông bên này người, cái này rốt cục thu hồi viên kia khinh thị tâm, tâm tình cũng ngưng trọng lên, cái này cùng bọn hắn trong nhận thức đông đại lục người thực lực hoàn toàn không giống!

Bất quá, sau một khắc bọn họ viên kia vừa mới coi trọng tâm, ngưng trọng lên tâm, lại lần nữa đốt lên lửa giận!

Tại Lương Thế Hữu nhảy xuống lôi đài thời điểm, Ngụy Thư Tuấn đi tới lôi đài bên cạnh, đối với Vân Yên Thiên Tông nói: "Các ngươi liền lên đến hai cái, một cái thực sự không đủ đánh!"

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy hai mắt muốn toát ra hỏa diễm Vân Yên Thiên Tông đệ tử, ngoắc ngón tay, khinh miệt nói ra: "Các ngươi cũng không muốn chỉ nhìn lấy ta a, tới hai người, nếu như ba cái ta cũng là không ngại!"

Vân Yên Thiên Tông mấy cái tên đệ tử, lại cũng chịu không được, "Vù vù" hai tiếng, thì chui lên hai người, bọn họ cũng không ngốc, có vết xe đổ, nếu như là một người, rất có thể vẫn thua!

Bất quá, gia hỏa này lại dám như thế vô lễ, để bọn hắn phía trên hai người, là ngươi nói lên hai người, vậy chúng ta thì theo ý ngươi liền lên hai người, thêm một cái cũng không lên!

"Hắc hắc. . . Lúc này mới có ý tứ mà!" Ngụy Thư Tuấn cười hắc hắc, đừng nói hai cái, thì coi như bọn họ thật phía trên ba cái, hắn cũng là y nguyên không sợ!

Vân Yên Thiên Tông hai người, một trước một sau, đem Ngụy Thư Tuấn kẹp ở giữa!

"Hi vọng các ngươi có một ít bản sự, không muốn hướng mặt trước mấy cái kia nhuyễn chân tôm một dạng, không chịu nổi một kích!"

Ngụy Thư Tuấn cực kỳ khinh miệt nói ra!

"Cuồng vọng! !"

"Tự đại! !"

Vân Yên Thiên Tông hai người, giận không nhịn nổi, trong hai mắt, cái kia liệt hỏa đã hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

"Hừ. . . Đồ bỏ đi! !"

Ngụy Thư Tuấn gắt một cái ngụm nước!

"Đi chết đi! ! !"

Hai người cho tới bây giờ liền không có bị qua dạng này sỉ nhục, hiện tại bọn hắn hận không thể đem Ngụy Thư Tuấn lột da, áp chế xương, rút gân!

Hai người cầm kiếm cùng nhau hướng về Ngụy Thư Tuấn công kích mà đến, kiếm mang kia tăng vọt!

"Thu Phong Lạc Diệp! !"

Một tên Vân Yên Thiên Tông đệ tử, ngồi xổm người xuống hướng về Ngụy Thư Tuấn phía dưới ba đường quét ngang mà đến, kiếm khí như là gợn sóng đồng dạng, liên tục không ngừng!

"Nhất Kiếm Thu Thủy! !"

Cùng lúc đó, một tên khác Vân Yên Thiên Tông đệ tử, cũng hướng về Ngụy Thư Tuấn xuất thủ!

Bay khởi thân thể, một kiếm đâm về Ngụy Thư Tuấn, trên thân kiếm kiếm mang hóa thành một chút tiểu kiếm, hướng về Ngụy Thư Tuấn phía trên ba đường đánh tới!

Ngụy Thư Tuấn trên mặt lấy nụ cười, mũi chân một chút chĩa xuống đất chui lên không trung, tránh qua, tránh né hai người này công kích!

"Kết thúc! !"

Vu Giai lộ ra sắp nụ cười chiến thắng, còn lại Vân Yên Thiên Tông đệ tử cũng là lộ ra nụ cười chiến thắng!

Để tiểu tử này phách lối, thế mà còn dám một chọi hai, thật sự là cuồng vọng chi cực.

"Kết thúc! !"

Dương Phong cũng là nhàn nhạt nỉ non nói!

"Đúng vậy a, kết thúc, cái này vị trẻ tuổi kéo lớn!" Phong Phi Trần cũng là gật đầu nói!

Dương Phong liếc mắt nhìn một chút Phong Phi Trần, từ tốn nói: "Đích thật là kết thúc, chỉ bất quá chúng ta nói cũng không là cùng một người!"

"A. . . Tiểu ca, vì cái gì nói như vậy? Người trẻ tuổi kia rõ ràng là rơi vào Vân Yên Thiên Tông đệ tử chuẩn bị trong bẫy!

Trên không trung không cách nào mượn lực tình huống dưới, chỉ cần hai người này lần nữa sử dụng ra vừa mới võ kỹ, người trẻ tuổi kia tất thua không thể nghi ngờ!"

Phong Phi Trần cũng là cho rằng Ngụy Thư Tuấn lần này chắc chắn thất bại, cho nên hắn đối Dương Phong mà nói rất không hiểu!

"Ngươi xem xuống đi liền biết! !" Dương Phong để Phong Phi Trần chính mình nhìn đi xuống, liền biết tại sao!

"Ha ha. . . Tiểu tử, cái này ngươi nhất định phải chết!"

"Không tệ, cái này nhìn ngươi làm sao trốn! !"

Vân Yên Thiên Tông cái này hai tên đệ tử mừng rỡ như điên, ngẩng đầu nhìn Ngụy Thư Tuấn, lộ ra đem muốn nụ cười chiến thắng!

"Ha ha. . . Các ngươi vô cùng may mắn, là lần đầu tiên nhìn thấy Hàng Long Thập Bát Chưởng tây đại lục người!"

Ngụy Thư Tuấn cái kia biểu tình bất cần đời đã biến mất, thay thế chính là gương mặt nghiêm túc!

"Phi Long Tại Thiên! !"

Ngụy Thư Tuấn hét lớn một tiếng!

Ngang

Một đạo kim sắc quang mang tự Ngụy Thư Tuấn thể nội bắn ra mà ra, hóa thành một đầu kim sắc Cự Long, hướng về Vân Yên Thiên Tông hai tên đệ tử mà đến!

"Đây là long?"

Hai người nhìn lấy một đạo Kim Long mà đến, bị sợ ngây người, đứng ở tại chỗ!

Oanh

Kim Long trực tiếp đem Vân Yên Thiên Tông hai tên đệ tử bao phủ! !

Oanh

Trên lôi đài phát ra to lớn tiếng nổ!

Chờ nổ tung sau đó, hai tên Vân Yên Thiên Tông đệ tử, chỉ là y phục rách rưới nằm ở trên lôi đài, ngất đi!

Mà tại hai người bọn họ trung gian trên lôi đài, xuất hiện một cái hố sâu!

Nếu như Ngụy Thư Tuấn một chưởng này là đập trên người bọn hắn, như vậy bọn họ hiện tại hẳn là cái xác không hồn, mà không phải đã hôn mê!

"Ừng ực! ! !"

Vân Yên Thiên Tông bên này có một ít đệ tử, ào ào nuốt ngụm nước miếng, bọn họ không nghĩ tới, đối phương thế mà có thể phát ra dạng này võ kỹ!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Phong Phi Trần cũng là trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn lấy phát sinh đây hết thảy.

Mà Khổng Khánh Phong cùng hắn mấy cái thị vệ cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn lấy, bọn họ cũng là không thể tin được nhìn trước mắt đây hết thảy!.