Chương 419: Lâm Ngạo Thiên xuất chiến

Chương 419: Lâm Ngạo Thiên xuất chiến

"Nhanh đi xem bọn họ một chút thế nào!"

Vu Giai dẫn đầu phản ứng lại, lập tức để người bên cạnh nhảy lên, nhìn xem cái này hai tên đệ tử thế nào!

Có hai tên Vân Yên Thiên Tông đệ tử, lập ngay lập tức đi đem bọn hắn kéo xuống theo!

Vu Giai tại sau khi xem xong, phát hiện chỉ là bị trọng thương, không có nguy hiểm tính mạng, lúc này mới thở dài một hơi.

A

Lúc này thời điểm một tên Vân Yên Thiên Tông đệ tử, gắt gao nhìn lấy không trung, cái kia ánh mắt như là gặp được quỷ đồng dạng, miệng há lớn, ngón tay chỉ không trung, run rẩy không ngừng lấy.

Mọi người nghe được tên đệ tử này thanh âm, cũng là ào ào hướng về ngón tay phương hướng nhìn tới.

"Cái này? ?"

"Làm sao có thể! !"

A

Khi bọn hắn sau khi xem xong, cũng là ào ào phát ra vẻ mặt như vậy.

Vu Giai, Khổng Khánh Phong, Phong Phi Trần ba người cũng là không ngoại lệ!

"Thôi đi, ngạc nhiên! !"

Lúc này thời điểm Thương Lan Thiên Tông mấy cái tên đệ tử, khinh thường xì từng ngụm từng ngụm nước nói.

Ở giữa không trung, Ngụy Thư Tuấn hai chân giẫm tại trên phi kiếm, tay vắt chéo sau lưng, mục đích nhìn phương xa, một bộ công tử văn nhã hình tượng sôi nổi tại phía trên.

Những thứ này tây đại lục người không phải là bị Ngụy Thư Tuấn công tử văn nhã hình tượng chấn kinh đến, mà chính là bị phi kiếm kia làm chấn kinh đến.

Bọn họ không nghĩ ra một cái Võ Vương nhất giai người vì cái gì có thể lơ lửng giữa không trung, mà lại là giẫm lên một thanh kiếm tình huống dưới, chẳng lẽ là kiếm kia có vấn đề.

Thế nhưng là, đến cùng là dạng gì cấp bậc kiếm mới có thể, mới có thể có công năng như vậy?

Không nghĩ ra, thực sự không nghĩ ra.

Cái này đông đại lục hiện tại là biến thiên đi?

Lúc này thời điểm, Ngụy Thư Tuấn chân đạp phi kiếm trên lôi đài bay một vòng, còn cố ý tại Vân Yên Thiên Tông bọn người trên đầu ngừng một chút, khoe khoang một phen, cái này mới trở lại lôi đài, thu hồi phi kiếm!

"Ngạo Thiên, ngươi tới chơi đùa, ta cho là bọn họ rất lợi hại, nghĩ không ra như thế đồ ăn, một chút ý tứ đều không có!"

Ngụy Thư Tuấn đối với Lâm Ngạo Thiên hô!

Ngụy Thư Tuấn hiện tại danh tiếng đã xuất tẫn, cho nên đến phiên Lâm Ngạo Thiên, để hắn đạp trên tây đại lục Vân Yên Thiên Tông đệ tử trên thân quật khởi!

Tốt

Lâm Ngạo Thiên không có già mồm, lập tức liền nhảy lên lôi đài, đi tới Ngụy Thư Tuấn trước người, giơ tay lên cùng Ngụy Thư Tuấn một cái vỗ tay!

"Giao cho ngươi! !"

Ngụy Thư Tuấn mỉm cười nói!

Lâm Ngạo Thiên nhẹ gật đầu, không nói gì!

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a! !"

"Các ngươi Thiên Vô Thiên Tông cũng là kêu ngạo như vậy chậm sao? Thế mà phái ra một tên Võ Tông cảnh giới người, các ngươi đây là ý gì!"

Vân Yên Thiên Tông người, thấy cảnh này về sau, cái kia khiếp sợ sắc mặt lập tức chuyển biến thành vẻ phẫn nộ!

Đây không phải khi dễ người sao?

Cái này thắng không có cái gì giá trị phải cao hứng, cái này nếu bị thua, bọn họ Vân Yên Thiên Tông mất mặt coi như ném đến nhà bà ngoại!

Bị một cái thấp đại cảnh giới người đánh bại, ngươi còn có cái gì có thể nói, mặt cũng không cần!

"Ha ha, mạnh miệng có làm được cái gì, lên a, đem các ngươi người mạnh nhất cử đi đi, đem ta huynh đệ đánh bại lại nói!"

Trần Thị Phi hai tay ôm ngực, một bộ xem thường người bộ dáng nói ra!

"Ha ha, ngươi nhìn ngươi nhìn, ngoài miệng nói khinh người quá đáng, thân thể cũng rất thành thật, nguyên một đám muốn đi lên!"

Tần Càn chỉ những cái kia nóng lòng muốn thử Vân Yên Thiên Tông đệ tử, ha ha cười nói!

"Này, cũng không thể nói như vậy, thua nhiều tràng như vậy, thật không cho nhìn đến Ngạo Thiên huynh đệ đi lên, bọn họ còn không ngao ngao thét lên đi lên khiêu chiến a!"

Tần Lam trào phúng nói  bất quá, sau đó ngữ khí biến đổi nói: "Ha ha. . . Thì sợ bọn họ không có bản sự kia!"

Những cái kia nóng lòng muốn thử Vân Yên Thiên Tông đệ tử, cũng không có bị Trần Thị Phi, Tần Càn, Tần Lam mà nói cho xấu hổ lui lại!

Nếu như lần này tới đến Thiên Vô Thiên Tông tỷ thí, một trận không có thắng đó mới là mất mặt đâu!

Bạch

Một cái Vân Yên Thiên Tông Võ Vương ngũ giai đệ tử, nhảy lên!

"Phi. . . Không biết xấu hổ, thế mà phái Võ Vương ngũ giai đi lên, các ngươi Vân Yên Thiên Tông cũng là không biết xấu hổ sao?" Ngụy Thư Tuấn thấy là Võ Vương ngũ giai, thì có một chút gấp, nếu như là Võ Vương hai ba giai, hắn còn không lo lắng!

Thế nhưng là những thứ này không biết xấu hổ người, thế mà lên một cái Võ Vương ngũ giai đi lên!

"Thư Tuấn ca, không có chuyện gì, ta có thể ứng phó!" Lâm Ngạo Thiên mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, một bộ chẳng sợ hãi bộ dáng!

"Được. . . Cho ta hung hăng giáo huấn đám này không biết xấu hổ người!" Ngụy Thư Tuấn hét lớn!

Dương Phong nhìn lấy tình huống như vậy, khóe miệng lộ ra xem kịch vui thần sắc, cái này thiên mệnh chi tử là không thể nào thua, cái này Vân Yên Thiên Tông người muốn thảm!

"Tiểu ca, ngươi lần này là nhìn kỹ cái này gọi Ngạo Thiên Võ Tông thiếu niên?"

Phong Phi Trần nhìn đến Lâm Ngạo Thiên thời điểm, cảm giác được hắn vô cùng không đơn giản, cảm giác được trong cơ thể hắn có một cỗ sức mạnh hết sức mạnh mẽ!

"Chẳng lẽ ngươi không coi trọng hắn?"

Dương Phong mỉm cười hỏi ngược lại!

"Ha ha. . . Lão phu cũng nhìn kỹ hắn. . ."

Phong Phi Trần vốn là muốn nói Võ Tông cùng Võ Vương có chút một trời một vực, coi như trong cơ thể hắn có một cỗ lớn vô cùng lực lượng, cũng là đền bù không được cái này đại chênh lệch về cảnh giới!

Thế nhưng là, hắn nhìn đến Dương Phong trên mặt cái kia trêu tức thần sắc về sau, thì lập tức sửa lời nói.

Hắn biết trong này, cái này hắn thấy không rõ người trẻ tuổi mới là nhân vật đáng sợ nhất!

Hắn cũng đã nhìn ra, những người tuổi trẻ này căn bản cũng không phải là Thiên Vô Thiên Tông người, khả năng này là Thiên Vô Thiên Tông mời tới trợ thủ!

Mà người trẻ tuổi này cũng là thủ lĩnh của bọn hắn, hắn đối thủ hạ của mình thực lực khẳng định vô cùng rõ ràng, cho nên hắn mới lộ ra loại này biểu tình hài hước!

Phong Phi Trần nhãn lực coi như không tệ, thế mà đã nhìn ra, những thứ này không phải trời Vô Thiên bên trong người, bất quá nói Dương Phong là bọn họ đám người này thủ lĩnh, cũng không phải là không thể được nói như vậy, Dương Phong hoàn toàn chính xác có thể số làm bọn hắn làm việc!

Trên lôi đài!

"Tiểu tử, có cái gì chiêu liền sử xuất tới đi, ta để ngươi xuất thủ trước!" Cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử, làm ra một bộ làm cho người buồn nôn khiêm tốn bộ dáng!

Nếu như mình đối một tên Võ Tông đối thủ, còn muốn ra tay trước, như vậy chính mình thật thì không có cái gì mặt theo cái lôi đài này đi tiếp thôi!

"Ha ha. . . Vậy ngươi phải cẩn thận!" Lâm Ngạo Thiên hai con mắt trừng một cái, song quyền nắm chặt, hô to một tiếng:

A

Nhất thời, một cỗ cuồng bạo, bá đạo, tuyệt cường khí tức, theo Lâm Ngạo Thiên trên thân bạo phát ra, trên người hắn cũng bắn ra linh lực màu đỏ đem hắn bao trùm!

Hô

Cái này cuồng bạo khí tức để đối thủ của hắn, Vân Yên Thiên Tông Võ Vương ngũ giai đệ tử cảm nhận được một trận tim đập nhanh!

Lúc này thời điểm, Lâm Ngạo Thiên trên thân khí tức không lại tiết ra ngoài, trên thân cái kia linh lực màu đỏ cũng toàn bộ thu liễm!

Tuyệt đại đa số người nhìn lấy lúc này Lâm Ngạo Thiên, đều là há to miệng, trợn trừng lấy hai mắt, một mặt rung động nhìn chằm chằm vào hắn!

"Ừm, không tệ không tệ, cái này dạng này liền đem thực lực san bằng!" Dương Phong nhìn đến Lâm Ngạo Thiên sử dụng Tiên Thiên Chiến Thể về sau, bạo thăng thực lực phi thường hài lòng!

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là cái gì công pháp?"

Phong Phi Trần nhìn đến tình huống này về sau, cũng là sững sờ tại chỗ đó!

Lúc này Lâm Ngạo Thiên, trên người hắn tản ra nhàn nhạt hào quang màu đỏ, một bộ cực kỳ đạm mạc thần sắc, trên người chiến ý tràn ngập cả lôi đài!

"Thực sự không có ý tứ, lãng phí nhiều thời gian như vậy, hiện tại tốt, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi!"

Lâm Ngạo Thiên sau khi nói xong, thì biến mất ngay tại chỗ, hướng về cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử công kích tới!.