Chương 420: Các ngươi cùng tiến lên, ta cũng không để ý

Chương 420: Các ngươi cùng tiến lên, ta cũng không để ý

Cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử còn chưa kịp phản ứng, Lâm Ngạo Thiên công kích đã đến!

Lâm Ngạo Thiên một quyền lướt nhanh như gió giống như, đã đến Vân Yên Thiên Tông đệ tử trước mặt!

"Cái gì? Làm sao nhanh như vậy?"

Vân Yên Thiên Tông đệ tử căn bản thì chưa kịp phản ứng, chỉ có thể đem hai tay giao nhau đặt ở trước mặt, đối cứng Lâm Ngạo Thiên một quyền này!

Bành

Lâm Ngạo Thiên một quyền rắn rắn chắc chắc đánh vào Vân Yên Thiên Tông đệ tử trên hai tay!

Một quyền này mang theo không có gì sánh kịp lực lượng cùng cuồng bạo linh lực, trực tiếp đem Vân Yên Thiên Tông đệ tử đánh bay ra ngoài!

Mà Lâm Ngạo Thiên hai chân dùng lực đạp lên mặt đất!

"Bành! ! Bành! !"

Lôi đài nhất thời bị cái này hai cước bước ra hai cái hố sâu, mảnh đá bay loạn.

Lâm Ngạo Thiên trong nháy mắt đến bị đánh bay Vân Yên Thiên Tông đệ tử trước mặt, lại là một quyền đánh trúng vào cản ở trước mặt hắn trên hai tay!

Bành

Lại một lần nữa bị một quyền đánh bay ra ngoài!

Bất quá, lúc này thời điểm, Vân Yên Thiên Tông đệ tử đã kịp phản ứng, hai chân rơi xuống đất, toàn thân linh lực rót vào trong hai tay, lần nữa đối cứng Lâm Ngạo Thiên một quyền này!

Bành

Lần này, hắn không có bị đánh bay, mà chính là bị đánh chân mấy bước!

"Đáng giận! ! !"

"Ta một cái đường đường Vân Yên Thiên Tông đệ tử, đường đường Võ Vương cảnh giới, thế mà bị một cái Võ Tông cảnh giới đồ bỏ đi, đánh lui ba lần!

Không thể tha thứ, ngươi không thể tha thứ, ta muốn xé nát ngươi!"

Cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử, cái kia lòng háo thắng cùng huyết tính cũng bị kích thích, cũng hướng về bay nhào tới Lâm Ngạo Thiên vọt tới!

"Bành bành bành! ! !"

Hai người bốn tay không quyền, cứ như vậy đứng ở một chỗ, hai người càng đánh càng nhanh, không ngừng công kích tới đối phương, trong lúc nhất thời còn khó có thể phân ra thắng bại.

"Bành bành bành! !"

"Rầm rầm rầm! !"

Lại là vài cái quyền quyền đến thịt, công kích mãnh liệt về sau, hai người mỗi người lui lại mấy bước về sau, lại phát động công kích!

Hai người lúc này thời điểm, quần áo trên người cũng xuất hiện phá nát, trên thân cũng dần dần bị thương, bất quá hai người cũng không quan tâm, chỉ muốn đem đối phương đánh bại!

"Bá Vương Quyền! !"

Vân Yên Thiên Tông đệ tử, hai mắt tản ra hung ác quang mang, nắm đấm một cỗ linh lực nổ tung, đánh phía Lâm Ngạo Thiên!

"Tịch Diệt Thiên Quyền! !"

Lâm Ngạo Thiên chiến ý càng ngày càng đậm, hai mắt cái kia hồng mang cũng càng ngày càng thịnh!

Hắn cũng sử xuất Vương Thần dạy hắn Thiên giai võ kỹ!

Một quyền ra, không gian như là bị giam cầm ở!

Ánh sáng màu đỏ bao trùm màu xám ánh quyền, như là muốn tịch diệt thiên địa, đem mây khói đệ tử ánh quyền trực tiếp đánh tan, tiếp tục hướng Vân Yên Thiên Tông đệ tử trên thân công kích liền đi qua!

"Làm sao có thể! !"

Vân Yên Thiên Tông đệ tử căn bản cũng không có nghĩ tới công kích của mình thế mà cứ như vậy bị tan rã, mà lại, công kích của đối phương thế mà còn hướng về tới mình!

Làm hắn muốn né tránh thời điểm, lại phát hiện mình thế mà không thể động đậy!

Không

Lúc này thời điểm, Lâm Ngạo Thiên phát ra công kích, đi tới Vân Yên Thiên Tông đệ tử trước ngực!

Bành

Cuồng bạo linh lực, trực tiếp đánh vào trên người hắn!

Phốc

Vân Yên Thiên Tông đệ tử, bị một quyền này trực tiếp đánh bay ra ngoài, bay thẳng ra lôi đài!

Sau cùng, vẫn là Vu Giai tay mắt lanh lẹ, tiếp nhận hắn!

"Phốc phốc! ! !"

Tên đệ tử này, phun ra một ngụm máu tươi về sau, ngất đi!

Vu Giai vội vàng xuất ra đan dược, đút vào trong miệng của hắn!

Mà phát ra một chiêu này Lâm Ngạo Thiên, cũng tựa hồ hao hết linh lực của mình, thở phì phò, cũng giải trừ Tiên Thiên Chiến Thể trạng thái!

Mới dung hợp Tiên Thiên Chiến Thể mấy ngày, đây cũng là hắn lần thứ nhất sử dụng Tiên Thiên Chiến Thể, cũng là tiêu hao quá lớn rồi!

"Ha ha. . . Ngạo Thiên, xinh đẹp, làm tốt lắm, dùng võ tông cửu giai, đánh bại Võ Vương ngũ giai Vân Yên Thiên Tông thiên tài đệ tử!"

"Ha ha. . . Ta hiện tại ngược lại muốn nhìn xem, ai còn xem thường ngươi!"

"Ngạo Thiên huynh đệ, ta quá sùng bái ngươi!"

Ngụy Thư Tuấn mấy người tại dưới lôi đài, hướng về Lâm Ngạo Thiên điên cuồng đánh Call.

Mà Vân Yên Thiên Tông bên này lặng ngắt như tờ. . .

Bọn họ còn có thể nói cái gì? Bị người ta một cái Võ Tông quang minh chính đại chính diện đánh bại, còn có thể nói cái gì?

Khổng Khánh Phong cùng Vu Giai lúc này thời điểm là có một ít mê mang, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, bọn họ tây đại lục thế lực cao cấp đệ tử sẽ bị bại thảm như vậy, thế mà bị một tên Võ Tông cho chính diện đánh bại!

Tuy nhiên cái này Võ Tông có một chút quái dị, nhưng là vô luận hắn làm sao quái dị, từ đầu đến cuối vẫn là một tên Võ Tông!

Một tên đông đại lục Võ Tông, đánh bại bọn họ tây đại lục một tên Võ Vương!

Cái này đến bọn họ tây đại lục nói ra ai mà tin đâu? Thế nhưng là, hiện tại vấn đề này hoàn toàn chính xác phát sinh!

Phong Phi Trần thở phào nhẹ nhõm, xem ra những năm này Thiên Minh không để ý đến đông đại lục, là cỡ nào sai lầm tồn tại a!

Còn tốt vân Huyên đáp ứng phái đệ tử tới, nếu như chính mình không phải lâm thời nảy lòng tham tới, chỉ sợ cái này đông biến hóa của đại lục, còn không người nào biết a!

Lúc này thời điểm, Triệu Trường Thanh tiêu sái nhảy lên lôi đài đi vào Lâm Ngạo Thiên bên người, nhìn hắn có một ít thoát lực, thì ném đi một hạt đan dược cho hắn, nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi đem nhất phi trùng thiên, không người nào có thể ngăn cản ngươi quật khởi!"

Ừm

Lâm Ngạo Thiên dùng lực nhẹ gật đầu, nuốt vào đan dược về sau, toàn thân linh lực khôi phục lại!

Hắn biết, tiếp đó, cũng là Triệu Trường Thanh biểu diễn thời gian!

"Đại ca, ta đi xuống trước!"

Lâm Ngạo Thiên đi xuống lôi đài, tiếp nhận huynh đệ mấy cái reo hò!

Triệu Trường Thanh chỉ Vân Yên Thiên Tông một người đệ tử, bá khí nói: "Ngươi lên đây đi, nếu như các ngươi cùng tiến lên, ta cũng sẽ không để ý!"

Thương Lan Thiên Tông bên này người, lập tức lên một cái xem thường, có thể hay không đổi một câu lời kịch!

Vân Yên Thiên Tông bên này người biết, tên mặt trắng nhỏ này nhất định là một cái nhân vật hung ác, trên người hắn loại kia tuyệt cường khí tức, là không lừa được người!

Bất quá, người ta đã tuyển đối thủ cũng chỉ có thể lên, nếu như không đi lên mà nói cũng không thích hợp, đó không phải là chưa chiến trước e sợ nha, đến mức cùng tiến lên, suy nghĩ nhiều!

Vạn nhất thật bị người ta một người chọn lấy, như vậy mặt của bọn hắn thật thì không có chỗ để.

"Tu Văn, ngươi phải cẩn thận, người này vô cùng không đơn giản!" Vu Giai nhắc nhở!

"Đúng, trưởng lão!"

Cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử đáp!

Bạch

Bay nhảy đến trên đài về sau, xem kĩ lấy Triệu Trường Thanh nói: "Tại hạ Thu Tu Văn, không biết huynh đài đại danh!"

"Triệu Trường Thanh! !"

Triệu Trường Thanh thản nhiên nói.

"Tốt, Trường Thanh huynh mời lấy ra binh khí của ngươi đi!" Thu Tu Văn nói xong rút ra của mình kiếm!

"Vũ khí? Ngoại trừ định sinh tử bên ngoài, ta không dùng vũ khí!"

Triệu Trường Thanh bá khí nói ra, dứt lời, còn không có đợi Thu Tu Văn nói chuyện, thì chậm rãi giơ tay lên, thu hồi ngón cái, ngón áp út, ngón út, đưa ngón tay giữa ra cùng ngón trỏ, kiếm chỉ chỉ hướng Thu Tu Văn!

Ngay lúc này, một cỗ đại thành kiếm thế theo Triệu Trường Thanh thân thể bạo phát ra!

Không chỉ có như thế, cái này một cỗ đại thành trong kiếm thế còn có một tia kiếm ý tồn tại, tại chỗ đại đa số người đều rung động không thôi!

"Kiếm thế. . . Không, còn có một tia kiếm ý!" Khổng Khánh Phong hai mắt bạo đột, hắn không dám tin vào hai mắt của mình!

"Làm sao có thể, mới Võ Vương cảnh giới, liền đã kiếm thế đại thành, còn lĩnh ngộ được một tia kiếm ý, điều đó không có khả năng a! !"

Khổng Khánh Phong kêu rên nói!

Mà Vu Giai chờ Vân Yên Thiên Tông đệ tử, đều ngu ngơ tại chỗ đó!

Mà Phong Phi Trần, đã chết lặng!

Còn lại một số người, đều là dùng ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Triệu Trường Thanh!.