Chương 421: Tiếu Hương Linh vs Vu Giai

Chương 421: Tiếu Hương Linh vs Vu Giai

Trực diện Triệu Trường Thanh Thu Tu Văn, càng là bị như sấm va chạm, hắn bị đại thành kiếm thế cùng một tia kiếm ý khóa chặt, một tia chiến ý đều đề lên không nổi!

Đừng nói chiến ý, hắn hiện tại toàn bộ thân thể cũng không thể động đậy, hắn coi là có thể cùng đối thủ này đại chiến ba trăm hiệp, thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, đối phương căn bản không dùng ra chiêu, hắn thì thua, mà lại là thua tâm phục khẩu phục.

"Ta. . . Thua. . .! !"

Thu Tu Văn khó khăn lên tiếng nói ra!

Hắn không có cách nào không nhận thua, tại đại thành kiếm thế dưới, hắn căn bản không có cơ hội, còn không cần phải nói cái kia một tia kiếm ý!

Triệu Trường Thanh gặp hắn đã nhận thua, để tay xuống, thu lại kiếm thế, hắn thấy, cái này tây đại lục những đệ tử này, cũng cũng là bộ dáng này!

"Các ngươi Vân Yên Thiên Tông người mạnh nhất, tại sao không có tới? Tới đều là các ngươi đám thái điểu này?"

Triệu Trường Thanh dò hỏi, hắn không tin Vân Yên Thiên Tông đệ tử chính là như vậy mặt hàng!

"Ta. . . Chúng ta chỉ là nội môn đệ tử, tại chúng ta phía trên, còn có một số tinh anh đệ tử, bọn họ mới là chúng ta Vân Yên Thiên Tông chánh thức cường đại đệ tử!"

Thu Tu Văn không phục nói ra, tuy nhiên hắn tại vị này trước mặt ngay cả năng lực ra tay đều không có, nhưng là cũng không thể yếu đi Vân Yên Thiên Tông uy danh, dù sao, cũng chỉ là một cái nội môn đệ tử mà thôi!

Mà lại bọn họ Vân Yên Thiên Tông tinh anh đệ tử, đều là Võ Hoàng cảnh giới tồn tại, cũng không phải hắn cái này Võ Vương có thể so sánh được!

"Há, bọn họ mạnh bao nhiêu?"

Triệu Trường Thanh hai mắt sáng lên nói ra!

Hắn thật sự là đối bọn hắn những người này, vô cùng thất vọng, vốn cho là có thể thật tốt cùng tây đại lục người đánh một trận, sau khi đến, mới phát hiện những người này như vậy đồ ăn!

Cái này khiến hắn đối tây đại lục một số tưởng tượng tan vỡ, vốn cho là nơi đó là cao thủ tụ tập, thực lực của mỗi người đều vô cùng ngưu bức, thế nhưng là cái này xem xét, lưa thưa nát a!

"Bọn họ chí ít đều có chút Võ Hoàng cảnh giới!" Thu Tu Văn trong lòng vẫn là có một chút kiêu ngạo, dù sao những cái kia tinh anh đệ tử, là bọn họ Vân Yên Thiên Tông đệ tử kiệt xuất nhất!

Triệu Trường Thanh nghe được Vân Yên Thiên Tông tinh anh đệ tử, có Võ Hoàng cảnh giới thời điểm, hai mắt thì có một chút tỏa sáng!

Có lẽ, chỉ có Võ Hoàng cảnh giới người đồng lứa, mới có thể gây nên chú ý của hắn!

"Ừm, có cơ hội nhất định muốn cùng bọn hắn đọ sức đọ sức một phen!" Triệu Trường Thanh nỉ non một câu, liền hướng dưới đài đi đến!

"Ha ha. . . Vu trưởng lão, đây chính là các ngươi mang tới đệ tử? Thực lực cũng không tránh khỏi quá kém, cái này là các ngươi coi thường chúng ta đông đại lục vô lễ đâu, còn là các ngươi tây đại lục thì thực lực này?"

Tần Chấn đối với Vu Giai không mặn không nhạt nói!

Vu Giai: "..."

Nàng có thể nói cái gì, nàng mang ra cường đại nhất đệ tử, một chiêu không có ra thì nhận thua, nàng còn có thể nói cái gì?

Bất quá, nàng cũng có thể hiểu được, tên đệ tử này kiếm thế đại thành, còn có một tia kiếm ý, đây không phải hắn hiện tại đủ khả năng ngăn cản!

Lúc này thời điểm, một cái bóng hình xinh đẹp hướng về trên lôi đài phiêu nhiên mà đi!

Mọi người xem xét, nguyên lai là Tiếu Hương Linh đứng ở trên lôi đài!

"Vị này Vân Yên Thiên Tông trưởng lão, tại hạ Tiếu Hương Linh, muốn muốn lĩnh giáo một chút ngài cao chiêu!"

Tiếu Hương Linh đối với dưới lôi đài có một ít đờ đẫn Vu Giai nói ra!

Hiện tại đệ tử đã so xong, như vậy, đến đón lấy cũng là thế hệ trước ở giữa đấu, cái này thế hệ trước bên trong, cũng chỉ có Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong hai người!

Khổng Khánh Phong từ đầu đến cuối liền không có cho thấy chính mình là Đại Tề Ninh Vương, không phải Vân Yên Thiên Tông người! Bên này ngoại trừ Dương Phong, những người khác cũng đều là coi là Khổng Khánh Phong là Vân Yên Thiên Tông!

Dương Phong tại bọn họ xuất hiện thời điểm, liền đã dùng Thông Thiên Linh Nhãn đem tất cả mọi người, tra xét một lần, cho nên hắn đối theo tây đại lục người tới, đều là rõ ràng!

Tiếu Hương Linh, nhường cho tốt có một ít kinh ngạc, vị này xem ra phi thường trẻ tuổi phụ nhân, thế mà hướng nàng đưa ra khiêu chiến!

Chỉ nàng một cái Võ Hoàng cảnh giới người, cũng dám khiêu chiến nàng Võ Đế? Có phải hay không vừa mới cái kia Võ Tông tiểu tử, chiến thắng bọn họ Võ Vương đệ tử, thì để bọn hắn đông đại lục người, cho là mình đều có thể vượt đại cảnh giới khiêu chiến?

Hoặc là, mình bị xem thường?

Vu Giai nghĩ tới đây, lửa giận trong lòng trong nháy mắt thì hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, nàng cho là mình cũng là bị xem thường, cái này khiến nàng thân là Vân Yên Thiên Tông trưởng lão như thế nào mới có thể chịu được!

Bất quá, lúc này, Tiếu Hương Linh mà nói không chỉ có để cho nàng lửa giận bạo thăng lên, cũng để cho vốn đang trong cơn chấn động Khổng Khánh Phong kém chút giơ chân!

"Nếu như, các ngươi hai cái Võ Đế muốn cùng tiến lên, ta cũng là hoan nghênh chi cực "

Tiếu Hương Linh cái kia tràn đầy chẳng hề để ý ngữ khí, nhường cho tốt cùng Khổng Khánh Phong giận dữ không thôi!

Bọn họ bị xem thường, đường đường hai vị Võ Đế bị một tên Võ Hoàng nữ nhân cho xem thường!

Nếu như bị đồng vị Võ Đế cảnh giới còn nhỏ nhìn còn chưa tính, thế nhưng là, hiện tại bọn hắn bị một vị Võ Hoàng cho xem thường, mặt của bọn hắn cũng không có!

Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong hai người nhìn lẫn nhau một cái, bọn họ đều nhìn đến lần này trong mắt lửa giận, Vu Giai biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở trên lôi đài!

Tuy nhiên Tiếu Hương Linh nói có thể cho hai người bọn họ cùng tiến lên, nhưng là bọn họ cũng không có làm như vậy, thắng ám muội, thua càng xong đời, thích hợp nhất cũng là nhường cho tốt phía trên đi!

"Lão nhân gia, ngươi nói hai người bọn họ đánh lên, ai sẽ thắng lợi đâu?" Dương Phong hếch lên bên người cái này hơi có một ít bất an lão đầu nói ra!

"Tiểu ca, ngươi đều như vậy hỏi, khẳng định các ngươi bên này tỷ số thắng sẽ lớn một chút, mà lại, lão phu cũng cảm nhận được, vị phu nhân này có một chút nguy hiểm!"

Phong Phi Trần quay đầu nhìn Dương Phong, một mặt ngưng trọng nói, cái này ngưng trọng trên mặt, còn mang theo một cỗ hưng phấn sức lực!

Bởi vì chỉ có bọn họ Thiên Thần đại lục người càng ngày càng mạnh, cái kia đi thăm dò khác đại lục mới có an toàn bảo hộ!

Mà bọn họ Thiên Minh, bảo trì đại lục an nguy là điểm thứ nhất, mà điểm thứ hai, thì là muốn thăm dò bên ngoài đại lục!

Bất quá bởi vì thực lực quan hệ, bọn họ không thể không đem kế hoạch này trì hoãn, đi thăm dò bên ngoài đại lục, ngươi không có thực lực cường đại đó là nói chuyện viển vông!

Cho nên, làm Phong Phi Trần nhìn đến những thứ này có thể khiêu chiến vượt cấp, cũng có thể chiến thắng đối thủ đông đại lục người thời điểm, hắn mới sẽ có vẻ kích động cùng hưng phấn!

Nếu như là riêng lẻ vài người khiêu chiến vượt cấp, cũng chiến thắng đối tay, như vậy có thể nói là thiên phú dị bẩm, nhưng là nếu như thì rất nhiều người đều có năng lực này, vậy liền không phải hiếm có hiện tượng, mà chính là phổ biến hiện tượng.

Nếu như trở thành phổ biến hiện tượng, như vậy có thể nói cái này đông đại lục võ học đã tiến nhập một tầng khác, so tây đại lục tốt hơn một cái cấp độ!

"Ha ha. . . Lão đầu, ánh mắt của ngươi thật không tệ, không nên bị trước kia tư duy cho trói buộc lại, muốn muốn tiến bộ, bay vọt tính tiến bộ, liền muốn có sáng tạo tính, thiên mã hành không sáng tạo tính tư duy!"

Dương Phong đối Phong Phi Trần ra vẻ cao thâm nói ra!

Mà trên lôi đài, Tiếu Hương Linh cùng Vu Giai cũng bắt đầu đọ sức!

Tiếu Hương Linh nhìn lấy Vu Giai nở nụ cười xinh đẹp nói: "Ta ra một chiêu, nếu như ngươi có thể ngăn cản được ở, cái kia liền coi như ta thua, ta cũng đối ngươi tâm phục khẩu phục!"

Tiếu Hương Linh bây giờ còn chưa có cùng người đối địch dùng ra chiêu này  bất quá, nàng đối với mình một mình chiêu này vô cùng có lòng tin, nàng một chiêu này, Vu Giai ngăn không được!.