Chương 422: Tản đi đi

Chương 422: Tản đi đi

"Ha ha. . . Tiếp ngươi một chiêu? Vậy ngươi liền phóng ngựa đến đây đi!" Vu Giai lạnh lùng nói!

Nàng cũng không cho rằng cái này Võ Hoàng cảnh giới nữ nhân, có thể sử dụng cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần võ kỹ đem nàng đánh bại!

Nàng là ai? Nàng là Võ Đế cường giả, Vân Yên Thiên Tông đã từng tinh anh đệ tử, hiện tại trưởng lão, gặp qua rất nhiều sinh tử, đã từng cũng là đánh chết rất nhiều người!

Cũng không phải những thứ này còn chưa từng gặp qua sinh tử nội môn đệ tử có thể so sánh được, nàng không cho là mình sẽ bị đây chỉ có Võ Hoàng cảnh giới nữ nhân cho vượt cấp đánh bại, nàng đối với mình vô cùng có lòng tin!

"Ha ha. . . Vậy ngươi cẩn thận, ta cho tới bây giờ còn không có đối với người khác sử dụng tới một chiêu này, cho nên, có thể sẽ xuất hiện không bị khống chế tràng diện!"

Tiếu Hương Linh thành thật nói, nàng thế nhưng là không có một chút dọa người ý tứ, nàng một chiêu này theo biết luyện sau thì dùng hai lần, mà lại đều là che giấu dùng!

Bởi vì mỗi một lần sử dụng, toàn thân của nàng linh lực đều sẽ bị rút sạch, cho nên nàng rất ít biểu thị, cũng còn không có đối với người sử dụng tới!

"Được. . . Tiếp chiêu đi, Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!" Tiếu Hương Linh nhảy lên không trung, lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt, rút ra kiếm trong tay của chính mình!

Tại kiếm nhất ra vỏ kiếm thời điểm, Vu Giai thế giới thì phát sinh biến đổi lớn, nàng phát hiện mình xuất hiện ở đen kịt một màu hư không bên trong!

Trong hư không này không có ánh sáng, không có thời gian, không có bất kỳ cái gì có thể cảm giác được đồ vật!

Tại nàng tay chân luống cuống thời điểm, đột nhiên cái này ở thời điểm này, nàng nhìn thấy tiền phương của mình đột nhiên xuất hiện một tia sáng, khi nàng chính mừng rỡ hơn thời điểm, đột nhiên nhìn đến ánh sáng lại là một đạo kiếm quang!

Kiếm quang này đem nàng khóa chặt, hướng nàng trảm xuống dưới, nàng có thể cảm nhận được đạo kiếm quang này chính mình không cách nào đến đỡ được, nàng muốn tách rời khỏi, nhưng là nàng phát hiện mình không thể động đậy một điểm, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm quang hướng về trên đầu của mình chém tới!

Mà tại dưới lôi đài tất cả mọi người nhìn lại, Tiếu Hương Linh hướng về Vu Giai chém xuống một kiếm này là như vậy chậm chạp, nhưng là cái này tại Phong Phi Trần chờ Võ Đế trong mắt, đây là vô cùng kinh khủng một kiếm!

Khi bọn hắn nhìn đến một đạo mang theo vết nứt không gian Địa Kiếm ánh sáng, hướng về Vu Giai chém xuống thời điểm, bọn họ biết Vu Giai không cách nào đến đỡ được, chỉ có thể ở đạo này dưới kiếm hương tiêu ngọc vẫn!

Phong Phi Trần nhìn đến tình huống này sau muốn đi qua ngăn cản, nhưng là hắn phát hiện mình cũng không có nắm chắc có thể theo một kiếm này bên trong bình yên vô sự vào khoảng tốt cứu ra, mà lại mình bây giờ đi qua đã quá muộn, cái kia đạo có thể xé mở không gian kiếm khí đã đến Vu Giai trên đầu!

Tiếu Hương Linh cũng nhìn ra Vu Giai bất lực ngăn cản một kiếm này, nàng muốn đem kiếm hướng về bên cạnh dời một điểm, thế nhưng là, chính mình tốt giống không khống chế nổi, cũng quá muộn, kiếm quang đã đến Vu Giai ba tấc địa phương!

Ngay tại mọi người coi là Vân Yên Thiên Tông trưởng lão Vu Giai, muốn mất mạng tại cái này vô cùng kinh khủng một kiếm phía dưới thời điểm!

Dương Phong phi thường nhỏ âm thanh nói: "Tản đi đi!"

Tại Dương Phong dứt lời dưới, cái này xé mở không gian kiếm quang ở chỗ tốt trên da đầu biến mất!

Mà Dương Phong câu nói này vô cùng địa bình thản, không có trộn lẫn bất cứ tia cảm tình nào một phen, những cái kia Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Tần đế quốc người nghe được về sau không để bụng, bọn họ cho rằng Dương chưởng quỹ nói để cái này kinh khủng kiếm quang biến mất, kiếm quang này thì biến mất năng lực là chuyện rất bình thường.

Mà Phong Phi Trần, Khổng Khánh Phong cùng những cái kia Vân Yên Thiên Tông các đệ tử nghe được cùng sau khi thấy được thì không bình tĩnh, bọn họ chật vật quay đầu nhìn lấy Dương Phong, lúc này thời điểm bọn họ phát hiện nơi này cao thủ chân chính, lại là cái này một vị không chút nào thu hút người!

"Ừng ực! ! !"

Vân Yên Thiên Tông cùng Khổng Khánh Phong bọn người nhìn lấy Dương Phong, đều không tự chủ được nuốt từng ngụm nước bọt, chính mình vừa lúc mới bắt đầu, giống như hữu dụng ánh mắt khi dễ, nhìn qua cái này không chút nào thu hút người đi!

Còn tốt hắn không có cùng mình tính toán, không phải vậy, chính mình khẳng định đã vạn kiếp bất phục!

Mà lúc này đây Dương Phong cũng không có sử dụng vô địch thẻ, hắn là làm sao có thể một câu để Tiếu Hương Linh Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật biến mất đây này?

Tại Ngụy Thư Tuấn sử dụng ra Hàng Long Thập Bát Chưởng thời điểm, hắn liền phát hiện mình có thể tùy ý khống chế cái này Hàng Long Thập Bát Chưởng!

Cái này khiến Dương Phong cảm thấy mạc danh kỳ diệu, cho nên hắn nhanh hỏi thăm hệ thống, đây là có chuyện gì!

"Kí chủ, hiện tại ngươi có thể khống chế cửa hàng bán ra bất kỳ vũ kỹ nào cùng vũ khí! !"

Hệ thống để Dương Phong cảm thấy thú vị phi thường, có điều hắn suy nghĩ một chút về sau lại cảm thấy đương nhiên, chính mình hệ thống xuất phẩm võ kỹ cùng vũ khí, nếu như chính mình không có có nhất định quản lý quyền, cái kia không lộn xộn!

Nếu là có người mua ngưu bức võ kỹ cùng ngưu bức vũ khí, quay đầu lại hướng về chính mình đánh tới, chính mình còn không phải buồn bực chết!

Bất quá bây giờ tốt, chính mình bán ra võ kỹ cùng vũ khí, chính mình cũng có thể tùy ý khống chế, cứ như vậy, chính mình thì không cần lo lắng về sau có lợi hại gì võ kỹ bán ra về sau, người khác sử dụng cái này võ kỹ đến công kích mình!

Tại Dương Phong xem ra, loại này tỷ thí không nên xuất hiện tử vong, mà lại hắn cũng nhìn ra Tiếu Hương Linh nỗ lực muốn cho một kiếm này chếch đi Vu Giai, nàng cũng không muốn Vu Giai chết tại cái này trên lôi đài, cho nên liền để một kích này, tiêu tán! !

Cứ như vậy, Dương Phong mục đích cũng đã đạt tới, chính mình ấn tượng đem về khắc tại trong lòng của bọn hắn, đến lúc đó, mấy cái này tây đại lục người tới khẳng định sẽ trước đến cửa hàng của mình!

Tại trên lôi đài, Tiếu Hương Linh có một ít thở hổn hển, một kiếm này, dành thời gian trong cơ thể nàng tất cả linh lực!

Mà Vu Giai, mồ hôi lạnh trên trán, cũng là từng tầng từng tầng giọt xuống dưới, nàng kém chút thì té lăn trên đất, bởi vì chính mình không cần chết, một kiếm này, thật là đáng sợ!

Nàng thế mà cả cái gì ngăn cản đều làm không được, thậm chí muốn ngăn cản suy nghĩ đều làm không được, đối mặt một kiếm này, nàng ngoại trừ chờ chết bên ngoài, không có bất kỳ cái gì biện pháp!

"Ta thua! !"

Vu Giai chỉnh lý tốt tâm tình của mình về sau, hướng về Tiếu Hương Linh thở dài hành lễ nói, thắng thì thắng, thua thì thua, nàng đối mặt một kiếm này thật sự là không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, tuy nhiên nàng không biết vì cái gì một kiếm này sau cùng sẽ biến mất!

Nhưng là, nàng biết, làm cho loại công kích này biến mất đơn giản thì hai loại phương pháp, một loại phương pháp, có người xuất thủ cứu chính mình, còn có một loại phương pháp cũng là Tiếu Hương Linh chính mình thu hồi một chiêu này.

Có điều nàng nhìn về phía Tiếu Hương Linh sau liền biết, một kiếm này không phải nàng thu hồi đi, mà chính là có cao nhân xuất thủ, thay mình đỡ được một kiếm này!

"Ừng ực! !"

Tiếu Hương Linh nuốt vào một chút đan dược về sau, hướng về Vu Giai nhẹ gật đầu, lại đem ánh mắt nhìn về phía Khổng Khánh Phong!

Khổng Khánh Phong hiện tại chính nhìn lấy Dương Phong đâu, hắn phát hiện có một cái nóng rực mà nhãn thần hướng hắn nhìn sang, hắn quay đầu nhìn qua, nguyên lai là Tiếu Hương Linh đang nhìn hắn!

Hắn sửng sốt một chút về sau, thì lập tức minh bạch Tiếu Hương Linh ý tứ, hắn hàng đầu lắc giống trống bỏi một dạng nói ra: "Không cần, ngươi một chiêu kia, ta cũng ngăn không được, ta thì không đi lên tự rước lấy nhục!"

Khổng Khánh Phong đang trên đường tới, chính mình cùng Vu Giai thực lực làm một cái so sánh, thực lực của hai người không kém là bao nhiêu, đều tại sàn sàn với nhau!

Mà Vu Giai tại một chiêu này phía dưới không cái gì có thể chạy thoát, chính mình cũng sẽ không ngoại lệ, mà lại tại dưới lôi đài hắn cũng thấy rất rõ ràng, mình cũng không muốn nếm thử, vạn nhất bên người vị này ngưu nhân không có xuất thủ đâu, vậy mình chẳng phải Kiều Kiều!

"Đã như vậy, như vậy, còn có ai muốn lên tới khiêu chiến ta? Còn có ai?"

Tiếu Hương Linh đem kiếm thu nhập vỏ kiếm, nhìn phía dưới tây đại lục người, lớn tiếng nói!.