Chương 423: Lão phu cũng liền không trang, ngả bài

Chương 423: Lão phu cũng liền không trang, ngả bài

Nghe Tiếu Hương Linh mà nói về sau, mỗi người bọn họ không phải cúi thấp đầu, cũng là lắc đầu cười khổ không thôi!

Đến tận đây, Vân Yên Thiên Tông hôm nay tới đây trao đổi đội ngũ, cuối cùng đều là thất bại!

Bọn họ coi là có thể tới đến đông đại lục diệu võ dương oai, không nghĩ tới bị người giáo huấn cùng cháu trai một dạng, hoặc là liền cháu trai cũng không bằng, thật sự là vô cùng thê thảm! !

Nếu như việc này phóng tới bọn họ mới từ trong tông môn lúc đi ra, đánh chết bọn họ cũng sẽ không tin tưởng sẽ là một kết quả như vậy!

Đây là bọn họ Vân Yên Thiên Tông thành lập tới nay, thê thảm không nỡ nhìn nhất một lần, đệ tử cùng trưởng lão toàn bộ bại, mà lại là không có sức đánh trả chút nào bị đánh bại!

Mà Dương Phong trong đầu, cũng vang lên hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở!

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Quan sát đông, tây đại lục đệ tử tỷ thí  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Hiện tại nhiệm vụ đã hoàn thành, vậy mình cũng không có lưu ở chỗ này tất yếu, đối với Mã Minh Triết đám người nói: "Kịch cũng xem hết, bản chưởng quỹ cũng phải đi về, các ngươi cũng vội vàng các ngươi!"

Mã Minh Triết nghe xong Dương Phong muốn đi, thì lập tức tới ngay nói: "Dương chưởng quỹ làm sao nhanh như vậy liền rời đi, ta còn không có tận địa chủ chi nghi đâu!"

Hắn không nghĩ tới Dương Phong nhanh như vậy liền muốn rời khỏi, cái này mới vừa vặn đến a, chính mình còn chưa kịp thật tốt chiêu đãi chiêu đãi hắn, hiện tại liền muốn rời khỏi!

"Ha ha, bản chưởng quỹ tới cũng liền nhìn xem những thứ này tây đại lục người là không có cái gì chỗ khác biệt, hiện tại đã xem hết, vậy liền không lưu!"

Vung tay lên, vết nứt không gian tại xuất hiện trước mặt, Dương Phong cũng chầm chậm đi vào cái kia vết nứt không gian bên trong biến mất không thấy gì nữa, Dương Phong biến mất về sau, vết nứt không gian cũng theo đó khép lại!

Phong Phi Trần, Vu Giai, Khổng Khánh Phong bọn người nhìn đến tình huống như vậy về sau, tròng mắt kém chút rớt xuống!

Vị cao nhân này rốt cuộc mạnh cỡ nào a, tiện tay vung lên vết nứt không gian thì xuất hiện, đây là cái gì dạng thực lực mới có thể làm đến?

Một chút Dương Phong cao nhân hình tượng, tại trong suy nghĩ của bọn hắn lại đề cao mấy cái cấp bậc!

Khi bọn hắn nghe được Dương Phong tự xưng chưởng quỹ thời điểm, bọn họ thì vô cùng hồ nghi, cái này cao nhân lại là một cái mở cửa hàng chưởng quỹ?

Mà lại vừa mới Thiên Vô Thiên Tông tông chủ Mã Minh Triết, cũng là xưng hô vị cao nhân này vì Dương chưởng quỹ, chẳng lẽ hắn thật là một tên chưởng quỹ hay sao? ?

Có lẽ vị cao nhân này có đặc biệt mới tốt cũng không nhất định, hắn có được cái này thông thiên thực lực, tại Đông Đại đường mở một gian cửa hàng, cũng là có thể nói còn nghe được, cao nhân nha, luôn luôn khác thường tại thường nhân!

Phong Phi Trần đi vào Mã Minh Triết trước mặt, nói: "Mã tông chủ, nếu như ta không có đoán sai, mấy vị này hẳn không phải là các ngươi Thiên Vô Thiên Tông người đi!"

Phong Phi Trần nhìn lấy Hướng Vấn Thiên, Tần Chấn mấy người cười ha hả nói!

Hiện tại Dương Phong đã đi, Tần Chấn bọn họ thì liền không có như vậy đủ lực lượng, Tần Chấn mấy người cũng biết, lão giả này mới là trong bọn họ người chủ sự!

Mà lại thực lực cũng là phi thường cường đại, bọn họ tự nhận là không phải là đối thủ, cho nên cái kia cỗ phách lối vô cùng khí diễm cũng tiêu tan ngừng lại!

Tần Chấn cùng Kiều Chí Hành bọn người đi tới, Tần Chấn hơi hơi hành lễ nói: "Vị này lão tiền bối, ta là Thiên Tần đế quốc trên một đời hoàng đế, Tần Chấn!" Tần Chấn giới thiệu xong về sau, chỉ chỉ Tần Hạo, nói ra: "Đây là ta Thiên Tần đế quốc đương nhiệm hoàng đế Tần Hạo!"

Bị chỉ Tần Hạo đi ra hướng Phong Phi Trần nói: "Thiên Tần đế quốc hoàng đế, hướng lão tiền bối chào hỏi!" Tần Hạo hướng về Phong Phi Trần hơi khẽ gật đầu một cái nói!

Tại Tần Hạo sau khi nói xong, Kiều Chí Hành cũng hơi hơi hành lễ nói: "Ta là Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, Kiều Chí Hành, đây là chúng ta Thương Lan Thiên Tông tông chủ Hướng Vấn Thiên!"

Hướng Vấn Thiên đi ra ôm quyền nói: "Vãn bối Hướng Vấn Thiên, xin ra mắt tiền bối!"

Làm Vân Yên Thiên Tông người nghe đến mấy cái này người đều không phải là Thiên Vô Thiên Tông thời điểm, đều choáng váng, nguyên lai dựng lên nửa ngày, bọn họ toàn đều không phải là Thiên Vô Thiên Tông người, mà là đến từ mặt khác hai cái thế lực, Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Tần đế quốc!

"Ha ha. . . Lão phu liền biết các ngươi không phải Thiên Vô Thiên Tông người, tại Ma Long bãi bên kia Thiên Vô Thiên Tông đệ tử cùng các ngươi kém nhiều lắm!"

Phong Phi Trần ha ha cười nói, sau khi nói xong hắn nhìn về phía Hướng Vấn Thiên, nói ra: "Ngươi gọi Hướng Vấn Thiên? Ngươi có phải hay không còn có một sư đệ gọi Triệu Kính Chi, một sư muội gọi Lý Tú Ngưng?"

Hướng Vấn Thiên nghe được vị lão giả này thế mà biết mình còn có sư đệ sư muội, lấy làm kinh hãi, cái này đến từ Vân Yên Thiên Tông lão giả, làm sao lại biết rõ ràng như vậy!

"Không tệ, chính như lão tiền bối nói, không biết lão tiền bối là như thế nào biết được?" Hướng Vấn Thiên hiếu kỳ hỏi, nếu như không có giải Thương Lan Thiên Tông người, căn bản cũng không biết những chuyện này, đặc biệt là sư muội Lý Tú Ngưng sự tình!

"Ha ha. . . Bởi vì ta nhận biết sư phụ của các ngươi, Vân Tử Mặc!" Phong Phi Trần vuốt râu, ha ha cười nói!

Bởi vì tiếp xúc mấy lần Vân Tử Mặc, theo trong miệng của hắn biết được, hắn ba vị này đệ tử là như thế nào ưu tú, đặc biệt là Triệu Kính Chi!

Thương Lan Thiên Tông mấy người nghe xong, lão giả này thế mà biết lão tông chủ Vân Tử Mặc, thì hai mắt trợn to, một bộ thật không thể tin nhìn lấy Phong Phi Trần!

"Lão tiền bối, ngươi là tại sao biết sư phụ ta? Sư phụ ta thế nhưng là vài thập niên trước đã được mời đi Thiên Minh, chẳng lẽ lão tiền bối ngươi. . ."

Hướng Vấn Thiên chờ Thương Lan Thiên Tông người thẳng vào nhìn lấy Phong Phi Trần, bất khả tư nghị nói ra!

Tần Chấn mấy người cũng là biết Vân Tử Mặc đi Thiên Minh sự tình, tại Phong Phi Trần nói ra Vân Tử Mặc về sau, cũng là cùng nhau mà nhìn xem Phong Phi Trần!

"Ha ha. . . Lão phu cũng liền không trang, ngả bài, sự thật chính như các ngươi nghĩ như vậy, lão phu Phong Phi Trần, Thiên Minh trưởng lão đoàn một trong, năm nay Thiên Minh tuần du giả!"

Phong Phi Trần cười híp mắt nói ra, mu tay trái ở phía sau, tay phải vuốt râu, một bộ cao nhân điệu bộ.

Ngoại trừ mây khói trời bên trong người bên ngoài, những người khác là mở to hai mắt nhìn lấy Phong Phi Trần, Khổng Khánh Phong cũng là không ngoại lệ!

Hắn không nghĩ tới cái này Vân Yên Thiên Tông tiền bối, lại là lần này Thiên Minh tuần du giả, đây là hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới vấn đề!

"Phong Phi Trần. . . Nguyên lai là Vân Yên Thiên Tông trên một đời tông chủ, cái này một đảm nhiệm tông chủ Phong Vân Huyên phụ thân, khó trách là lấy Vân Yên Thiên Tông lão tiền bối tự cho mình là!" Khổng Khánh Phong âm thầm nghĩ tới.

Thiên Minh!

Thiên Minh trưởng lão đoàn một trong!

Lần này Thiên Minh tuần du giả!

Cái này nguyên một đám thân phận, đều bị Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Tần đế quốc người kinh ngạc đến sắp rơi cằm, lão nhân này lại là Thiên Minh trưởng lão! !

Phong Phi Trần nhìn lấy mọi người giật mình bộ dáng, cười nhạt nói: "Lão phu lần này chuyên môn đến các ngươi đông đại lục đi dạo, thấy được các ngươi bây giờ có thực lực như vậy, vô cùng vui mừng!

Các ngươi nhóm này người trẻ tuổi ghê gớm, có thể so với tây đại lục thế lực cao cấp tinh anh đệ tử, có chút càng là chỉ có hơn chứ không kém, ta cho các ngươi kiêu ngạo! !"

Phong Phi Trần nhìn lấy những người tuổi trẻ kia vô cùng tán thưởng nói ra, bởi vì hắn theo những người trẻ tuổi này trên thân cảm nhận được tinh thần phấn chấn cùng vô hạn lòng tin, nếu như bọn họ dựa theo tình huống hiện tại đi xuống, tương lai vượt qua chính hắn đó là ván đã đóng thuyền!

"Đa tạ Phong lão tiền bối cát ngôn!" Thương Lan Thiên Tông đệ tử cùng Thiên Tần đế quốc những người này đều là trăm miệng một lời đáp lại nói!

Những người này không kiêu ngạo không tự ti nói, cũng không có giống người đời trước kích động như vậy, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ siêu việt tiền nhân vậy còn không đơn giản sao?

Bọn họ cũng không có đem những này các tiền bối xem như mục tiêu, mục tiêu của bọn hắn là tinh thần đại hải, mà không phải trước mắt những thứ này Võ Đế!.