Chương 424: Khí tức tà ác xuất hiện

Chương 424: Khí tức tà ác xuất hiện

"Phong lão tiền bối, sư phụ ta lão nhân gia người gần nhất còn được chứ?" Hướng Vấn Thiên tại sau khi kinh ngạc thì trấn định lại, bởi vì hắn thấy, Thương Lan Thiên Tông về sau phát triển, khẳng định sẽ cường ở hiện tại Thiên Minh, hiện tại hắn tuy nhiên hâm mộ Thiên Minh, nhưng là, cũng không e ngại Thiên Minh!

"Ừm, hắn qua rất không tệ, ta muốn lại không lâu nữa, hắn liền sẽ là thiên môn trưởng lão đoàn một trong!"

Phong Phi Trần nhẹ gật đầu, nếu như dựa theo thường ngày nhiệm kỳ mới tốc độ, Vân Tử Mặc muốn đi vào trưởng lão đoàn đó là khó càng thêm khó, bất quá tình huống hiện tại thay đổi!

Lấy hiện tại đông đại lục tình huống cùng Thương Lan Thiên Tông biến hóa, cái này cũng sẽ cho Vân Tử Mặc tiến vào trưởng lão đoàn thật to thêm điểm, mà lại đông đại lục nơi này còn có một vị siêu cấp cường giả, có thể phất phất tay xé mở không gian siêu cấp cường giả!

"Đúng rồi, vừa mới vị cao nhân này là. . ." Phong Phi Trần khẩu khí nhất chuyển, hướng về Hướng Vấn Thiên bọn người dò hỏi!

Hắn lộ ra thân phận của mình, cũng là nghĩ lấy có thể theo trong miệng của bọn hắn hỏi thăm ra cái này Dương chưởng quỹ thân phận chân thật, có thể ở nơi nào có thể tìm kiếm được vị này Dương chưởng quỹ!

Hướng Vấn Thiên, Tần Chấn bọn người liếc nhau một cái, biết cái này cùng tây đại lục chính thức trao đổi thời cơ đến rồi!

. . .

Dương Phong xuất hiện trong cửa hàng thời điểm, còn tại buôn bán thời gian, mọi người thấy Dương Phong đột nhiên xuất hiện, cũng không có ngạc nhiên!

Đi qua mấy cái lần về sau, tất cả mọi người đã thành thói quen, Dương Phong tới vô ảnh, đi vô tung, vô luận hiện tại Dương Phong làm ra dạng gì nhiều kiểu, bọn họ đều đã không cảm thấy chấn kinh!

"Chủ nhân! !"

"Chưởng quỹ! !"

Dương Phong xuất hiện về sau, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân cùng Triệu Kính Chi phu phụ tới ân cần thăm hỏi!

"Ừm, mấy ngày nay không có phát sinh cái gì chuyện đặc biệt a?" Bởi vì đi Thiên Vô Thiên Tông không có truyền tống trận quan hệ, bọn họ dùng mấy ngày mới tới Thiên Vô Thiên Tông!

"Chủ nhân, mấy ngày nay không có phát sinh cái gì chuyện đặc biệt!"

Huyền Phi lên tiếng nói ra!

Mấy ngày nay, hắn vẫn luôn tại cửa hàng bên ngoài đi dạo, còn thỉnh thoảng bay ra Thiên Ba hồ, bay ra Thiên Phong thành nhìn xem!

Mấy ngày nay không có giống trước mấy ngày nhiều người như vậy, cũng không có nhiều người như vậy làm hội viên, tất cả mọi người tương đối buông lỏng, có thời gian có thể ra cửa hàng nhìn xem!

"Ừm ân. . . Vậy các ngươi đi làm việc đi!" Dương Phong hơi khẽ cau mày, hắn ra cửa hàng, cẩn thận cảm thụ một chút!

Ngay tại hôm qua, Dương Phong cảm nhận được một cỗ cực kỳ tà ác khí tức, muốn tỉnh lại đồng dạng, để hắn có như vậy một chút phiền chán, phiền chán loại này cực kỳ tà ác cảm giác!

Cho nên, hắn tại trở về thời điểm, thì đã hỏi tới mấy ngày nay có hay không xảy ra chuyện gì đặc thù sự tình!

Hiện tại hắn tại cửa hàng bên ngoài cảm thụ cái kia cỗ cực kỳ tà ác khí tức, so với hắn tại Thiên Vô Thiên Tông chỗ đó, cảm nhận được thời điểm càng thêm rõ ràng!

Mà lại, hắn còn có thể cảm giác được cái này cỗ tà ác khí tức đại khái ở phương hướng nào!

"Lưu đoàn trưởng, các ngươi tới đây một chút!"

Dương Phong nhìn đến Lưu Quan Chương Tử Kim dong binh đoàn cùng một số quen biết bạn bè ở nơi đó nước miếng văng tung tóe thảo luận cái gì!

Tại Dương Phong xem ra, những dong binh này lâu dài bên ngoài hành tẩu, khẳng định biết rất nhiều địa phương, cho nên thì kêu đến bọn họ đi tới, hỏi ý kiến hỏi một chút cái hướng kia đều có chỗ nào!

Lưu Quan Chương bọn người nghe được Dương Phong gọi thời điểm, lập tức liền chạy vội tới, Lưu Quan Chương có một ít kích động nói: "Dương chưởng quỹ, ngài có dặn dò gì?"

Dưới cái nhìn của bọn họ, có thể vì Dương Phong làm việc, đó là một loại vinh hạnh  bình thường người còn chưa có tư cách để Dương chưởng quỹ phân phó đâu!

"Cái hướng kia, đều là địa phương nào?" Dương Phong dùng ngón tay chính nam phương hướng, hỏi!

Cái này chính nam phương hướng, chính là Dương Phong cảm nhận được cái kia khí tức tà ác truyền đến địa phương!

Lưu Quan Chương bọn người theo Dương Phong ngón tay chỉ phương hướng nhìn sang, Lưu Quan Chương nói ra: "Dương chưởng quỹ, từ nơi này đi qua ngoại trừ chúng ta Thiên Tần đại lục cũng là Đại Hán đế quốc!

Qua Đại Hán đế quốc, hướng nam đi qua cũng là Khiếu Nguyệt sơn mạch, lại từ Khiếu Nguyệt sơn mạch đi về phía nam đi qua, đó chính là Ma Vực thảo nguyên, theo Ma Vực thảo nguyên một mực đi về phía nam, thì liền đến Cấm Kỵ chi dương!"

Lưu Quan Chương không biết Dương Phong hỏi đến cùng là chỗ kia, cho nên, đem hắn biết đến bên kia là địa phương nào toàn đều nói ra!

"Ma Vực thảo nguyên. . ."

Cái này Ma Vực thảo nguyên là Dương Phong lần đầu tiên nghe được địa phương!

"Ừm. . . Biết, các ngươi đi làm việc đi!" Dương Phong đối với Lưu Quan Chương bọn người gật gật đầu, thì đi vào cửa hàng!

Dương Phong đi tới khu nghỉ ngơi, đối với Tiểu Bạch vẫy tay!

"Chủ nhân! !"

Tiểu Bạch đi vào Dương Phong bên chân nói!

"Tiểu Bạch, ngươi biết Ma Vực thảo nguyên sao?" Dương Phong dò hỏi!

Dựa theo Lưu Quan Chương bọn họ chỉ dẫn cái này Ma Vực thảo nguyên cần phải ngay tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên cạnh, Tiểu Bạch là cao quý Huyễn Nguyệt ma sâm trước Thú Hoàng, hẳn là có thể hiểu rõ lấy Ma Vực thảo nguyên một điểm!

Tiểu Bạch nghe được Dương Phong nói lời về sau, vừa mới bắt đầu sửng sốt một chút, đằng sau thì bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ!

"Chủ nhân, cái này Ma Vực thảo nguyên là Nhân tộc cách gọi, chúng ta Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú đều là gọi phía nam thảo nguyên!"

Tiểu Bạch đối với Dương Phong nói ra, tại Tiểu Bạch nói lên thảo nguyên, hắn liền nhớ lại đến chính mình đem Sư tộc đuổi tới thảo nguyên sự tình, không biết Sư tộc ở bên kia vừa không thích ứng, có hay không tự kiểm điểm lỗi lầm của mình!

"Nguyên lai là dạng này  bên kia có không có có gì đặc biệt?"

Dương Phong đối với Tiểu Bạch dò hỏi, Dương Phong cho rằng đã Tiểu Bạch biết Ma Vực thảo nguyên, hẳn là sẽ đối nơi đó giải một số!

"Hồi chủ nhân, ta đối bên kia cũng không phải quen thuộc như vậy, bất quá cũng chưa từng nghe qua có gì đặc biệt!"

Lúc này Tiểu Bạch lắc đầu, có một ít ngượng ngùng nói, tuy nhiên Ma Vực thảo nguyên ngay tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên cạnh, có thể là Tiểu Bạch cho tới bây giờ liền không có đi tới đó qua, cũng không có xâm nhập hiểu rõ qua Ma Vực thảo nguyên.

Tuy nhiên Ma Vực thảo nguyên Ma thú cũng có rất nhiều, nhưng là đều là một số không có bao nhiêu lực công kích Ma thú, cho dù có lực công kích, thực lực cũng không phải cường đại như vậy, cho nên Thú Hoàng cung thì không có bao nhiêu chú ý qua Ma Vực thảo nguyên!

Dương Phong nghe xong Tiểu Bạch sau khi nói xong có một ít thất vọng, hắn coi là Tiểu Bạch có thể hiểu rõ vô cùng Ma Vực thảo nguyên đâu, bất quá không biết cũng không biết đi, mặc dù mình rất chán ghét cái kia tà ác khí tức, bất quá chỉ cần hắn không đến trêu chọc chính mình, chính mình cũng lười đi để ý tới, nếu như đến trêu chọc chính mình, như vậy trực tiếp giết chết hắn!

"Chưởng quỹ, cái này Ma Vực thảo nguyên ta mười năm trước đi qua một chuyến!"

Bất quá ngay lúc này, Triệu Kính Chi đi vào Dương Phong bên người nói ra!

"Ồ? Lão Triệu  bên kia có gì đặc biệt?"

Sau khi nghe xong cảm thấy có một chút ngoài ý muốn, cái này lão Triệu còn thật là địa phương nào đều đi qua, liền như vậy xa xôi Ma Vực thảo nguyên, thế mà cũng đi qua!

Bất quá nhìn lấy bên cạnh hắn Lý Tú Ngưng, cái kia có một ít đau lòng thần sắc, Dương Phong liền biết cái này lão Triệu khẳng định là cho nàng tìm kiếm giải trên người nàng độc thiên tài địa bảo! !

"Hồi chưởng quỹ, cái kia Ma Vực thảo nguyên không có có gì đặc biệt, chẳng qua nếu như nói kỳ quái địa phương thì có một chỗ!"

Triệu Kính Chi, để Dương Phong hai mắt tỏa sáng, có lẽ cái này chỗ đặc biệt, rất có thể thì cùng cái kia khí tức tà ác có quan hệ!.