Chương 425: Ma Vực thảo nguyên

Chương 425: Ma Vực thảo nguyên

"Ồ? Có chỗ kỳ quái gì!" Dương Phong có chút hiếu kỳ hỏi.

"Tại Ma Vực thảo nguyên một chỗ, có một cái kỳ quái sườn núi nhỏ, cái kia sườn núi nhỏ bên trong có một cái sơn động, nhìn lấy cái kia sơn động, tổng cảm giác mình sẽ bị hút vào trong đó!

Nhưng là, làm ta tới gần núi nhỏ kia bao thời điểm, loại kia cảm giác lại biến mất không thấy gì nữa, thế nhưng là rời xa núi nhỏ kia bao thời điểm, cảm giác kia lại xuất hiện!"

Triệu Kính Chi cẩn thận hồi tưởng đến, khi đó gặp được chuyện kỳ quái, đây là hắn cho tới bây giờ, cũng không thể đầy đủ nghĩ rõ ràng một việc!

"Có điều, tại rời xa ngọn núi nhỏ kia bao, còn cảm thấy một cỗ rất khí tức kỳ lạ, này khí tức. . . Ân, có một chút kỳ quái, nói không ra kỳ quái!"

Triệu Kính Chi cau mày nói ra, cỗ khí tức này, có một chút giống Thiên Ma tông người khí tức trên thân, nhưng là, chỉ phải đi qua so sánh lại không giống, cái này khiến hắn vô cùng nghi hoặc cùng không hiểu!

"Ừm. . . Khí tức kỳ lạ? Ngươi đụng phải tình huống này, đúng là so sánh kỳ quái!"

Nghe được Triệu Kính Chi mà nói về sau, Dương Phong liền càng thêm khẳng định, chính mình suy đoán hẳn là không sai, cái kia khí tức tà ác hẳn là ở chỗ đó!

Triệu Kính Chi cảm nhận được cái kia nói không ra khí tức, cũng là cái này tà ác khí tức!

"Đúng rồi, ngươi có hay không tiến vào cái kia sơn động? Bên trong hang núi kia phải chăng có vật kỳ quái?"

Dương Phong muốn biết trong sơn động kia, có cái gì vật kỳ quái, hoặc là có cái gì cảnh tượng kỳ quái!

"Cái này. . ."

Triệu Kính Chi cẩn thận nghĩ nghĩ, lập tức liền lắc đầu, nói: "Trong sơn động là dạng gì, ta không rõ lắm, lúc ấy ta muốn vào sơn động thời điểm, có một loại rất kỳ quái lực lượng ngăn cản ta tiếp tục tiến lên!"

Triệu Kính Chi trước kia nghĩ mãi mà không rõ, cái này nhìn không thấy sờ không được ngăn cản hắn tiến lên đồ vật là cái gì, hiện tại hắn đã biết, là trận pháp kết giới!

Chỉ có là trận pháp kết giới, mới có thể làm đến vô ảnh vô hình, Triệu Kính Chi cũng đem ý nghĩ này của mình nói cho Dương Phong!

"Ừm, ta muốn khẳng định là trận pháp kết giới!" Dương Phong sau khi nghe xong, đã có thể đại khái xác định cái này tà ác khí tức, rất có thể thì là đến từ Triệu Kính Chi nói tới nơi này!

Bất quá, Dương Phong cũng có một chút kỳ quái, vì cái gì hiện tại Triệu Kính Chi, Tiểu Bạch bọn họ cảm giác không thấy cái này tà ác khí tức đâu!

"Chưởng quỹ, có phải hay không Ma Vực thảo nguyên xảy ra vấn đề gì rồi?"

Triệu Kính Chi không hiểu hỏi, hắn biết Dương Phong sẽ không cố ý hỏi thăm chuyện này, trong này có phải hay không xảy ra chuyện gì!

"Các ngươi không có cảm giác được một cỗ so sánh đặc thù khí tức, theo phía nam truyền đến sao?" Dương Phong nhìn lấy Triệu Kính Chi, Tiểu Bạch dò hỏi!

"Đặc thù khí tức?"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Triệu Kính Chi phu phụ nghe được Dương Phong nói lời về sau, sửng sốt một chút, bọn họ đi tới cửa hàng bên ngoài, tỉ mỉ cảm thụ một chút!

"Cái này. . . Không có cảm giác được có cái gì khác biệt a!"

Huyền Phi còn nhắm hai mắt lại cảm thụ, mấy hơi về sau, hắn cảm thụ một cái tịch mịch!

Tiểu Bạch, Hồng Vân cùng Triệu Kính Chi phu phụ cũng không có cảm nhận được cái gì, bọn họ về tới Dương Phong bên người, ào ào lắc đầu!

"Chủ nhân, chúng ta không có cảm nhận được có cái gì đặc thù khí tức!"

Hồng Vân mở miệng nói ra!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Triệu Kính Chi phu phụ cũng là gật đầu, mà lúc này Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cũng tới gật đầu nói: "Chưởng quỹ, chúng ta cũng không có cảm giác được có cái gì đặc thù khí tức!"

"Vậy liền kì quái, làm sao cảm giác không thấy đâu?"

Dương Phong nghe được lời của bọn hắn về sau, mi đầu hơi nhíu lại, hắn không biết Tiểu Bạch bọn họ vì sao lại cảm giác không thấy, luận thực lực bản thân, Tiểu Bạch, Huyền Phi bọn họ đều so với chính mình lợi hại hơn rất nhiều a!

Chính mình cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ tà ác khí tức, bọn họ thế mà không cảm giác được!

Chẳng lẽ lại. . . Là mình có ảo giác sao? Dương Phong có thể vững tin cái này không phải là ảo giác của mình, mà là mình quả thật cảm nhận được!

Mà lại, đây là tại chính mình Vô Địch lĩnh vực bên trong, chính mình cũng không cảm giác lầm loại sự tình này phát sinh!

Dương Phong trong lòng nghi hoặc không thôi, bất quá Dương Phong không nghĩ ra được vậy liền không nghĩ, vô luận là cái gì phát ra cái này cỗ khí tức tà ác!

Chỉ cần không tới quấy rầy đến chính mình liền thành, nếu như không biết tốt xấu qua tới quấy rối lời nói, vậy mình thì bóp nát hắn!

"Đã các ngươi không có cảm nhận được cỗ này đặc thù khí tức, quên đi, Tiểu Bạch, ngươi để Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú chú ý một chút Ma Vực thảo nguyên cử động là được!"

Đã Dương Phong đã cảm nhận được cái kia cỗ tà ác khí tức, đại khái cũng biết cái kia cỗ tà ác khí tức sinh từ nơi đâu, vậy liền nhắc nhở một chút Tiểu Bạch!

Dù sao, Huyễn Nguyệt ma sâm xuống tới thì là Ma Vực thảo nguyên, nếu như Ma Vực thảo nguyên xảy ra chuyện gì rung chuyển, cái thứ nhất bị trùng kích cũng là Huyễn Nguyệt ma sâm!

"Ừm, biết chủ nhân!"

Tiểu Bạch nói xong, hướng Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan bọn họ sử một ánh mắt, để bọn hắn hai đem tin tức này truyền trở về!

"Chưởng quỹ, ta cũng đi nhắc nhở bọn họ một chút, đến lúc đó nếu như xuất hiện vấn đề gì, cũng sẽ không trở tay không kịp!"

Triệu Kính Chi đối Dương Phong nói ra, hắn cái này lo lắng là phi thường có đạo lý, như là đã biết sẽ có chuyện phát sinh, đương nhiên muốn đi chuẩn bị tốt một số ứng đối phương pháp!

Tuy nhiên Ma Vực thảo nguyên cách bọn họ Thiên Tần đế quốc vẫn là rất xa xôi, nhưng là, đến lúc đó vạn một xảy ra chuyện gì, lấy hiện tại bọn hắn quan hệ, vô luận là đại hán, vẫn là Thương Lan Thiên Tông đều sẽ ra tay giúp đỡ!

Cho nên, chính mình vẫn là muốn đi cáo tri một chút bọn họ tương đối tốt!

"Ừm. . . Cũng tốt, ngươi liền đi nhắc nhở bọn họ một chút!"

Dương Phong nghe Triệu Kính Chi, nghĩ nghĩ cũng liền nhẹ gật đầu nói ra, chỉ có đại lục an ổn, chính mình cái này chưởng quỹ mới có thể an ổn, không phải vậy, hệ thống này khẳng định sẽ ra rất nhiều nhiệm vụ, để cho mình đi bận rộn!

Triệu Kính Chi ra cửa hàng về sau, tìm được Triệu Ngạn, cáo tri hắn phải mật thiết chú ý Ma Vực thảo nguyên, làm đỡ một ít chuẩn bị!

Tại Triệu Ngạn nghe xong Triệu Kính Chi mà nói về sau, vội vàng biểu thị ra cảm tạ, sau đó liền vội vã hướng về chỗ ở đi đến!

Ma Vực thảo nguyên cùng Đại Hán đế quốc, tuy nhiên có một bộ phận lớn bị Khiếu Nguyệt sơn mạch ngăn cản, nhưng là, vẫn là có một phủ chi địa cùng Ma Vực thảo nguyên liền nhau!

Mặc dù bây giờ nơi này có một số rung chuyển, nghĩ đến có cơ hội thì tự lập vi vương, nhưng là, hắn hiện tại biết tình huống này về sau, liền không thể mặc kệ.

Vạn nhất đến lúc Ma Vực thảo nguyên thật xảy ra chuyện gì, người nơi này liền sẽ trước tiên lan đến gần, trước mặc kệ người nơi này sẽ gặp phải cỡ nào sâu sắc hậu quả, nếu như muốn là lan đến gần còn lại phủ thành, như vậy, hiện tại vừa mới có thể nhìn đến quật khởi hi vọng Đại Hán đế quốc, lập tức liền sẽ lâm vào vô cùng hắc ám cùng rung chuyển bên trong!

Hiện tại tuy nhiên cùng Thương Lan Thiên Tông, Thiên Tần đế quốc tu bổ lại quan hệ, để bọn hắn xuất thủ giúp một tay, khẳng định cũng sẽ nỗ lực vô cùng trả giá nặng nề!

Dạng này càng biết để Đại Hán đế quốc, họa vô đơn chí, tuy nhiên Thanh Vân Thiên Tông cũng tại cái kia phụ cận, nhưng là đi qua lần này Thiên Ma tông rung chuyển về sau, Thanh Vân Thiên Tông cũng không khá hơn chút nào!

Cứ dựa theo tình thế trước mắt đến xem, Thanh Vân Thiên Tông tuyệt đối sẽ so Thiên Vô Thiên Tông cùng Đại Hán đế quốc suy sụp càng nhanh, dù sao hắn cách nơi này thật sự là quá xa vời!

Như quả không ngoài cái gì lớn ngoài ý muốn, chỉ cần thời gian nửa năm, Thanh Vân Thiên Tông đem về thay thế Thiên Thứ lâu, trở thành Thiên Thần đại lục yếu nhất đỉnh cấp thế lực, có lẽ, còn không cần thời gian nửa năm!.