Chương 426: Vương bàn tử màu sắc rực rỡ Ma thú cầu

Chương 426: Vương bàn tử màu sắc rực rỡ Ma thú cầu

Triệu Kính Chi chẳng những cùng Triệu Ngạn nói một lần, còn thông qua truyền âm thạch đem việc này cáo tri Tần Minh cùng Hướng Vấn Thiên, để bọn hắn cũng chú ý một chút chuyện này!

Trong nháy mắt, Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Tần đế quốc đối với việc này cũng độ cao coi trọng.

Không vì cái gì khác, bởi vì chuyện này là Dương chưởng quỹ nói ra, hắn nói Ma Vực thảo nguyên bên kia xảy ra vấn đề, như vậy Ma Vực thảo nguyên bên kia nhất định thì xảy ra vấn đề, đây là không cần làm bất luận cái gì khảo chứng sự tình.

Nhưng là Ma Vực thảo nguyên bên kia đến cùng xảy ra vấn đề gì, đây là bọn họ hiện tại chỗ nhu cầu cấp bách hiểu rõ, chỉ có biết Ma Vực thảo nguyên xảy ra vấn đề gì mới có thể làm tốt đem đối ứng chuẩn bị!

Thiên Tần đế quốc cùng Thương Lan Thiên Tông thủ lĩnh cùng một chỗ mở một hội nghị, một lần cuối cùng quyết định đem phái ra một nguồn sức mạnh nhỏ, tiến đến Ma Vực thảo nguyên xem xét chỗ đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!

Bất quá đây đều là nói sau!

Dương Phong lúc này chính tiến vào hệ thống, xem xét chính mình lấy được nhiệm vụ khen thưởng!

Hắn muốn nhìn, đạt được hai cái này cửa hàng đồ dùng đến cùng là cái gì, tiến vào hệ thống về sau, tại trữ vật trên lan can, Dương Phong thấy được hai tấm vàng óng ánh tấm thẻ!

Xem ảnh phòng thẻ thăng cấp: Thăng cấp xem ảnh phòng chuyên dụng thẻ, có thể đem xem ảnh phòng thăng cấp đến trung cấp, thăng cấp sau có thể dung nạp nhân số vì 500 người, xem ảnh hiệu quả tăng lên!

Rút thưởng máy thẻ thăng cấp: Thăng cấp rút thưởng máy chuyên dụng thẻ, có thể đem rút thưởng máy cùng rút thưởng đồ vật tiến hành thăng cấp, có thể vào phần thưởng đánh cược, thành công người có thể đạt được gấp đôi phần thưởng, cược sai người làm mất đi rút trúng phần thưởng!

Xem hết cái này hai tấm tấm thẻ giới thiệu, Dương Phong có một ít không kịp chờ đợi muốn thăng cấp xem ảnh phòng cùng rút thưởng máy!

Nhìn đồng hồ, cách buôn bán kết thúc thời gian còn sớm, Dương Phong liền lấy ra Lục Vị Địa Hoàng Đan, sau khi phục dụng, nhìn một chút thuộc tính của mình, Võ Hoàng tam giai!

Dương Phong hiện tại đối tại thực lực của mình, có thể tăng thêm bao nhiêu đã không thế nào cảm thấy hứng thú, hắn đã không giống lúc trước như thế như giẫm trên băng mỏng, tham sống sợ chết!

Lấy hiện tại danh vọng của hắn, uy danh, thực lực  bình thường sơ giai Võ Đế, còn thật không phải đối thủ của hắn, trung giai Võ Đế hắn cũng có sức đánh một trận, cho nên Dương Phong hiện tại cũng không có quá cần gấp tăng lên thực lực của mình!

Có thực lực như vậy về sau, Dương Phong đối với mình làm nhiệm vụ nhiệt tình, lại giảm đi rất nhiều, nếu như có thể mà nói, hắn liền muốn dạng này một mực không buồn không lo qua đi xuống!

Có điều hắn vô cùng rõ ràng hệ thống là sẽ không để cho hắn qua được thư thái như vậy, nói không chừng ngày mai hoặc là hậu thiên, thì cho hắn phát bố một cái nhiệm vụ!

Mà vừa lúc này, một đám người thì theo ma sủng máy bán khu vực lao đến!

Cầm đầu là Vương bàn tử, phía sau của hắn theo người của Vương gia, nét mặt của bọn hắn từng cái đều là mười phần kích động!

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ, giúp ta xem một chút cái này, giúp ta xem một chút cái này, cái này muốn làm sao làm?"

Vương bàn tử toàn thân đều đang phát run, hai tay chết bắt lấy một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu sắc rực rỡ Ma thú cầu!

Dương Phong nhìn đến cái này màu sắc rực rỡ Ma thú cầu, hai mắt sáng lên, cảm thán Vương mập mạp này vận khí thật đặc biệt tốt!

Đây là ma sủng máy bán bên trong, duy nhất một viên màu sắc rực rỡ Ma thú cầu!

Ra cái này một viên màu sắc rực rỡ Ma thú cầu về sau, ma sủng máy bán bên trong Ma thú cầu đem về một lần nữa sinh ra mới Ma thú chủng loại Ma thú cầu!

"Không tệ a bàn tử, chúc mừng ngươi đạt được lần này ma sủng máy bán bên trong một cái duy nhất màu sắc rực rỡ Ma thú cầu, ngươi đây là gặp vấn đề gì?"

Dương Phong trước cho Vương bàn tử nói một cái vui, sau đó dò hỏi hắn có vấn đề gì!

Dương Phong vừa mới nhìn một chút, cái này màu sắc rực rỡ Ma thú cầu, không có vấn đề gì, cho nên hắn đã cảm thấy vô cùng kỳ quái, Vương mập mạp này lời này là có ý gì!

"Dương chưởng quỹ, ta dùng máu của mình nhỏ tại cái này Ma thú cầu phía trên, nhưng là cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả, đây là có chuyện gì?"

Vương bàn tử có một ít nóng nảy nói ra!

Hắn nhưng là nghe qua Dương Phong đã từng nói, viên này màu sắc rực rỡ Ma thú cầu bên trong là cái gì Ma thú, Thiên cảnh thực lực nha, đây là Thiên cảnh Ma thú a!

Cái này cũng chưa tính cái gì, hắn nhưng là có thể siêu việt Thiên cảnh Ma thú tồn tại a, có viên này Ma thú cầu, bọn họ Vương gia có thể trong một đêm trở thành sánh ngang thế lực cao cấp tồn tại a!

Dương Phong nghe Vương bàn tử về sau, thì sửng sốt một chút, cái này Ma thú cầu chỉ cần đem giọt máu tại trên của hắn liền có thể nhận chủ, vì cái gì màu sắc rực rỡ Ma thú cầu thì không có tác dụng đâu? Đối với điểm này Dương Phong chính mình cũng không phải đặc biệt rõ ràng, cho nên hắn chỉ có thể hướng hệ thống hỏi thăm!

"Đây là siêu việt cái này Thiên Thần đại lục cấp bậc Ma thú, chút ít máu tươi là không thể để hắn nhận chủ, chỉ có Ma thú cầu hấp thu đầy đủ máu tươi, mới có thể để cho hắn nhận chủ!"

Hệ thống vì Dương Phong giải thích nói!

Dương Phong nghe hệ thống về sau, nhẹ gật đầu rõ ràng trợn nhìn hắn ý tứ, nhìn nhìn lại Vương bàn tử cái này hình thể, tuy nhiên hắn hiện tại so trước kia gầy rất nhiều, nhưng là vẫn có một ít hơi mập!

Dương Phong nghĩ đến Vương mập mạp này lớn như vậy hình thể, máu này lượng cần phải vẫn còn, cần phải có thể chống đỡ Ma thú cầu bên trong Ma thú nhận chủ!

"Bàn tử, ngươi trong nhà có hay không bổ huyết khí dược tài hoặc là thiên tài địa bảo a?"

Dương Phong không có trả lời trước Vương bàn tử vấn đề, mà chính là hỏi thăm Vương bàn tử trong nhà có hay không chuẩn bị bổ sung huyết khí dược tài hoặc là thiên tài địa bảo.

Vương bàn tử nghe được về sau cũng là cảm thấy mạc danh kỳ diệu, hắn không rõ ràng vì cái gì Dương Phong sẽ hỏi vấn đề này!

Có điều hắn cũng không có nghĩ quá nhiều liền trả lời nói: "Hồi Dương chưởng quỹ, trong nhà hoàn toàn chính xác có chuẩn bị một số bổ sung huyết khí dược tài!"

Dương Phong nghe Vương bàn tử về sau, thì nhẹ gật đầu, mỉm cười nói ra: "Cái này màu sắc rực rỡ Ma thú cầu bên trong Ma thú, cần đại lượng máu tươi mới khiến cho nó nhận ngươi làm chủ nhân!"

"Cho nên ngươi cần đại lượng máu tươi, cung cấp nó hấp thu, bất quá ngươi cái này cũng thua thiệt không được, cái này Ma thú cầu bên trong Ma thú, thế nhưng là có thể tiến hóa thành long Hủy, cái này Hủy có thể so sánh Ma Long đảo phía trên Ma Long ngưu bức nhiều!

Cái này ban đầu cảnh giới, cũng là Thiên cảnh nhất giai, chỉ cần ngươi không bị nó hút khô máu tươi mà chết, thì tuyệt đối có thể kiếm được!"

Dương Phong mà nói để Vương bàn tử cầm đầu Vương gia người, càng thêm kích động, tuy nhiên những chuyện này bọn họ đều là biết được, thế nhưng là, có thể theo Dương Phong trong miệng lại nói ra một lần, bọn họ cứ vui vẻ ý nghe!

"Cần đại lượng máu tươi?" Vương bàn tử sau khi nghe xong đột nhiên cười ha ha một tiếng, nói: "Đa tạ Dương chưởng quỹ chỉ đạo, ta Vương bàn tử trên thân cái gì cũng không nhiều, cũng là cái này máu tươi tặc nhiều, thì không sợ cái này Ma thú cầu hấp thu, nó muốn hấp thu bao nhiêu, ta Vương bàn tử thì có bao nhiêu!"

Vương bàn tử đem bộ ngực của mình đập vang động trời, thần sắc rất là phấn khởi, nhưng là Dương Phong vẫn là theo ánh mắt của hắn chỗ sâu, thấy được một tia lo âu và tâm hỏng!

Tại sau khi nói xong, Vương bàn tử lại lộ ra gương mặt khẩn cầu thần sắc nhìn về phía Dương Phong, yếu ớt nói: "Dương chưởng quỹ, ta có một chuyện khẩn cầu, hi vọng ngài có thể đáp ứng!"

Dương Phong nghe xong, nhìn một chút Vương bàn tử cái này một mặt táo bón dáng vẻ, có một ít buồn cười!

"Há, sự tình gì nói đi, chỉ cần không quá phận bản chưởng quỹ vẫn là có thể dàn xếp một phen!"

Dương Phong hỏi một chút nhìn Vương mập mạp này có yêu cầu gì, chỉ cần không lời quá đáng, xem ở khách quen phân thượng, là có thể dàn xếp một phen!

Vương bàn tử nghe được Dương Phong lời này về sau, trên mặt theo táo bón biểu lộ chuyển biến thành hoa cúc mặt, kích động nói: "Dương chưởng quỹ là như vậy, ta muốn trong cửa hàng nhận chủ được không?".