Chương 427: Dung hợp màu sắc rực rỡ Ma thú cầu

Chương 427: Dung hợp màu sắc rực rỡ Ma thú cầu

Trọng yếu như vậy Ma thú cầu, đây chính là liên quan đến Vương gia phải chăng quật khởi Ma thú cầu, trong này thế nhưng là có một cái Thiên cảnh thực lực Ma thú, hơn nữa còn là có thể siêu việt Thiên cảnh Ma thú tồn tại!

Bây giờ còn chưa có để nó nhận chủ, vẫn là một cái hoang dại Ma thú, là ai cầm tới đều có thể nhận chủ tồn tại, Vương bàn tử cũng không dám cứ như vậy mang ra cửa hàng!

Tuy nhiên hắn biết, hẳn không có người sẽ đến cướp đoạt hắn màu sắc rực rỡ Ma thú cầu, nhưng là vạn nhất đâu, vạn nhất có người tranh đoạt đi, lại để cho nhận kỳ vi chủ, cái kia Vương bàn tử trực tiếp thoả đáng tràng mổ bụng!

Cho nên, vẫn là trong cửa hàng, để Ma thú cầu bên trong Ma thú, nhận kỳ vi chủ mới có thể an tâm!

Đến lúc đó bên người có Thiên cảnh Ma thú, vậy hắn cùng Vương gia địa vị, cũng là vụt vụt vụt dâng đi lên!

Chính mình Vương gia cũng có thể một lần hành động trở thành Thiên Tần thế gia một trong, nếu như Vương gia người lại ra một cái Võ Đế, như vậy bọn họ sẽ là thỏa thỏa hào tộc!

Vương bàn tử hiện tại càng nghĩ càng kích động, càng nghĩ càng hưng phấn, cả khuôn mặt như là uống rượu say đồng dạng, tựa như hầu tử cái mông đỏ bừng một chút!

Mà lại hắn còn có một chút tiểu tâm tư, nếu như mình có nguy hiểm cho đến sinh mệnh, Dương chưởng quỹ sẽ không thấy chết không cứu, cho nên trong cửa hàng sinh mệnh của mình là tuyệt đối an toàn!

Dương Phong nhìn lấy Vương bàn tử thần sắc, liền biết hắn hiện tại đang suy nghĩ gì sự tình, cũng biết hắn đang lo lắng cái gì sự tình!

Đối với loại này tiểu yêu cầu, Dương Phong là sẽ không cự tuyệt, gật đầu nói: "Loại chuyện nhỏ này không có vấn đề gì, ngươi thì cái này nơi đây đem cái này Ma thú Hủy nhận chủ đi!"

Vương bàn tử nghe xong vui mừng quá đỗi, đối Dương Phong liền liền hành lễ, mang ơn, con ngựa kia cái rắm như là Lan Thương giang nước sông, liên miên bất tuyệt!

Dương Phong cũng là phi thường hưởng thụ, mỉm cười liên tục, ngón tay vô cùng có tiết tấu đập cái bàn!

Tiểu Bạch bọn họ đều nghe sửng sốt một chút, mập mạp này không hổ có thể tại trên buôn bán có tư cách, cái này cái miệng nhỏ nhắn, cái này mông ngựa, đập quả thực là vô cùng thoải mái!

Vương bàn tử đi tới khắp ngõ ngách, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một cây tiểu đao, nhìn nhìn ngón tay của mình, lại nhìn nhìn cánh tay của mình!

Hắn cắn răng một cái, hung hăng cắt tại trên cánh tay của mình!

"Phốc phốc! ! !"

Tiểu đao xẹt qua Vương bàn tử cánh tay, cái kia máu tươi từ bị vạch phá trên vết thương "Ào ào ào" chảy ra!

Bất quá, những máu tươi này cũng không có chỗ lãng phí hết, toàn bộ bị màu sắc rực rỡ Ma thú cầu hấp thu hết!

Mấy hơi sau vết thương trên cánh tay miệng dần dần ngưng kết, đã hà tiện!

Vương bàn tử nhìn đến tình huống này về sau, móc ra một hạt đan dược, nuốt vào, vết thương khôi phục như lúc ban đầu!

Nhìn cái kia Ma thú cầu vẫn là không có nhận chủ dáng vẻ, Vương bàn tử lại là cắn răng một cái, xuất ra tiểu đao lần nữa hướng trên cánh tay hoa kéo lại đi!

Trải qua bốn lần về sau, cái này Ma thú cầu vẫn không có nhận chủ, mà khí huyết xói mòn để Vương bàn tử sắc mặt, bắt đầu trắng bệch!

Tuy nhiên vết thương khép lại, nhưng là xói mòn khí huyết cũng không có đạt được bổ sung!

Lúc này thời điểm Vương bàn tử có một ít nói thầm lên, cái kia tràn đầy ánh mắt cầu trợ, nhìn phía Dương Phong!

Dương Phong cũng là một mực nhìn lấy Vương bàn tử, gặp hắn dùng ánh mắt cầu trợ nhìn lấy chính mình, Dương Phong cũng biểu thị không thể làm gì, chỉ có thể làm một cái để hắn tiếp tục thủ thế!

Vương bàn tử cách đó không xa, đã vây quanh rất nhiều người đến đây quan sát!

"Ngươi nói Vương bàn tử có thể hay không đổ máu quá nhiều mà chết?"

"Ha ha, ta nói lão Vương, lời này của ngươi có ý tứ gì? Người nào đổ máu quá nhiều sẽ không chết?"

"Cái này màu sắc rực rỡ Ma thú cầu quả nhiên là lợi hại nha, nhiều như vậy máu tươi đều cho ăn không no nó, đáng thương Vương bàn tử, có thể hay không cái thứ nhất chết tại muốn nhận chủ ma sủng trên tay?"

"Vương bàn tử cố lên a, nhanh điểm lại đến một đao, đối với ở ngực đến phía trên một đao, cái kia máu chảy có thể nhanh có thể nhanh, khẳng định có thể cho nó ăn no!"

Lúc này thời điểm Vương bàn tử bạn cũ lão An tới, căm tức nhìn mọi người, ngữ khí có một ít bất thiện nói ra: "Các ngươi cái này kêu cái gì lời nói? Còn có thể hay không nói điểm lời hữu ích? Ta có thể nói cho ngươi  đợi lát nữa bàn tử nếu là có chuyện bất trắc, ta không tha cho các ngươi!"

Vương bàn tử nghe được lão An mà nói sau rất là cảm động, nhìn về phía lão An ánh mắt đều tràn đầy cảm kích, sau đó lão An, kém chút để Vương bàn tử phun ra một miệng lão huyết!

"Bàn tử ngươi yên tâm, nếu như ngươi có chuyện bất trắc, đệ muội cùng cháu của ta, ta thay ngươi chiếu cố!"

Mọi người sau khi nghe xong, đều ha ha phá lên cười! !

"Vương bàn tử ngươi muốn ủng hộ ở a, không phải vậy liền tiện nghi lão An á!"

"Vương bàn tử, ta muốn là ngươi liền từ bỏ, Thiên cảnh Ma thú cùng cái mạng nhỏ của mình so ra, còn là cái mạng nhỏ của mình trọng yếu a!

Ngươi liền đem cái này màu sắc rực rỡ Ma thú cầu bán cho ta thế nào? Ta ra giá cao, tuyệt đối sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi!"

... . .

Vương bàn tử nghe mọi người ngươi một lời ta một câu, có một ít phiền não!

Bất quá điều này cũng làm cho hắn hạ quyết tâm, lần nữa cầm lấy tiểu đao, hung hăng hướng về bắp đùi của mình đâm xuống!

A

Một tiếng hét thảm vang lên! !

Chưa từng có nhận qua dạng này đau đớn, Vương bàn tử đầu kia phía trên hiện đầy mồ hôi lạnh!

Vương bàn tử dùng lực cắn chặt răng, đem tiểu đao theo trên đùi rút ra!

"Phốc phốc! !"

Một đạo huyết theo cái kia trong vết thương tiêu đi ra, Vương bàn tử cắn chặt răng không có đem máu tươi lãng phí hết, hắn ngay lập tức đem Ma thú cầu cầm tới!

Ma thú cầu đang hấp thu Vương bàn tử nhiều như vậy máu tươi về sau, vốn là màu sắc rực rỡ Ma thú cầu đã bắt đầu chuyển biến, từ từ biến hóa thành màu đỏ!

Vương bàn tử nhìn đến sự biến hóa này về sau, cũng lộ ra biểu tình mừng rỡ, bất quá khi hắn liên lụy đến miệng vết thương của mình thời điểm, đau hắn nhe răng nhếch miệng!

Tại Vương bàn tử đâm hướng bắp đùi mình thứ ba đao về sau, sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, nếu như lại tiếp tục, thậm chí thật sẽ uy hiếp được tính mạng của hắn!

Bất quá còn tốt, lúc này cái kia đỏ như máu Ma thú cầu đã không lại hấp thu máu tươi của hắn, mà chính là tránh thoát Vương bàn tử tay, bay đến không trung phát ra năm màu quang mang!

Mà lúc này Vương bàn tử cũng cảm thấy chính mình cùng cái này màu sắc rực rỡ Ma thú cầu bên trong Ma thú tro sinh ra một loại nào đó liên hệ.

"Ha ha..."

Hắn bắt đầu càn rỡ phá lên cười, bởi vì hắn thành công, thành công để Hủy nhận chủ!

Ngay lúc này, cái kia màu sắc rực rỡ Ma thú cầu phát ra tới ngũ thải quang mang, đột nhiên toàn bộ thu liễm!

Màu sắc rực rỡ Ma thú cầu đã biến mất, thay thế màu sắc rực rỡ Ma thú cầu xuất hiện là xoay quanh trên không trung một đầu không sai biệt lắm cùng xà loại Ma thú, nó ngay tại phun lưỡi  phát ra "Ầm ầm" thanh âm!

Dương Phong nhìn kỹ lại, cái này Hủy cùng xà loại Ma thú lại có chỗ khác biệt!

Cái này Hủy trên trán, có hai cái nhô lên góc cạnh, mà tại Hủy trên lưng, như là cá sấu trên lưng một dạng, có từng khối nhô lên chi vật!

Tới

Dương Phong hướng về Hủy vẫy vẫy tay!

Bạch

Cái kia Hủy biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Dương Phong trước mặt!

"Dương chưởng quỹ, ngài có dặn dò gì!"

Hủy phát ra nam đồng đồng dạng thanh thúy thanh âm, có điều hắn gương mặt vẻ lấy lòng, như là chó săn đồng dạng, cái kia lưỡi  cũng không nôn, tròn căng hai mắt, phát ra ánh sáng nhìn lấy Dương Phong!

Vương bàn tử nhìn đến về sau, khóc không ra nước mắt, ở trong lòng hô lớn: "Uy. . . Uy. . . Ngươi đặc biệt mới là lão tử ma sủng a, lão tử đặc biệt mới là chủ nhân của ngươi a!

Ngươi làm sao liền nhìn cũng không nhìn lão tử, Dương chưởng quỹ một câu, ngươi đặc biệt thì hấp tấp đi qua a!".