Chương 428: Ta có thể nói, ta Vương gia là thế gia

Chương 428: Ta có thể nói, ta Vương gia là thế gia

Cái đồ chơi này cũng là năm trăm năm có thể hóa giao long Hủy? Dương Phong nhìn trước mắt Hủy, dùng Thông Thiên Linh Nhãn kiểm tra một hồi!

"Nhân vật: Hủy "

"Chủng tộc: Ma thú (có thể tiến hóa thành Linh thú) "

"Cảnh giới: Thiên cảnh nhất giai "

"Sở thuộc thế lực: Vương Cường "

"Quan hệ: Phụ thuộc "

Quả nhưng cái này Hủy là có thể tiến hóa đến Linh thú  bất quá, muốn muốn tiến hóa đến Linh thú, hẳn là cũng sẽ không dễ dàng như vậy!

Làm Dương Phong nhìn đến cái này quan hệ là phụ thuộc thời điểm, có một ít mơ hồ, hắn không hiểu tại sao có dạng này một cái phụ thuộc quan hệ!

Bất quá, hiện tại hắn cũng không có truy cứu cái này phụ thuộc quan hệ vấn đề, mà chính là hỏi: "Ngươi muốn như thế nào mới có thể tiến hóa thành Linh thú?"

Dương Phong hiện tại đối với vấn đề này có một ít hứng thú, hắn muốn nhìn cùng Tiểu Bạch tiến hóa thành Linh thú khác nhau ở chỗ nào!

Cái này Hủy là hệ thống xuất phẩm, nắm giữ Linh thú huyết mạch, Dương Phong cũng theo một số trên sách nhìn đến, Hủy bản thân cũng có thể kinh quá dài thời gian tích lũy  có thể hóa thành Giao Long tiến vào Linh thú!

Hủy năm trăm năm có thể hóa Giao Long, Giao Long trải qua ngàn năm có thể hóa thành rồng, long năm trăm năm có thể hóa Giác Long, Giác Long tu hành ngàn năm có thể hóa Ứng Long!

Bất quá tại cái này thế giới khác, Dương Phong cũng không rõ ràng cái này Hủy muốn như thế nào mới có thể tiến hóa đến Linh thú!

"Hồi Dương chưởng quỹ, chỉ cần có ngũ hành linh khí, ta liền có thể chậm rãi tiến hóa thành Linh thú, nếu có công pháp, như vậy ta có thể tăng tốc tiến hóa đến Linh thú!"

Hủy nhỏ giọng nói, ánh mắt của hắn bên trong, không có một chút xíu kiêu ngạo cùng tự đắc!

Hắn biết mình cái này một chút xíu năng lực, tại Dương Phong trước mặt cũng là không đáng giá được nhắc tới, tại trong ý thức của hắn, chính mình là Dương Phong sáng tạo ra được!

Dương Phong chính là mình tái sinh phụ mẫu đồng dạng, cho nên, coi như mình nhận cái khác là chủ nhân, tại Dương Phong trước mặt, cũng vẫn là muốn về sau hàng hàng!

Dương Phong sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, đối với Hủy nói: "Ừm, đi thôi, ta muốn lại không lâu nữa, ngươi liền có thể nhìn đến trở thành Linh thú một ngày!"

"Hắc hắc. . . Chỉ cần có Dương chưởng quỹ ngài tại, ta khẳng định có thể trở thành Linh thú, thậm chí có thể trở thành Tiên Thú!" Hủy toét miệng, vô cùng sùng bái Dương Phong nói!

"U. . . Ngươi tiểu gia hỏa này, thế nhưng là thực sẽ nghĩ, đi thôi, đừng để ngươi chủ nhân chờ sốt ruột!"

Dương Phong thoáng nhìn Vương bàn tử, ở nơi đó gấp đến độ vò đầu bứt tai, bởi vì khí huyết thâm hụt quá lợi hại, hắn hiện tại có một ít lung lay sắp đổ, muốn không phải mấy cái người nhà đỡ lấy hắn, hắn đã ngã rầm trên mặt đất!

"Đúng, Dương chưởng quỹ! !"

Hủy sau khi nói xong, thì lập tức bay về phía Vương bàn tử, đi tới Vương bàn tử phía sau người, trực tiếp thì cuộn tại Vương bàn tử trên cổ tay!

Một trận ánh sáng về sau, Vương bàn tử trên cổ tay nhiều một đạo như là hình xăm một dạng đồ án, cái này hình xăm đồ án chính là Hủy dáng vẻ!

Hủy tại sau khi ra ngoài, trên thân cũng không có bao nhiêu khí huyết, dù sao Vương bàn tử thực lực quá thấp, hắn hấp thu khí huyết chỉ có thể để hắn miễn cưỡng nhận chủ, theo màu sắc rực rỡ Ma thú cầu bên trong đi ra!

Mới vừa rồi cùng Dương Phong đối thoại, hắn đã có một ít lung lay sắp đổ, cho nên bây giờ lập tức tiến nhập ngủ đông khôi phục trạng thái!

Vương bàn tử hiện tại cùng Hủy tâm ý tương thông, tự nhiên cũng là biết, Hủy hiện tại tình trạng cơ thể, cho nên cũng không có quấy rầy hắn, để hắn chậm rãi khôi phục!

"Bàn tử, chúc mừng chúc mừng ngươi a, nắm giữ Thiên cảnh Ma thú làm ma sủng, về sau ta liền dựa vào ngươi bảo bọc!"

"Vương bàn tử, chúc mừng ngươi, về sau các ngươi Vương gia cũng là bước vào thế gia ngưỡng cửa, bất quá hi vọng ngươi không phải trở thành thế gia về sau, thì xem thường chúng ta đám huynh đệ này!"

Lúc này thời điểm, Vương bàn tử bị một đám người vây lại, mồm năm miệng mười nói ra!

"Các ngươi nói cái gì đó? Nhà ta huynh đệ làm sao có thể là loại này người, coi như Vương gia trở thành hào tộc, bàn tử vẫn là cái tên mập mạp kia, ngươi nói có đúng hay không bàn tử?"

Lão An đi tới Vương bàn tử bên người nói ra, đồng thời bắt lấy Vương bàn tử cánh tay lắc

"Ta dựa vào lão An, ngươi đặc biệt khác. . . Đừng đừng lung lay, Bàn gia ta choáng. . . Ta ngất a!"

Vương bàn tử hiện tại khí huyết thâm hụt đến kịch liệt, có thể chịu không được lão An dạng này lay động, vội vàng kêu dừng nói!

"Ha ha. . ."

Mọi người ha ha phá lên cười!

Tại cửa hàng bên ngoài. . .

"Gia chủ. . . Gia chủ. . ."

Tại Vương bàn tử thành công nhận chủ về sau, một tên người của Vương gia theo trong cửa hàng vọt ra, đi tới Vương gia gia chủ bên người!

"Thế nào? Thế nào?"

Vương gia gia chủ cùng Vương gia những người khác, vội vàng dò hỏi, ngay tại Vương bàn tử mua đến màu sắc rực rỡ Ma thú cầu về sau, liền đã có Vương gia người đi ra hướng hắn báo cáo!

"Thành công, thành công, thiếu gia thành công nhận chủ Thiên cảnh ma thú!"

Cái này Vương gia người lệ rơi đầy mặt, lại vô cùng kích động đối Vương gia gia chủ nói ra!

"Ha ha ha ha. . . Ta có thể nói ta Vương gia là thế gia, ha ha. . ."

Vương gia gia chủ sau khi nghe xong, tại sửng sốt mấy hơi về sau, đột nhiên ha ha cười như điên lên, Vương gia ở trong tay của hắn, trở thành thế gia, hắn đem về để tên của mình, vĩnh cửu khắc vào Vương gia trong gia phả!

"Chúc mừng Vương gia chủ, chúc mừng Vương gia chủ!"

... . . .

Cùng Vương gia giao hảo một số người cũng tốt, cùng Vương gia không có giao tập người cũng được, ở thời điểm này, đều rối rít hướng hắn chúc mừng!

Vương gia gia chủ cùng Kỳ gia người, đều là gặp răng không thấy mắt cùng hướng lấy bọn hắn chúc mừng người từng cái chào hỏi, nói buổi tối bao xuống Thiên Hương lâu, thật tốt ăn mừng ăn mừng một phen!

... . . .

"Ong ong ong! !"

Lúc này thời điểm, Phong Diệu tay cầm so với nàng còn lớn hơn một vò bình, theo cửa hàng bên cạnh bay tới, tiến nhập trong cửa hàng!

"Dương chưởng quỹ, đây là chúng ta mấy ngày nay ủ ra đến mới Huyền Ngọc Phong Vương Mật, nó công hiệu so trước kia Huyền Ngọc Phong Vương Mật càng thêm tốt, chẳng những có thể để giải độc, còn có thể gia tăng khí huyết, so những thiên tài địa bảo kia đều tốt hơn!"

Tiến vào cửa hàng Phong Diệu, hứng thú bừng bừng vẫy cánh, đi tới Dương Phong bên người, đem cái bình kia để lên bàn, hưng phấn mà nói ra!

Phong Diệu không nghĩ tới, theo tây đại lục vận trả lại những cái kia bông hoa, tại Thiên Ba hồ bên này lại có một số biến dị!

Những cái kia bông hoa cùng ngày vận trả lại trồng xuống thời điểm, Dương Phong thì dùng linh thủy cho bọn họ tưới tiêu một chút, không nghĩ tới có linh thủy tưới tiêu về sau, những đóa hoa này thế mà tiến hóa!

Trong cánh hoa mật hoa không chỉ so với trước kia nhiều mấy lần, hơn nữa còn nhiều rất nhiều hắn không biết vật chất, làm Huyền Ngọc Thiên Vương Phong ủ ra mật thời điểm, phát hiện cái này Huyền Ngọc Phong Vương Mật đã nhiều hơn một loại có thể bổ sung khí huyết công hiệu!

Cái này bổ khí huyết công hiệu, không chỉ có nhằm vào nhân tộc, đối Ma thú cũng hữu hiệu quả, làm Phong Diệu hiểu qua về sau, liền cầm lấy tất cả vừa sản xuất ra Huyền Ngọc Phong Vương Mật đến nói cho Dương Phong!

Dương Phong nhìn đến Phong Diệu hưng phấn mà đến, liền biết cái này Huyền Ngọc Phong Vương Mật có đột phá mới, bị chính mình linh thủy tưới nước sau những cái kia bông hoa, khẳng định là sẽ xuất hiện một số biến dị!

Chính mình cũng đi tra xét, những cái kia bông hoa so bộ dáng lúc trước cao rất nhiều, cánh hoa cũng lớn hơn rất nhiều, Dương Phong biết, cái này về sau sản xuất ra Huyền Ngọc Phong Vương Mật, tuyệt đối sẽ so trước kia càng tốt hơn!

Bây giờ nghe Phong Diệu mà nói về sau, quả nhiên không ra chính mình sở liệu, cái này Huyền Ngọc Phong Vương Mật so trước kia tốt hơn!.