Chương 429: Huyền Ngọc Phong Vương Mật

Chương 429: Huyền Ngọc Phong Vương Mật

"Bổ sung khí huyết?"

Dương Phong nỉ non một câu, cái này mật ong lại là tăng lên bổ sung khí huyết công năng, Dương Phong mở ra trang lấy Huyền Ngọc Phong Vương Mật cái bình cái nắp!

Ngay tại Dương Phong mở ra cái nắp trong chốc lát, một cỗ vô cùng mùi hương đậm đặc mật hoa vị, đập vào mặt!

Hoa này mật mùi thơm, so trước kia Huyền Ngọc Phong Vương Mật mật hoa vị, nồng nặc không chỉ một lần!

"Tựa như Dương chưởng quỹ  có thể bổ sung đại lượng khí huyết, thì bên kia cái tên mập mạp kia, chỉ cần một muỗng Huyền Ngọc Phong Vương Mật, liền có thể đem cái kia mất đi khí huyết bổ sung trở về!"

Phong Diệu chỉ sắc mặt trắng bệch, cước bộ phù phiếm Vương bàn tử nói ra!

Dương Phong nghe Phong Diệu, ánh mắt hướng về tại trong bình Huyền Ngọc Phong Vương Mật nhìn qua!

Hiện tại cái này Huyền Ngọc Phong Vương Mật nhan sắc, so trước kia Huyền Ngọc Phong Vương Mật phải sâu rất nhiều, đều muốn hiện ra màu đỏ trạng thái!

Dương Phong vừa lòng phi thường, hắn đang nghĩ, nếu như lại cho những cái kia bông hoa tưới lên mấy lần linh thủy, những thứ này Hoa nhi có phải hay không sẽ còn tiến hóa, cái này mật ong có phải hay không còn có thể biến đến càng tốt hơn?

Ân, có thời gian rảnh có thể thử một chút, Dương Phong nghĩ như thế đến!

Làm Vương bàn tử nghe được Phong Diệu nói cái gì bọn họ mật ong có thể bổ sung thâm hụt khí máu về sau, hai mắt sáng lên, lập tức tới ngay tinh thần, chân cũng không đùa, cũng không thở mạnh, mau để cho người vịn hắn, run run rẩy rẩy hướng về cái này vừa đi tới!

"Ngươi tốt, vị này phong đại ca, ta. . . Ta có thể mua một điểm các ngươi cái này có thể bổ sung khí huyết mật ong sao?"

Đi vào Phong Diệu trước mặt, Vương bàn tử lộ ra tự nhận là cả người lẫn vật mỉm cười vô hại, mang có một chút cầu khẩn đối Phong Diệu nói ra!

Chính mình mất đi khí huyết coi như phục dụng một số thiên tài địa bảo, không có thập thiên, cũng muốn bảy tám ngày mới có thể khôi phục tới!

Mà cái này cái gì Huyền Ngọc Phong Vương Mật, chỉ cần một muỗng liền có thể bổ sung chính mình mất đi khí huyết, thật sự là quá có lời, coi như cái này mật ong quý một điểm chính mình cũng không quan trọng, ai bảo Bàn gia có tiền đâu!

"Không được! !"

Phong Diệu nghe được Vương bàn tử về sau, lắc đầu cự tuyệt nói, giọng nói kia không có một chừa chỗ thương lượng!

"A. . . Vì cái gì? Ta có thể giao rất nhiều kim tệ a! !"

Vương bàn tử có một ít cuống cuồng nói, chỉ cần có thể mua được cái này Huyền Ngọc Phong Vương Mật, bao nhiêu kim tệ hắn không quan trọng, dù sao hắn có là kim tệ!

Chính mình phục dụng những thiên tài địa bảo kia, cần như vậy thiên tài có thể bổ sung tốt chính mình chỗ thâm hụt khí huyết, mà những ngày gần đây, chính mình cũng muốn trên giường vượt qua, không thể tới Thiên Ba hồ, thật sự là gian nan a!

Thế nhưng là, chỉ cần một muỗng cái này Huyền Ngọc Phong Vương Mật, chính mình liền có thể lập tức bổ sung đầy chính mình thâm hụt khí huyết, coi như ngu ngốc cũng biết muốn lựa chọn thế nào!

"Không được, những thứ này Huyền Ngọc Phong Vương Mật, chúng ta là chuyên môn cung cấp cho Dương chưởng quỹ, không ngoài bán!"

Phong Diệu vẫn là cự tuyệt nói, bất quá lần này hắn cấp ra Vương bàn tử không cách nào cãi lại lý do, lại nói, Huyền Ngọc Thiên Vương Phong sản xuất Huyền Ngọc Phong Vương Mật sản lượng vốn lại ít!

Cho dù có nhiều, hắn cũng sẽ không lấy ra bán, bởi vì những thứ này Huyền Ngọc Phong Vương Mật, đều là thuộc về Dương chưởng quỹ, hắn không muốn xử trí, cũng không có quyền xử trí! !

Vương bàn tử nghe Phong Diệu mà nói về sau, trong mắt quang ảm đạm không ít, lập tức, hắn đem hi vọng đặt ở Dương Phong trên thân, dùng cầu xin ánh mắt nhìn về phía Dương Phong!

"Dương chưởng quỹ. . . Ngươi nhìn lấy! !"

Vương bàn tử lúc này thời điểm cũng không biết muốn làm sao mở miệng, chỉ có thể trông mong mà nhìn chằm chằm vào Dương Phong phía trước cái kia trang lấy Huyền Ngọc Phong Vương Mật cái bình!

Dương Phong thấy được tình huống này về sau, trong nháy mắt minh bạch Vương bàn tử ý tứ, suy nghĩ một chút đối với Phong Diệu nói:

"Ha ha. . . Như thế một tiểu vò bản chưởng quỹ cũng có thể dùng rất lâu, về sau nếu có nhiều, ngươi cũng có thể tự mình xử lý, muốn đưa tặng, buôn bán cũng có thể!

Dù sao, các ngươi Huyền Ngọc Thiên Vương Phong cũng cần một số kim tệ tới mua cửa hàng đồ vật cùng tiến vào cái này Ma thú thí luyện bí cảnh mà!"

Dương Phong phía trước nói lời Phong Diệu nghe không có cái gì biểu lộ, nhưng là nói đến phần sau thời điểm, Phong Diệu cái kia một đôi mắt kép cùng ba cái mắt đơn phát ra hào quang sáng tỏ!

Hắn có một ít kích động nói: "Dương. . . Dương chưởng quỹ, chúng ta. . . Chúng ta Huyền Ngọc Thiên Vương Phong,. . . Cũng có thể mua sắm. . . Mua mua cửa hàng đồ vật, cùng. . . Cùng tiến vào ma thú. . . Ma thú thí luyện bí cảnh sao?"

Dương Phong mà nói thật sự là để Phong Diệu không có dự liệu được, bọn họ Huyền Ngọc Thiên Vương Phong thế mà cũng có thể cùng cái khác Ma thú một dạng, đều có thể mua sắm đồ vật cùng tiến vào ma thú thí luyện bí cảnh!

Tại trong ý thức của hắn, bọn họ Huyền Ngọc Thiên Vương Phong chỉ là cho Dương Phong sinh sản Huyền Ngọc Phong Vương Mật, còn lại. . . Thì không có thứ khác!

Mặc dù bây giờ hắn biết, bọn họ Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tại Ma thú bên trong địa vị, không phải giống nhau mà nói, đã tại rất cao vị trí!

Nhưng là, hắn cho rằng đây đều là bọn họ Huyền Ngọc Thiên Vương Phong, chuyên môn vì Dương Phong sinh sản Huyền Ngọc Phong Vương Mật lấy được!

Tại đại đa số Huyền Ngọc Thiên Vương Phong ý nghĩ bên trong, đều là nỗ lực vì Dương Phong thật tốt sinh mật, gia cố địa vị của mình!

Mà không phải có cùng Dương Phong cái này một mối liên hệ, nhanh chóng gia tăng chính mình Huyền Ngọc Thiên Vương Phong Phong tộc thực lực!

"Đương nhiên có thể nha, cái này hoàn toàn là không có vấn đề, cửa hàng vì tất cả người cùng tất cả Ma thú mở ra!"

Dương Phong nhìn lấy Phong Diệu cái kia vẻ mặt kích động, khẽ cười nói!

"Cám ơn Dương chưởng quỹ, cám ơn Dương chưởng quỹ!"

Phong Diệu cảm ân đái đức nói ra, hắn quyết định tại cung ứng thỏa mãn Dương chưởng quỹ nơi này về sau, lấy thêm ra một điểm Huyền Ngọc Phong Vương Mật đến bán!

Chỗ mua bán kim tệ để cho mình trong tộc Huyền Ngọc Thiên Vương Phong, thay phiên đến cửa hàng này mua sắm đồ vật cùng tiến vào ma thú thí luyện bí cảnh đề cao thực lực của mình!

"Cái kia. . . Phong đại ca, Dương chưởng quỹ đều nói ngươi có thể bán ra Huyền Ngọc Phong Vương Mật, ta hiện tại có thể mua sắm một chút sao?"

Vương bàn tử đối với Phong Diệu nịnh nọt cười nói, cái này chính mình cần phải có thể mua được cái này Huyền Ngọc Phong Vương Mật đi!

"Không thể. . ."

Phong Diệu nhìn lấy Vương bàn tử cái này một mặt chờ mong, tuy nhiên không đành lòng cự tuyệt hắn, nhưng là, hắn vẫn là kiên quyết lắc đầu!

"Vì... vì cái gì a? Ta có thể thêm kim tệ a!"

Vương bàn tử mặt lập tức thì toàn bộ xụ xuống, hắn khó có thể tin nhìn lấy Phong Diệu, cái này Dương chưởng quỹ không phải đồng ý nha, vì cái gì cái này Huyền Ngọc Thiên Vương Phong vẫn là không bán a!

"Cái này không có ý tứ, không phải ta không bán cho ngươi, bởi vì mới sản xuất Huyền Ngọc Phong Vương Mật, đã không có, nếu như ngươi muốn mua sắm cũng chỉ có thể đợi ngày mai!"

Phong Diệu mở ra chính mình sáu đầu chân, bất đắc dĩ nói, sự thật cũng chính là như Phong Diệu chính mình nói tới, mới Huyền Ngọc Phong Vương Mật một điểm cũng không có, mấy ngày nay sản xuất ra toàn bộ tại Dương Phong trước mặt!

"A. . . Nguyên lai là dạng này a, đây là ta tiền đặt cọc, ngươi ngày mai có nhất định muốn lưu một số cho ta a!"

Vương bàn tử nghe được Phong Diệu mà nói về sau, thở dài một hơi, chỉ cần không phải không bán liền tốt  chờ đợi mình có thể, lại nói cũng không cần đợi bao lâu, ngày mai là có thể!

Hắn mau từ trong không gian giới chỉ, lấy ra một cái trữ vật túi tử, bên trong chứa có một vạn kim tệ, đem túi trữ vật giao cho Phong Diệu, vậy liền coi là là ngày mai mua sắm Huyền Ngọc Phong Vương Mật tiền đặt cọc!.