Chương 430: Huyền Ngọc Thiên Vương Phong Phong tộc làm thẻ hội viên

Chương 430: Huyền Ngọc Thiên Vương Phong Phong tộc làm thẻ hội viên

Bởi vì ma sủng máy bán ra màu sắc rực rỡ Ma thú cầu về sau, thì ở vào đổi mới giai đoạn, bên này những người kia đều là ào ào đi theo Vương bàn tử sau lưng!

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút cái này có thể siêu việt Thiên cảnh Ma thú Ma thú là cái dạng gì, cho nên, tất cả mọi người không hề rời đi cửa hàng!

Hiện tại những người này nghe được Phong Diệu cùng Vương bàn tử đối thoại về sau, biết cái này Huyền Ngọc Phong Vương Mật có thể bổ sung thâm hụt khí huyết về sau, tất cả mọi người là rối rít tâm bắt đầu chuyển động!

Một số không thiếu tiền chủ, cũng là tranh thủ thời gian móc ra từng túi kim tệ, cầm tới Phong Diệu trước mặt, bọn họ cũng hi vọng mua sắm một điểm Huyền Ngọc Phong Vương Mật, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!

Người nào biết mình cái gì thời điểm liền có thể dùng tới được đâu, mặc dù bây giờ có liệu thương đan dược, nhưng là đây đều là là khôi phục trên nhục thể thương tổn, nhưng là thâm hụt khí huyết là khôi phục không trở lại!

"A. . . Cái này! !"

Phong Diệu có một ít mộng, hắn còn không có làm tốt cái này bán Huyền Ngọc Phong Vương Mật chuẩn bị đâu, đột nhiên thì có nhiều người như vậy lao qua, để hắn có một ít không biết làm sao!

Dương Phong nhìn đến tình huống này về sau, dùng ngón tay gõ gõ bàn trà, nhắc nhở một chút, để bọn hắn bình tĩnh xuống tới!

Mọi người thấy Dương chưởng quỹ có ý kiến, lập tức cùng nhau lui về phía sau mấy bước, có một ít sợ hãi cúi đầu, không dám nhìn hướng Dương Phong!

"Phong Diệu, ngươi trước hết thu bọn họ tiền đặt cọc, đem giá cả định ra đến, chờ có Huyền Ngọc Phong Vương Mật về sau, lấy thêm ra tới cho bọn hắn!"

Dương Phong đối với Phong Diệu nói ra!

"Là. . . Dương chưởng quỹ! !"

Phong Diệu tranh thủ thời gian gật đầu nói!

Phong Diệu bay đi, đem trong tay của bọn hắn chứa đựng kim tệ túi trữ vật thu sạch đi qua, cũng nhất nhất nhớ kỹ hình dạng của bọn hắn!

Chính mình có dư thừa Huyền Ngọc Phong Vương Mật về sau, lại giao cho bọn hắn!

"Dương chưởng quỹ, những thứ này kim tệ. . ."

Phong Diệu đem những cái kia chứa đựng kim tệ túi trữ vật lấy được Dương Phong trước mặt, có một ít thấp thỏm nói!

"Những thứ này kim tệ, ngươi thì đều lấy về đi!"

Dương Phong biết Phong Diệu chính mình không biết nên xử lý như thế nào những thứ này kim tệ, để hắn cầm cái chủ ý!

Những thứ này kim tệ nếu là mua sắm Huyền Ngọc Phong Vương Mật tiền đặt cọc, đương nhiên thì là thuộc về bọn hắn Huyền Ngọc Thiên Vương Phong!

"Là. . . Dương chưởng quỹ!"

Phong Diệu đạt được Dương Phong ý kiến về sau, đi tới bên quầy Triệu Kính Chi trước mặt, xuất ra một cái trữ vật túi nói: "Triệu tiên sinh, ta muốn tiến hành thẻ hội viên!"

Tại xong xuôi thẻ hội viên về sau, Phong Diệu cho mình mua một cái không gian giới chỉ, đem những thứ này kim tệ toàn bộ trang trong không gian giới chỉ, lại đem túi trữ vật trả lại cho mọi người!

Hắn vì tốt thống kê, mỗi người tiền đặt cọc đều thu lấy một vạn kim tệ!

Tại làm hết đây hết thảy về sau, Phong Diệu hướng Dương Phong cáo một cái khác, thì vội vội vàng vàng bay ra cửa hàng!

Đi tới cửa hàng đằng sau không xa Huyền Ngọc Thiên Vương Phong trụ sở, kích động đối với còn lại Huyền Ngọc Thiên Vương Phong hô lớn:

"Các huynh đệ, chúng ta Huyền Ngọc Thiên Vương Phong hiện tại cũng có thể tiến vào cửa hàng mua mua đồ, tiến vào cái kia thí luyện bí cảnh tăng lên chính mình, mọi người mau chạy tới đây nhận lấy chính mình kim tệ, nhanh đi công việc thẻ hội viên!"

Phong Diệu một cuống họng để nguyên lai Huyền Ngọc Thiên Vương Phong trụ sở đều là "Ong ong ong" thanh âm, toàn bộ đều biến mất, an tĩnh mười mấy hơi thở sau. . .

Cái kia "Ong ong ong" thanh âm như là âm bạo đồng dạng, khắp nơi đều là vạch phá bầu trời thanh âm, hướng về Phong Diệu nơi này cực tốc mà đến!

"Tộc trưởng. . . Ngươi nói đều là thật?"

Những cái kia Huyền Ngọc Thiên Vương Phong Phong tộc các trưởng lão, dẫn đầu đi tới Phong Diệu trước mặt, kích động nói ra!

Phong Diệu đem chính mình cái kia thật nhỏ tay đưa ra ngoài, phía trên có một cái chiếu lấp lánh không gian giới chỉ, thì cái này không gian giới chỉ, đã nói rõ một số!

...

Phong Diệu sau khi đi, Vương bàn tử cũng tại mọi người vui vẻ đưa tiễn phía dưới rời đi cửa hàng, cứ như vậy trong cửa hàng, lại khôi phục một tia yên tĩnh!

Bất quá, cái này yên tĩnh chưa từng có bao lâu, thì bị đánh vỡ!

Dương Phong đem hệ thống không gian bên trong phòng ngự kết giới châu, định hướng phù, khắc ảnh cầu toàn bộ đem ra, bày tại bán hàng trong tủ!

Trong này rẻ nhất khắc ảnh cầu, đều cần 50 ngàn kim tệ, phòng ngự kết giới châu càng là cao đến gần 10 triệu kim tệ, những thứ này đều không phải người bình thường có thể mua được!

Mà lại, những vật phẩm này đều không phải là đặc biệt vừa cần, mua sắm mấy thứ này người, hẳn là sẽ không nhiều như vậy!

Ngoại trừ mấy cái kia đại thế lực, cần muốn mua một số làm chiến lược đồ vật, cái khác thế lực cũng chỉ có thể nhìn một chút, trừ phi hiện tại lại xuất hiện đại hình di tích hoặc là bí cảnh, bọn họ còn có thể cân nhắc bỏ ra nhiều tiền mua sắm!

Bất quá, hiện tại thực tại không có quá nhiều tất yếu, dù sao đây không phải số lượng nhỏ!

Ngay tại Dương Phong đem đồ vật mang lên bán thùng đựng hàng về sau, lập tức tới ngay mười mấy người đem quầy cho bao vây lại!

Bọn họ là mấy cái đại thế lực chuyên môn an bài ở chỗ này, cũng là chờ đợi giờ khắc này!

Tại bọn họ quan sát hết những vật phẩm này tin tức cùng giá cả về sau, đều là rối rít hít một hơi lãnh khí!

Cái kia phòng ngự kết giới châu giá bán lại là 999 vạn kim tệ, nhiều kim tệ như vậy bọn họ là không có quyền hạn mua sắm, cần bẩm báo đi lên!

Bất quá định hướng phù cùng khắc ảnh cầu, bọn họ vẫn là có thể mua sắm!

Chờ một lúc về sau, định hướng phù cùng khắc ảnh cầu đều giảm bớt mười cái, mà phòng ngự kết giới châu lại là không có một cái bán đi!

Dương Phong ngồi tại trong quầy bên trong  chờ đợi lấy một ngày buôn bán kết thúc, hắn muốn nhìn một chút cái này thăng cấp sau rút thưởng máy cùng xem ảnh phòng sẽ có cái gì chỗ khác biệt!

Ngay lúc này, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan mang theo Huyền Ngọc Thiên Vương Phong trưởng lão cùng một số hộ vệ phong tiến đến rồi!

Đi tới bên quầy, Hổ Thiên Thiên đối Dương Phong nói ra: "Dương chưởng quỹ, ta là dẫn bọn hắn tiến đến làm thẻ hội viên!"

Hôm nay làm hội viên người vô cùng ít ỏi, cho nên Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cơ bản đều tại cửa hàng bên ngoài, nhìn lấy xếp hàng đám người cùng một số đám tiểu đồng bạn đang tán gẫu thổi ngưu bức!

Lúc này, Huyền Ngọc Thiên Vương Phong thì theo cửa hàng bên ngoài bay tới, mà Hổ Thiên Thiên thì hỏi thăm bọn họ có chuyện gì, Huyền Ngọc Thiên Vương Phong trưởng lão thì nói cho Hổ Thiên Thiên, bọn họ cần làm thẻ hội viên!

Hổ Thiên Thiên nhìn một chút, nơi này có gần trăm Huyền Ngọc Thiên Vương Phong nhất định cần bọn họ cùng một chỗ làm, thì cùng Hổ Hoan Hoan cùng một chỗ mang vào cửa hàng!

"Ừm, làm sao chỉ có các ngươi mấy cái đến làm thẻ hội viên a? Còn lại Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tại sao không có tới đây a?"

Dương Phong biết những thứ này Huyền Ngọc Thiên Vương Phong là đến làm thẻ hội viên về sau, có một ít kỳ quái, vừa mới Phong Diệu cũng thu mấy chục vạn kim tệ, làm sao mới khiến cho điểm này Huyền Ngọc Thiên Vương Phong, tới qua làm thẻ hội viên!

"Hồi Dương chưởng quỹ, tộc trưởng để cho chúng ta phân lượt đến làm thẻ hội viên, bởi vì là thời gian nguyên nhân, thì để cho chúng ta tới trước!"

Một cái Huyền Ngọc Thiên Vương Phong Phong tộc trưởng lão nói ra, hiện tại trời sắp tối rồi, cách buôn bán thời gian kết thúc cũng sắp, cho nên Phong Diệu trước để bọn hắn những thứ này quản lý giai cấp phong, tới trước làm thẻ hội viên!

Bất quá đến đây làm thẻ hội viên, cũng đều là chiến đấu lực Huyền Ngọc Thiên Vương Phong, những cái kia hút mật nhưỡng mật Huyền Ngọc Thiên Vương Phong, cũng không cần đi vào Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong đi!

Bởi vì bọn họ là thu thập phong, không có sức chiến đấu gì, nhiệm vụ của bọn hắn cũng là hút mật, nhưỡng mật, cũng không cần cái kia thẻ hội viên!

Chỉ có những cái kia Huyền Ngọc Thiên Vương Phong hộ vệ phong, cần làm thẻ hội viên, tiến vào thí luyện bí cảnh đến đề thăng lực chiến đấu của mình!.