Chương 431: Xem ảnh phòng, rút thưởng máy thăng cấp

Chương 431: Xem ảnh phòng, rút thưởng máy thăng cấp

Thời gian trôi qua phi thường nhanh. . .

Nháy mắt, đến buôn bán kết thúc thời gian!

Tại tất cả mọi người dùng qua cơm tối về sau, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Triệu Kính Chi phu phụ bọn họ toàn bộ đều tiến vào thí luyện bí cảnh bên trong!

Bọn họ hiện tại đã tạo thành một cái quy luật, buổi tối bọn họ đều là tiến vào thí luyện bí cảnh, trọng lực phòng cùng chơi rút thưởng máy các loại, mà trắng vừa sáng sớm liền tiến vào xem ảnh phòng quan sát phim!

Cứ như vậy, bọn họ cũng không có làm trễ nải công tác cùng mình thời gian tu luyện!

Dương Phong đầu tiên là đi tới ma sủng máy bán trước mặt, nhìn xem ngay tại đổi mới ma sủng máy bán đến trình độ nào!

Ma sủng máy bán bán ra Ma thú cầu giao diện, hiện tại biểu hiện ngay tại đổi mới bên trong  bất quá, những cái kia Ma thú đan dược vẫn là tại ra!

Tại hỏi thăm hệ thống về sau, Dương Phong biết còn cần ba giờ, mới có thể đổi mới hoàn tất, biết thời gian sau Dương Phong liền không có lại đi để ý tới!

Dương Phong đi tới xem ảnh phòng cửa, kích hoạt lên xem ảnh phòng thẻ thăng cấp!

Tại Dương Phong kích hoạt xem ảnh phòng thẻ thăng cấp sau một khắc, xem ảnh phòng lối vào thì bị phong ấn lên, chỉ có chờ đến xem ảnh phòng thăng cấp hoàn tất về sau, mới sẽ mở ra!

Nhìn một chút thăng cấp xem ảnh phòng thời gian, cần năm tiếng mới có thể thăng cấp hoàn thành, Dương Phong là phi thường chờ mong cái này xem ảnh phòng thăng cấp sau khi thành công dáng vẻ!

Có thể dung nạp nhiều người như vậy, cái này xem ảnh phòng khẳng định không phải hiện tại loại mô thức này, nếu không, cái này xem ảnh hiệu quả tuyệt đối sẽ đánh lớn thì đập!

Cái này xem ảnh phòng thẻ thăng cấp nói rõ, thăng cấp về sau xem ảnh hiệu quả sẽ tăng lên, thì vẻn vẹn điểm này, xem ảnh phòng hình thức sẽ cùng hiện tại không giống nhau!

Bất quá, Dương Phong hiện tại cũng không nóng nảy, buổi sáng ngày mai chính mình liền có thể thấy được!

Dương Phong cuối cùng đi đến rút thưởng máy khu vực, tiến vào rút thưởng khu khu vực về sau, Dương Phong đi tới một đài rút thưởng máy trước mặt!

"Nhìn xem bản chưởng quỹ hôm nay vận khí thế nào!" Dương Phong xoa xoa tay nói ra, xoa hết tay tại rút thưởng trên máy vỗ vỗ, lại nói: "Anh em, tại đổi mới trước đó ngươi muốn cho bản chưởng quỹ một số mặt mũi, để bản chưởng quỹ rút đến một số đồ tốt!"

Qua sau ba hơi thở, Dương Phong lại nói: "Anh em, ngươi không nói lời nào bản chưởng quỹ coi như ngươi đáp ứng Hàaa...!"

Dương Phong đem lòng bàn tay đặt ở bên miệng, dùng lực hà ra từng hơi, hắn nỗ lực dùng loại phương thức này để vận khí của mình càng tốt hơn một chút, bất quá. . .

Sau năm phút, Dương Phong nhìn lấy cái này mấy cái đài rút thưởng máy vô cùng khó chịu, tại thăng cấp rút thưởng máy trước, còn tại trên người của bọn nó đá mấy cước, đến phát tiết một chút chính mình khó chịu tâm tình!

"Hệ thống, rút thưởng máy thăng cấp về sau, theo trong hệ thống mua sắm rút thưởng máy cũng là lớn nhất phiên bản mới không?"

Đối với điểm này Dương Phong muốn biết rõ ràng, nếu như hệ thống thương thành bên trong rút thưởng máy, không thể bởi vì hiện tại sử dụng thẻ thăng cấp sau cũng theo thăng cấp, chính mình liền cần trước nhiều mua sắm mấy cái đài!

Mình bây giờ tích phân, là có thể mua sắm sáu đài rút thưởng máy!

"Kí chủ yên tâm, sử dụng thẻ thăng cấp về sau, hệ thống thương thành bên trong rút thưởng máy cũng sẽ đem toàn diện thăng cấp!"

Hệ thống để Dương Phong thở dài một hơi, cứ như vậy chính mình cũng không cần đem tích phân toàn bộ dùng cho mua sắm rút thưởng cơ!

Dương Phong đem rút thưởng máy thẻ thăng cấp kích hoạt, sau một khắc, hai đài rút thưởng máy phát ra nhàn nhạt quang mang!

Dương Phong tại biết một chút về sau, biết rút thưởng máy thăng cấp thời gian chỉ cần một giờ liền có thể hoàn thành!

Dương Phong đến lầu hai tiến nhập nhà bếp, tại trong phòng bếp cầm một cái chén lớn, đến tự phục vụ đồ uống trên máy đánh một chén linh thủy!

Cầm lấy một chén linh thủy đi tới khu nghỉ ngơi ngồi ở ghế xô-pha trên ghế, theo hệ thống không gian bên trong xuất ra cái kia chứa đựng Huyền Ngọc Phong Vương Mật cái bình, đặt ở trên bàn trà!

Mở ra cái bình phía trên cái nắp, theo trong bình đào ra một muỗng mới Huyền Ngọc Phong Vương Mật, đặt ở chứa đựng linh thủy trong chén, chậm rãi quấy!

Huyền Ngọc Phong Vương Mật ngộ nước thì hóa, vốn là trong suốt linh thủy, hiện tại biến thành hơi đỏ lên, vốn là không có bất kỳ cái gì mùi vị linh thủy, hiện tại có một cỗ nhàn nhạt mật hoa mùi thơm phiêu tán đi ra!

Dương Phong nghe thấy về sau muốn ăn tăng nhiều, vốn là đã dùng qua cơm tối, nhưng là ngửi thấy mùi thơm này về sau, bụng của mình cảm giác lại có một chút đói bụng lên!

Đem cái ly đặt ở đôi môi ở giữa, từ từ thưởng thức tăng thêm mật ong linh thủy, linh thủy cửa vào về sau, cái kia Huyền Ngọc Phong Vương Mật mật hoa mùi thơm tràn đầy toàn bộ khoang miệng!

Dương Phong lưu luyến không rời đem trong miệng linh thủy ừng ực đi xuống, tại linh thủy vào cổ họng một khắc này, Dương Phong cả người đều biến đến vô cùng sảng khoái!

Hắn không tự chủ được nhắm hai mắt lại, một bộ vô cùng say mê bộ dáng, đem linh thủy toàn bộ nuốt xuống về sau, Dương Phong chậc chậc chậc chậc miệng lại cẩn thận về mùi!

"Ừm, cái này xác thực so trước kia Huyền Ngọc Phong Vương Mật tốt uống nhiều quá, cái này vị ngọt quá đặc biệt!" Dương Phong sau khi uống vài hớp, phát hiện Huyền Ngọc Phong Vương Mật bên trong loại kia ngọt ngào vị đạo, không hề giống trước kia Huyền Ngọc Phong Vương Mật loại kia ngọt!

Mới Huyền Ngọc Phong Vương Mật loại này ngọt ngào tư vị, thật gọi khiến người ta dư vị vô cùng, khiến người ta say mê, khiến người ta muốn ngừng mà không được!

Dương Phong từng miếng từng miếng uống vào, từng miếng từng miếng trở về chỗ cũ, không biết qua bao lâu, một ly lớn linh thủy, đã bị Dương Phong toàn bộ uống sạch, một giọt đều không hề lưu lại!

Ừm

Dương Phong nhẹ gật đầu, phi thường hài lòng Huyền Ngọc Phong Vương Mật vị đạo, trên mặt của hắn cũng là nổi lên một điểm thỏa mãn chi sắc!

"Cái này linh thủy tăng thêm Huyền Ngọc Phong Vương Mật, quả nhiên là tuyệt phối, thật sự là quá tốt uống!" Dương Phong cảm thán nói, cái này linh thủy xứng Huyền Ngọc Phong Vương Mật, thực sự khiến người ta dư vị vô cùng!

Một giờ vội vàng mà qua. . .

Dương Phong từ trên ghế salon đứng lên, đi hướng rút thưởng máy khu vực, xuyên qua cái kia Truyền Tống Chi Môn, biến mất ngay tại chỗ!

Dương Phong lần nữa tới đến rút thưởng máy trước mặt, lúc này thời điểm rút thưởng máy đã thăng cấp hoàn thành, nó kiểu dáng cũng cùng trước kia rút thưởng máy toàn bộ cũng không giống nhau!

Vẻ ngoài phía trên, thăng cấp sau rút thưởng máy càng tinh mỹ hơn, tạo hình cũng so trước kia rút thưởng máy cao lớn hơn!

Mà tại cái kia rút thưởng máy khởi động cái nút bên cạnh, nhiều ba cái cái nút, cái này ba cái cái nút phía trên đều viết: "Ba liên rút" "Năm liên rút" "Mười liên rút" chữ!

Có cái này ba cái cái nút, rốt cuộc không cần ấn mười lần, nếu như rút mười lần, chỉ cần ấn vào mười liên rút như vậy thì sẽ rút ra!

Cứ như vậy rút thưởng tốc độ thì thật to tăng nhanh, mà tại cái kia mười liên rút phía dưới, lại thêm một cái hiện tại biểu hiện ra "Đánh bạc" cái nút!

Chắc hẳn đây chính là cái kia đánh cược công năng, có chức năng này, chơi cái này rút thưởng máy kích thích cảm giác lại nâng lên một cái cấp bậc!

Bất quá đây đối với Dương Phong tới nói, cái này kích thích cảm giác liền không có như vậy nổi bật!

Rút thưởng máy rút thưởng chủ giao diện cùng trước kia không có gì thay đổi  bất quá, phần thưởng so trước kia phát sinh thiên thay đổi biến hóa!

Cái này rút thưởng máy phần thưởng đã không còn là tám cái, mà chính là chín cái!

Mà cái này chín loại phần thưởng, phân làm hai loại võ kỹ, hai loại đan dược, hai loại vũ khí, ba loại phụ trợ trang bị!

Mà cái kia thần bí lớn nhỏ phần thưởng, may mắn phần thưởng, một lần nữa cũng toàn bộ vẫn còn, bất quá tại trong cái này lại nhiều hơn một cái giải thưởng an ủi!

Cứ như vậy, trúng thưởng xác suất thật to gia tăng, xác suất tăng lên về sau, cái kia đối với đánh bạc ấn phím thì có đất dụng võ!.