Chương 432: Hoàn toàn mới rút thưởng máy

Chương 432: Hoàn toàn mới rút thưởng máy

Dương Phong nhìn một thứ đại khái về sau, thì đưa ánh mắt chuyển hướng cái kia chín cái hoàn toàn mới phần thưởng!

Cái này chín cái phần thưởng là: Hai môn ngưu bức ầm ầm địa võ kỹ, hai loại nghịch thiên đan dược, hai loại người người thèm nhỏ dãi địa vũ khí, ba loại khiến người ta điên cuồng phụ trợ trang bị!

Hai loại ngưu bức ầm ầm võ kỹ là: Tiêu Dao Kiếm Pháp (thần): Tổng cộng chia làm bảy thức, Kiếm Xuất Bồng Lai, Thần Quang Như Uyên, Kiếm Độ Ngân Hà, Tả Hữu Phùng Duyên, Phi Tiên Trích Tinh, Cửu Tiêu Kinh Thần, Thiên Kinh Địa Đạo !

Ngũ Tuyệt Sát Thần Thủ (thần): Tổng cộng chia làm năm thức, róc xương đoạn tuyệt, đuổi tận giết tuyệt, ghét cay ghét đắng, thần Vong Diệt tuyệt, nhân gian thảm tuyệt !

Lần này rút thưởng máy thăng cấp về sau, xuất hiện hai môn võ kỹ đều là siêu việt Thiên giai võ kỹ tồn tại — — Thần giai võ kỹ!

Tu luyện cái này Thần giai võ kỹ về sau, không quản ngươi có đúng hay không cái gì thiên tài nhân vật, đều có thể nhẹ nhõm vượt cấp chiến đấu!

Đừng nói càng một cái đại cảnh giới, coi như vượt hai cái đại cảnh giới, đánh bại hoặc là giết tử đối thủ, cũng không phải chuyện ghê gớm gì!

Xem hết hai môn ngưu bức ầm ầm Thần giai võ kỹ, Dương Phong thì đem ánh mắt nhìn về phía hai loại nghịch thiên đan dược!

Niết Bàn Đan (linh): Phục dụng này đan về sau, có thể để bị phế tu vi khôi phục như cũ cảnh giới, có bảy thành tỷ lệ có thể đột phá lúc đầu cảnh giới, không cái gì tác dụng phụ, Võ Thần phía dưới hữu hiệu!

Âm Dương Bách Thọ Đan (linh): Phục dụng sau  có thể gia tăng 100- 200 năm thọ nguyên, không tác dụng phụ, không bất luận cái gì tu vi hạn chế, này đan dược hiệu quả có thể cùng còn lại gia tăng thọ nguyên đan dược hiệu quả cũng không xung đột! (chú thích: Lần thứ hai phục dụng này đan dược cũng không hiệu quả! )

Dương Phong tại hiểu rõ hai loại đan dược về sau, một mực tại chỗ đó cảm thán, thật sự là nghịch thiên nha, quả nhiên là nghịch thiên đan dược!

Đặc biệt là cái này Âm Dương Bách Thọ Đan, quả thực so nghịch thiên còn muốn nghịch thiên đan dược!

Coi như một cái không có chút nào tu vi người, tại phục dụng Âm Dương Bách Thọ Đan về sau, đều có thể sống lâu 100- 200 năm!

Nếu như tại đoạn này trong lúc đó, cửa hàng nếu như lại làm một số so cái này Âm Dương Bách Thọ Đan càng thêm nghịch thiên đan dược đi ra, có khả năng không bất luận cái gì tu vi phàm nhân, dựa vào những thứ này gia tăng thọ nguyên đan dược, cũng có thể sống trước đại mấy trăm năm!

Nếu như vận khí cực độ tốt, tốn một kim tệ thì rút được cái này Âm Dương Bách Thọ Đan, như vậy cũng liền có thể nói, một kim tệ mua hơn một trăm lượng trăm năm thọ mệnh!

Lần này, chơi rút thưởng máy đại bộ phận là võ giả, những cái kia trong tay có một chút tiền nhàn rỗi người bình thường, có lẽ sẽ đến tiếp cận tham gia náo nhiệt, nhìn xem có thể hay không tiến đến cái này gia tăng một hai trăm năm thọ mệnh đan dược!

Đến lúc đó, cái này rút thưởng máy nhiệt độ, có thể là cao nhất, xem ra chính mình được nhiều mua mấy cái đài rút thưởng cơ!

Xem hết hai loại nghịch thiên đan dược về sau, Dương Phong ánh mắt chuyển hướng cái kia hai loại người người thèm nhỏ dãi địa vũ khí!

Lôi Kiêu Thiên Vân Thương (thiên binh): Trong thương phong ấn chỉ Lôi Kiêu hồn phách làm khí linh, mỗi một lần vung vẩy đều sẽ mang ra từng đạo từng đạo lôi điện, uy lực to lớn vô cùng!

Tam Tinh Lưu Hồng Kiếm (thiên binh): Đã tự chủ sinh ra khí linh, có được phi kiếm đặc tính, tự mang một bộ kiếm pháp, có thể đem Tam Tinh Lưu Hồng Kiếm uy lực phát huy ra cực hạn!

"Cái này hai thanh thiên binh vũ khí sau khi đi ra, sử dụng thương pháp cùng kiếm pháp người đều điên cuồng hơn đi!"

Dương Phong tại hiểu rõ cái này hai thanh thiên binh tin tức sau suy đoán nói, có lẽ, Dương Phong đoán còn quá bảo thủ! !

Những cái kia không sử dụng thương hoặc là sử dụng thương làm vũ khí người, nếu như muốn là rút được cái này hai thanh vũ khí, như vậy bọn họ tuyệt đối sẽ từ bỏ trước kia tu tập vũ khí, chuyển đầu tu luyện thương pháp cùng kiếm pháp!

Đặc biệt là Tam Tinh Lưu Hồng Kiếm, còn tự mang một môn võ kỹ, đây tuyệt đối là sốt dẻo nhất phần thưởng một trong!

Xem hết hai loại Dương Phong đưa ánh mắt về phía sau cùng cái kia ba loại khiến người ta điên cuồng phụ trợ trang bị!

Dương Phong nhìn cái này ba loại phụ trợ trang bị về sau, cũng có một chút tắc lưỡi, bởi vì cái này ba loại phụ trợ trang bị thật sẽ cho người điên cuồng lên!

Không gian Linh giới: Nắm giữ 30 lập phương không gian độc lập, có thể chứa vật sống, có thể tích huyết nhận chủ, Võ Đế phía dưới không thể phá hư!

Tại Dương Phong nhìn đến chỉ có 30 lập phương không gian độc lập thời điểm, ngẩn người, đây không phải rất phổ thông không gian giới chỉ, có tài đức gì gọi không gian Linh giới?

Làm xem đến phần sau có thể chứa vật sống thời điểm, hắn hiểu được!

Cái này không gian Linh giới lại có thể trang vật sống, đây là cái gì nghịch thiên công năng a, chính mình hệ thống không gian còn không có thể chứa vật sống đâu!

Tuy nhiên không gian chỉ có 30 lập phương, nhưng là, đây chính là có thể giả bộ phía dưới vật sống không gian a!

Thì vẻn vẹn cái này một cái phần thưởng, đã đầy đủ khiến người ta điên cuồng đi, đừng nói là những người khác, hiện tại Dương Phong mình đã ngứa tay khó nhịn!

Tịnh Thủy Hồ Lô: Trong hồ lô có cực lớn không gian, có thể thu trăm vạn thăng nhân gian bất kỳ chủng loại dị thủy!

Dương Phong nhìn đến đây về sau có một ít mơ hồ, sau cùng theo hệ thống cái kia bên trong biết được, thế giới này chẳng những có dị hỏa, hơn nữa còn có dị thủy, là không tại Thiên Thần đại lục mà thôi!

Mà cái này Tịnh Thủy Hồ Lô liền có thể đem những thứ này dị thủy, luyện hóa để bản thân sử dụng hoặc là  có thể luyện hóa thành phổ thông có thể uống nước!

Dương Phong chưa từng gặp qua dị thủy, cũng không biết cái này dị thủy là cái dạng gì, có bộ dáng gì năng lực, thì không làm sao biết cái này Tịnh Thủy Hồ Lô chỗ lợi hại!

Làm Dương Phong biết cái này Tịnh Thủy Hồ Lô nghịch thiên công năng về sau, kém chút đem chính mình tròng mắt cho rơi ra!

Cấm Thú Hoàn: Đem Cấm Thú Hoàn bọc tại Ma thú trên thân, liền có thể để Thánh giai trở xuống Ma thú mất đi bất kỳ chiến đấu nào lực, làm Cấm Thú Hoàn rời đi Ma thú thân thể về sau, Ma thú đem ngay lập tức sẽ khôi phục thực lực bản thân!

Dương Phong tại hiểu rõ Cấm Thú Hoàn công năng về sau, cũng là phi thường chấn kinh, có thể đem Thánh giai trở xuống Ma thú mất đi chiến đấu lực, đây cũng là một cái nghịch thiên bảo vật a!

Mà lại, coi như ngươi là một cái không có bất luận cái gì tu vi người bình thường, chỉ cần đem Cấm Thú Hoàn bộ trên người bọn hắn bất kỳ một vị trí nào, liền có thể để bọn hắn mất đi bất kỳ chiến đấu nào lực!

Cấm Thú Hoàn chức năng này, tuy nhiên phi thường cường hãn, nhưng cũng có một cái nhược điểm trí mạng!

Nó nhược điểm chính là, ngươi muốn đem cái này Cấm Thú Hoàn bọc tại Ma thú trên thân mới có hiệu quả, bằng không thì cũng là không có chút tác dụng đồ!

Nếu như gặp phải thực lực chênh lệch một điểm Ma thú không cần đến Cấm Thú Hoàn, nếu như gặp phải thực lực cường một điểm hoặc là mạnh vô cùng Ma thú, ngươi cũng rất khó sử dụng Cấm Thú Hoàn!

Nếu như ngươi muốn sử dụng, ngươi muốn đem hắn triệt để đánh phục, không phải vậy Ma thú làm sao có thể ngoan ngoãn, để ngươi đem Cấm Thú Hoàn mặc ở trên người bọn họ đâu!

Tại Dương Phong xem ra, cái này Cấm Thú Hoàn liền như là một cái gà mờ đồ vật, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc!

Đột nhiên, Dương Phong trong đầu lóe lên một đạo thiểm điện, hắn nghĩ tới một cái tuyệt diệu phối hợp đồ vật!

Ẩn Thân Phù! ! !

Nếu như dùng Ẩn Thân Phù đem chính mình ẩn thân lên, sau đó lại đi vào Ma thú bên người, đem cái này Cấm Thú Hoàn mặc vào, cái này không là có thể mà!

Coi như ngươi là một cái thực lực thấp võ giả, chỉ cần có rất lớn tâm lý tố chất cùng một số hơi tốt vận khí  có thể chỉ dùng Ẩn Thân Phù cùng Cấm Thú Hoàn xong một cái hóa cảnh Ma thú!

Nếu có năng lực đem nhận hắn làm ma sủng, vậy liền đại phát, một bước lên trời, vẫn là leo lên cửu trọng thiên cái chủng loại kia!

Dương Phong tại toàn bộ cởi xong cái này chín loại đồ vật cơ bản tin tức về sau, thì hướng hệ thống hỏi thăm thần bí lớn nhỏ phần thưởng, may mắn phần thưởng, giải khuyến khích đều sẽ mở ra vật phẩm gì!

Lần này hệ thống không có giấu diếm hắn, nói ra một số để hắn tắc lưỡi đồ vật tin tức!.