Chương 433: Hệ thống phủ nhận tam liên kích

Chương 433: Hệ thống phủ nhận tam liên kích

Dương Phong theo hệ thống nơi đó hiểu được, đổi mới trước những cái kia phần thưởng đều sẽ phân loại đến may mắn phần thưởng bên trong, mà giải khuyến khích phần thưởng thì là một số không có cái gì đại dụng đồ vật, tốt nhất cũng chính là một viên Tụ Linh Đan!

Mà thần bí lớn nhỏ phần thưởng thì là khiến người ta điên cuồng, có nhân loại đặc thù thể chất cùng huyết mạch, cũng có Ma thú đặc thù thể chất cùng huyết mạch!

Càng có để một người bình thường lập tức trở thành Võ Đế cao thủ linh đan, cùng để Ma thú biến hóa thành người Hóa Hình Đan!

Đừng nói những người khác, Dương Phong chính mình cũng có một chút đỏ mắt, hiện tại liền không nhịn được chơi vài ván tới qua đã nghiền!

Dương Phong sau khi suy nghĩ một chút, lại từ trong hệ thống mua ba máy rút thưởng máy, dạng này xuống tới, có 5 đài rút thưởng máy, trước mắt liền đầy đủ dùng!

"Hệ thống, cái này rút thưởng máy thăng cấp về sau, bản chưởng quỹ hôm nay còn có thể tiếp tục rút thưởng sao?"

Dương Phong hỏi thăm hệ thống nói, tại vừa mới rút thưởng máy còn không có thăng cấp thời điểm, Dương Phong liền đem hôm nay mười lần rút thưởng cơ hội sử dụng hết!

Hắn cần xác định một chút cái này rút thưởng máy thăng cấp về sau, chính mình cái này mười lần rút thưởng cơ hội, có phải hay không lại bắt đầu lại từ đầu tính toán!

Hệ thống không gấp phục Dương Phong, mà là tại suy tính mười hơi về sau, mới lên tiếng nói ra: "Chúc mừng kí chủ, ngươi có thể tiếp tục sử dụng!"

Dương Phong có thể nghe được hệ thống cái này giọng nói chuyện, có một ít không tình nguyện, có một ít bất đắc dĩ  bất quá, kết quả còn là vô cùng tốt!

Có lẽ, đây là hệ thống một cái Bug cũng không nhất định, đã có thể tiếp tục rút thưởng, Dương Phong tâm tình càng thêm hưng phấn lên!

Đem theo trong hệ thống mua sắm ba máy rút thưởng máy bày xong về sau, Dương Phong đứng tại mới một đài rút thưởng máy trước mặt, a lấy khí, xoa xoa tay, vì thế hy vọng có thể gia tăng vận khí, rút đến một cái trao giải!

"Trước hết tới một cái ba liên rút thăm dò sâu cạn!" Dương Phong trực tiếp đè xuống ba liên rút, tuy nhiên mặt ngoài một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, nhưng là tâm lý lại tại hô to: Bên trong. . . Cho bản chưởng quỹ bên trong một cái thần bí trao giải, hoặc là thần bí tiểu thưởng cũng không phải là không thể được a!

Rút thưởng máy rút thưởng giao diện phía trên, có ba cái chùm sáng từ chậm đến nhanh xoay tròn, tại ba cái chùm sáng nhanh đến biến thành một đầu tuyến thời điểm, tốc độ thì chậm lại!

Bành

Cái thứ nhất chùm sáng dừng lại về sau, phát ra một thanh âm, Dương Phong khóe mắt khẽ nhăn một cái, bởi vì chùm sáng đứng tại "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" phía trên!

Bành

Bành

Liên tục hai tiếng chùm sáng dừng lại thanh âm vang lên, làm Dương Phong sau khi xem, khóe miệng cũng khẽ nhăn một cái!

Bởi vì đều không ngoại lệ, đều là dừng ở "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" phía trên, bất quá cái này cũng tại Dương Phong trong dự liệu!

"Đã ba liên rút không trúng, vậy liền tới một cái năm liên rút!"

Dương Phong hướng về năm liên rút cái nút đè xuống, cùng vừa mới một dạng tràng cảnh hiện lên, chỉ bất quá có ba cái chùm sáng biến thành năm cái chùm sáng!

Cái này năm cái chùm sáng theo địa phương khác nhau xuất phát, phương hướng cũng không phải trường hợp cá biệt, tại bọn họ cao tốc chuyển động bên trong, tạo thành một đóa hoa bộ dáng, nhìn đến Dương Phong không khỏi gật đầu tán thưởng!

Tại cái kia chùm sáng tốc độ biến hóa thời điểm, Dương Phong tâm cũng biến hóa theo, hắn nắm lấy rút thưởng máy hai bên, hai mắt gắt gao tập trung vào rút thưởng máy rút thưởng giao diện!

"Bành! ! Bành! !"

"Bành! ! Bành! !"

Bành

Liên tục ngũ thanh chùm sáng định trụ thanh âm vang lên, Dương Phong coi lại cái này năm cái chùm sáng dừng lại vị trí về sau!

Dương Phong miệng im ắng giật giật, nói ra một cái vô cùng ưu nhã, vô cùng ưu mỹ, phi thường cao nhã từ ngữ!

"So này nương chi! ! !"

Sau khi nói xong, Dương Phong trong lòng cũng là sảng khoái nhiều, hắn cũng không có yêu cầu xa vời cái này ngày đầu tiên liền có thể rút đến đồ tốt!

Dương Phong đè xuống chính mình lần này lần thứ chín rút thưởng cơ hội, ánh mắt của hắn theo một cái kia chùm sáng tại rút thưởng trên máy xoay tròn!

Hiện tại tâm tình của hắn cùng biểu lộ, đã không có giống vừa mới bắt đầu một dạng, kích động như vậy cùng chờ mong, hắn hiện tại chỉ có lạnh nhạt!

Bởi vì Dương Phong biết, hôm nay lại là không có bất kỳ cái gì thu hoạch một ngày, có điều hắn là sẽ không nhụt chí, ngày mai ngày mốt tuyệt đối có thể rút đến trao giải!

Người a, có lúc có bộ dáng như vậy, làm ngươi càng nghĩ ra được thời điểm, ngươi thì càng không chiếm được, làm ngươi vô cùng im lặng, đối với chuyện này không có tràn ngập hi vọng thời điểm, hạnh phúc hắn lại đột nhiên đến rồi!

Lần này Dương Phong cũng không ngoại lệ, nhưng hắn không có đối lần này rút thưởng tràn ngập mong đợi thời điểm, vận khí của hắn cứ như vậy đến rồi!

Bành

Một tiếng trùng điệp chùm sáng dừng lại thanh âm vang lên, tùy theo mà đến lại có một giọng nói ngọt ngào vang lên!

"Chúc mừng ngươi. . . Rút trúng may mắn phần thưởng!"

Dương Phong có một ít ngây ngẩn cả người, chính mình trúng? Không thể nào? Bản chưởng quỹ nghe lầm? Vẫn là bản chưởng quỹ sinh ra ảo giác?

Làm Dương Phong ánh mắt dừng ở cái kia phát ra ánh sáng mang "May mắn phần thưởng" phía trên thời điểm, rốt cục vững tin chính mình cứ như vậy trúng thưởng!

"Thôi đi, cái này trúng thưởng kỳ thật không khó mà!" Dương Phong có một ít nhẹ nhàng, hắn cho rằng đây mới là chính mình chân chính vận khí, trước kia chỉ là bị hệ thống giở trò gì, cho nên mới sẽ rút không trúng thưởng!

Hiện tại rút thưởng máy thăng cấp về sau, khả năng hệ thống đã không có thể tùy ý khống chế, cho nên vận khí của mình bạo phát!

Ân. . . Khẳng định là như vậy, đây hết thảy đều là hệ thống giở trò quỷ!

Hệ thống: "..."

Hệ thống có thể nói cái gì đó? Chỉ có thể im lặng nhìn Thương Thiên!

Dương Phong không có lựa chọn đánh bạc, theo rút thưởng máy hốc tối bên trong, đem phần thưởng đem ra!

"Hắc hắc. . . Bản chưởng quỹ chân chính vận khí, quả nhiên chính là không giống nhau, cái này bên trong phần thưởng cũng là như thế oa tắc!"

Dương Phong nhìn lấy rút trúng một cái ngọc giản, mỉm cười nói, ngọc giản này phía trên, biểu hiện ra tứ đại chữ lớn:

"Ba phần kiếm thế" !

Tuy nhiên cái này phần thưởng đối Dương Phong là không có có bất kỳ tác dụng gì, nhưng là, cái này cũng không trở ngại Dương Phong cái kia tâm tình kích động!

Không cần phải nói cái này may mắn phần thưởng liền xem như thần bí trao giải, có chút cũng là đối Dương Phong không hề có tác dụng, hắn chính yếu nhất chơi cũng là một cái tâm lý.

Phần thưởng đối Dương Phong có dùng hay không dùng, hắn cảm thấy không quan trọng, nhưng là, không thể không để hắn trúng thưởng, chỉ cần có thể trúng thưởng trao giải tiểu thưởng hắn cũng không quan trọng, đương nhiên có thể trúng giải thưởng lớn cũng là rất tốt!

Thu hồi ba phần kiếm thế phần thưởng về sau, Dương Phong tâm tình vô cùng sảng khoái.

Cái này có thể nói là một cái khởi đầu tốt đẹp, phi thường hoàn mỹ khởi đầu tốt đẹp, dù sao hắn cũng là rút được phần thưởng, mà không phải cám ơn hân hạnh chiếu cố!

Dương Phong mang theo tâm tình vui thích nhấn xuống hôm nay một lần cuối cùng rút thưởng cơ hội!

Bành

Chùm sáng dừng lại, Dương Phong khóe miệng lộ ra ngoài ta còn ai nụ cười!

"Chúc mừng ngươi. . . Rút trúng may mắn phần thưởng!"

Thanh âm này tại Dương Phong nghe tới vô cùng ưu mỹ, so hệ thống cái kia "Đinh đinh đinh" thanh âm êm tai nhiều!

"Ha ha. . . Đây chính là bản chưởng quỹ chân chính vận khí, chưởng quỹ cũng là Âu Hoàng, ha ha. . ."

Dương Phong cười như điên nói, trong lòng của hắn càng lớn tiếng cuồng hống nói: Hệ thống, ngươi mẹ nó chính là không phải không động được tay chân a?

Hệ thống: "Kí chủ, ngươi mẹ nó chính là không phải không uống thuốc? Vẫn là đã uống nhầm thuốc?"

Hệ thống vô cùng im lặng, ngươi rút không trúng thưởng cùng bản hệ thống có quan hệ gì? Vì cái gì đem nước bẩn hướng bản hệ thống trên thân giội?

"Hắc hắc. . . Ngươi liền nói trước kia bản chưởng quỹ rút không trúng thưởng, có phải hay không là ngươi ra tay?" Dương Phong nheo cặp mắt lại, đối với hệ thống đuổi đánh tới cùng hỏi!

"Không phải, không có, không thể nào là bản hệ thống làm!" Hệ thống phủ nhận tam liên kích, vô cùng kiên quyết!

"Hừ, bản chưởng quỹ mặc kệ, về sau nếu như cùng chưởng quỹ rút không trúng thưởng cũng là ngươi ra tay!"

Dương Phong bắt đầu đùa nghịch lên vô lại. . .

Hệ thống: "...".