Chương 434: Ngươi quản cái này gọi giải khuyến khích?

Chương 434: Ngươi quản cái này gọi giải khuyến khích?

Dương Phong cùng hệ thống tại cãi cọ trong chốc lát về sau, mới đem phần thưởng theo rút thưởng máy bên trong đem ra, hắn lần này vẫn là không có lựa chọn đánh bạc một lần, bởi vì hắn sợ thua, thật vất vả vận khí tới, hắn cũng không muốn bị chính mình đánh bạc không có!

Dương Phong xuất ra phần thưởng xem xét là một tấm bùa chú, mà lại là một trương phi thường đặc biệt phù lục, bùa này Dương Phong là càng xem càng ưa thích, càng xem càng hưng phấn!

Vận khí phù: Sử dụng sau có thể gia tăng tự thân ba phần vận khí, không tác dụng phụ, có thể sử dụng số lần: Năm lần!

"Ha ha. . . Lấy bản chưởng quỹ hiện tại nghịch thiên vận khí, lại thêm vận khí này phù tăng thêm, cái này một đời mới Âu Hoàng, không phải bản chưởng quỹ không còn gì khác!"

Dương Phong chắp tay sau lưng, khí vũ hiên ngang theo rút thưởng máy khu vực đi ra, như cùng một cái tại đấu thú trường chiến thắng cường đại đối thủ gà trống một dạng, ra vẻ vô cùng!

Không có cách nào, cái này liên tục hai cái may mắn phần thưởng đã để hắn phiêu phiêu dục tiên, hiện tại hắn đã cho là mình là một đời mới Âu Hoàng!

Chính mình sẽ cùng Ngụy gia Tam Kiếm Khách đến một trận thế kỷ đại chiến, tranh đoạt ai mới là thiên hạ đệ nhất Âu Hoàng danh hào!

Làm Dương Phong lúc đi ra, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai hổ đã theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong đi ra!

Bọn họ trông thấy Dương Phong cười híp mắt theo rút thưởng máy khu vực đi ra, liền biết Dương Phong tuyệt đối là rút trúng cái gì phần thưởng, bằng không, hắn sẽ không là như vậy một cái biểu tình!

"Chúc mừng chưởng quỹ, chúc mừng chưởng quỹ, rút trúng trao giải! !"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hướng Dương Phong chúc mừng, bọn họ điểm này ánh mắt kinh nghiệm vẫn phải có, nếu như Dương Phong là một mặt không phẫn theo rút thưởng máy bên trong đi ra, như vậy bọn họ sẽ rất thức thời không tới quấy rầy!

Hiện tại Dương Phong một mặt cười hì hì theo rút thưởng máy khu vực trong đi ra, vậy khẳng định cũng là rút trúng cái gì trao giải, cho nên bọn họ lập tức tới ngay hướng Dương Phong chúc mừng!

"Ha ha. . . Khiêm tốn một chút, cũng là trúng hai cái may mắn phần thưởng mà thôi, không đáng giá được nhắc tới, không đáng giá được nhắc tới Hàaa...! !"

Dương Phong tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, nhưng là cái kia trên mặt vẻ đắc ý là không che giấu được!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nghe được Dương Phong nói trúng hai cái may mắn phần thưởng, cặp mắt kia thì phát sáng lên, tại tâm lý thầm nghĩ: Chưởng quỹ vận khí này tốt rồi sao? Thế mà có thể trúng hai cái may mắn phần thưởng!

Tại Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trong nhận thức biết, Dương Phong chỉ cần bên trong một cái phần thưởng, như vậy thì là thuộc về cây vạn tuế ra hoa, vận khí bạo rạp cái chủng loại kia!

Thế nhưng là, hiện tại Dương Phong nói cho bọn hắn, chính mình trúng hai cái may mắn phần thưởng, đây là theo có rút thưởng máy đến nay lần thứ nhất a!

"A. . . Chưởng quỹ, thế mà trúng hai cái may mắn phần thưởng, trời ạ, chưởng quỹ ngươi chính là lần này mới Âu Hoàng!"

Hổ Thiên Thiên làm ra vô cùng khoa trương biểu lộ, đối với Dương Phong sùng bái lại hâm mộ nói ra, Hổ Thiên Thiên vẻ mặt này, giọng điệu này, khoa trương trình độ chiếm 99%!

"Âu Hoàng. . . Âu Hoàng, chưởng quỹ là Âu Hoàng!" Hổ Hoan Hoan cũng là làm ra cúng bái bộ dáng, hai mắt bốc lên sùng bái quang mang, la lớn!

"Hắc hắc. . . Điệu thấp, điệu thấp a, hiện tại rút thưởng máy đã thăng cấp, phần thưởng cũng cùng trước kia không đồng dạng!

Thần bí trao giải bên trong thế nhưng là có Hóa Hình Đan tồn tại, các ngươi mau đi xem một chút đi!"

Dương Phong vô cùng hưởng thụ hai hổ cúng bái bộ dáng cùng sùng bái ánh mắt, ngoài miệng nói điệu thấp  bất quá, là một người bình thường đều có thể nhìn ra, hắn đây là nghĩ một đằng nói một nẻo!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nghe đạo Dương Phong nói rút thưởng máy thăng cấp sự tình về sau, có hoàn toàn mới phần thưởng, hơn nữa còn có cái gì Hóa Hình Đan, biến hóa? Chẳng lẽ. . .

Có loại ý nghĩ này về sau, Hổ Thiên Thiên run rẩy đối Dương Phong hỏi: "Chưởng quỹ, cái kia. . . Cái kia biến hóa. . . Hóa Hình Đan là. . . là. . . Không phải ăn về sau  có thể. . . Có thể hóa thành hình người?"

Tất cả Ma thú, đều có một cái mục tiêu cuối cùng, cũng là biến thành con người thực sự hình dáng, tuy nhiên hóa cảnh có thể biến hóa thành người hình thái!

Nhưng là, còn là có vô cùng đặc thù rõ ràng, không thể cùng con người thực sự một dạng!

Thế nhưng là, hiện tại rút thưởng máy bên trong, thì có một cái để bọn hắn biến thành cùng Nhân tộc giống nhau như đúc đan dược, ăn liền có thể hóa thành Nhân tộc bộ dáng, cái này để bọn hắn hai hổ làm sao không khiếp sợ đâu!

"Không tệ, các ngươi nghĩ đến vô cùng chính xác, chỉ cần sau khi phục dụng, liền có thể lập tức hóa thành nhân loại bộ dáng!"

Dương Phong nhìn đến cái này hai hổ kích động như vậy, toàn thân đều đang phát run, đây là hắn vô cùng ít thấy đến Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan có vẻ mặt như vậy!

Coi như lần trước để bọn hắn thêm vào nhân viên cửa hàng thời điểm, đều không có kích động như vậy qua!

Ngao

Hai hổ nghe được Dương Phong mà nói về sau, ngao kêu to một tiếng, lập tức liền hướng về rút thưởng máy khu vực bay chạy tới!

Thậm chí Hổ Hoan Hoan chạy quá nhanh, một cái chân trượt, trực tiếp qua lại tiến vào rút thưởng máy khu vực trong!

Hiện tại rút thưởng máy khu vực cách âm hiệu quả phi thường tốt, coi như bây giờ đang ở rút thưởng máy trong khu vực la to, bên ngoài cũng nghe không được thanh âm gì!

Nếu không, hiện tại Dương Phong nhất định có thể nghe được Hổ Thiên Thiên cùng Hoan Hoan hai hổ hô to gọi nhỏ thanh âm!

"A a. . . Ta muốn Hóa Hình Đan!"

"Ta muốn Hóa Hình Đan, ta muốn bên trong thần bí trao giải!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai hổ hô to kêu lớn lên, lúc này bọn họ có một chút kìm lòng không được, khống chế không nổi chính mình!

Bởi vì cái này Hóa Hình Đan đối với bọn hắn Ma thú trước mắt mà nói, thế nhưng là lớn nhất sức hấp dẫn, không có cái thứ hai!

Hổ Thiên Thiên đi vào một đài mới rút thưởng máy trước mặt, nhìn lấy những cái kia hoàn toàn mới phần thưởng, không có một chút chút nào động tâm!

Tâm tư của hắn toàn bộ tại thần bí trao giải phía trên, còn lại phần thưởng đã dung không được trong mắt của hắn!

Hổ Thiên Thiên nhìn đến ba, năm, mười liên rút, thì nhấn xuống mười liên rút!

Tại bên cạnh hắn Hổ Hoan Hoan tình huống cùng Hổ Thiên Thiên cũng là không sai biệt lắm, cặp mắt của hắn thì nhìn chằm chằm thần bí trao giải, còn lại phần thưởng hắn còn không có nhìn qua là cái gì!

Hắn lựa chọn số lần cùng Hổ Thiên Thiên một dạng, đều là mười liên rút!

Chùm sáng liên tục bắt đầu chuyển động, mười cái chùm sáng tại rút thưởng máy giao diện phía trên không có quy tắc chuyển động!

"Bành. . . Bành. . . Bành! !"

Trong lúc nhất thời, chùm sáng dừng lại thanh âm liên tục vang lên!

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!"

Hổ Thiên Thiên bên này rút thưởng trên máy, đầu tiên là vang lên trúng thưởng thanh âm, bất quá chỉ là một cái giải thưởng an ủi!

"Chúc mừng ngươi, rút trúng một lần nữa!"

Hổ Hoan Hoan rút thưởng trên máy, lập tức cũng xuất phát trúng "Một lần nữa" thanh âm!

Hổ Hoan Hoan hít vào một hơi thật sâu, dùng lực đè xuống bắt đầu cái nút, cũng lớn tiếng hô: "Cho ngươi Hoan gia bên trong a! !"

Sau cùng, làm chùm sáng dừng ở "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" phía trên thời điểm, Hổ Hoan Hoan thần sắc đều là gục xuống, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ!

"Thiên Thiên đại ca, ngươi trúng cái gì phần thưởng a?"

Hổ Hoan Hoan vừa mới cũng nghe đến, Hổ Thiên Thiên bên này trúng giải khuyến khích thanh âm, liền đến dò hỏi!

Hổ Thiên Thiên muốn nhìn một chút cái này giải khuyến khích bên trong là cái gì, liền không có lựa chọn đánh bạc, sau đó thì đưa tay tại rút thưởng máy phía dưới móc móc!

Hổ Thiên Thiên rút vài cái, không có tìm được cái gì phần thưởng, đã cảm thấy buồn bực, làm sao lại không có phần thưởng đâu, không có khả năng a!

Hổ Thiên Thiên lại mò trong chốc lát về sau, rốt cục tại khắp ngõ ngách mò tới đồ vật, thứ này cùng kim tệ không sai biệt lắm, nhưng là so kim tệ nhẹ, vẫn còn so sánh kim tệ tiểu!

Làm Hổ Thiên Thiên lấy ra nhìn thời điểm, kém chút thì đưa trong tay phần thưởng vứt, bởi vì, trong tay hắn phần thưởng là một cái nguyên tệ!

Đây quả nhiên là giải khuyến khích a, một cái nguyên tệ giải khuyến khích!

Ngươi quản cái đồ chơi này gọi giải khuyến khích? Cái này gọi thổ huyết phần thưởng càng thêm chính xác a!.