Chương 435: Phải biết quý trọng chính mình có được đồ vật

Chương 435: Phải biết quý trọng chính mình có được đồ vật

Dương Phong ở trên ghế sa lon, uống vào Huyền Ngọc Phong Vương Mật linh thủy, thấy được Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai hổ buồn bã ỉu xìu theo rút thưởng máy khu vực đi ra, liền biết bọn họ không thu hoạch được gì!

"Ha ha. . . Không phải ai đều có bản chưởng quỹ nghịch thiên như vậy vận khí!" Dương Phong giờ này khắc này vô cùng tự đắc, có điều hắn muốn an ủi cái này hai hổ nói:

"Không nên nản chí, hôm nay không có trúng không có quan hệ, dù sao về sau nhiều cơ hội chính là, nói không chừng ngày mai liền sẽ trúng số độc đắc đâu!"

Hai hổ nghe được Dương Phong mà nói về sau, vốn là tâm tình muốn tốt một chút, nhưng là nghe được Dương Phong câu nói kế tiếp về sau, lại khó chịu!

"Không phải ai đều có thể cùng bản chưởng quỹ một dạng  có thể bên trong hai lần may mắn phần thưởng, ánh mắt của các ngươi không muốn nhìn chằm chằm thần bí trao giải, kỳ thật, giải khuyến khích cũng có thể!"

Dương Phong uống một ngụm Huyền Ngọc Phong Vương Mật linh thủy, đối Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan nói ra!

"Chưởng quỹ, đây là ta. . . Ta bên trong giải khuyến khích!" Hổ Thiên Thiên duỗi ra bản thân hổ trảo, đem hắn bên trong giải khuyến khích cho Dương Phong nhìn, hắn giọng nói chuyện đều mang một số run rẩy!

Dương Phong nhìn đến Hổ Thiên Thiên trong tay một cái nguyên tệ về sau, ngây ngẩn cả người!

"Cái này. . . Đây là ngươi rút trúng giải khuyến khích?" Dương Phong tại sửng sốt mấy hơi về sau, cũng có một chút thật không thể tin nói!

Vừa mới cùng người ta nói cái này giải khuyến khích còn có thể, bây giờ người ta thì móc ra giải khuyến khích phần thưởng, một cái nguyên tệ!

Cái này khiến hắn một chút có như vậy một số xấu hổ, lập tức, hắn lần nữa an ủi Hổ Thiên Thiên nói: "Ha ha. . . Không có việc gì, cái này một cái nguyên tệ dù sao cũng so không có tốt, góp gió thành bão nha. . . Ha ha! !"

Dương Phong cái này không an ủi còn tốt, vừa an ủi Hổ Thiên Thiên tâm tình càng thêm thất lạc, hắn tình nguyện không muốn cái này nguyên tệ a!

"Ta nói hệ thống, ngươi dạng này một cái nguyên tệ không phải liền là làm nhục người nha, cũng không có đưa đến an ủi tác dụng a!"

Dương Phong nhìn đến Hổ Thiên Thiên cái kia khổ sở thần sắc, đối hệ thống tức giận nói!

Cái này liền Dương Phong cũng nhìn không được, thật vất vả trúng một cái phần thưởng, lấy ra xem xét, oa tắc, lại là một nguyên tệ!

Muốn là Dương Phong gặp phải, hắn sớm đã đem hệ thống mắng không biết bao nhiêu lần, người ta kém ngươi cái này một nguyên tệ sao?

"Người chơi cũng có thể dùng đúng đánh bạc phương thức, để cái này một nguyên tệ biến thành một kim tệ, một linh tệ, chỉ cần vận khí thật tốt  có thể một đêm chợt giàu!"

Hệ thống không để bụng, không mặn không nhạt nói!

"Tốt a, ngươi thắng! !"

Dương Phong nghe được hệ thống lời này về sau, liền biết hệ thống cố ý, mà không phải có ý, nếu là hệ thống cố ý làm như vậy, như vậy hắn cũng vô pháp cải biến!

Lúc này thời điểm, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân bọn họ cũng theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, Huyền Phi nhìn đến Hổ Thiên Thiên cái kia rũ cụp lấy lỗ tai, nói: "Ta nói Thiên Thiên, làm sao như thế một bộ dáng a? Thụ cái gì đả kích?"

Hổ Thiên Thiên nhìn đến bọn họ sau khi ra ngoài, lập tức liền hưng phấn lên, quét qua vừa mới cái kia buồn bã ỉu xìu bộ dáng!

Cái này khiến Huyền Phi cùng Tiểu Bạch bọn họ sửng sốt một chút!

"Tộc trưởng, Huyền Phi tiền bối, đỏ Vân tiền bối, rút thưởng máy thăng cấp, thần bí trao giải có Hóa Hình Đan  có thể để cho chúng ta Ma thú hóa vì Nhân tộc bộ dáng Hóa Hình Đan!"

Hổ Thiên Thiên đi vào ba cái trước mặt, kích động nói!

"Ừm ân. . . Còn có rất nhiều, rất nhiều vô cùng lợi hại phần thưởng!" Hổ Hoan Hoan cũng chạy tới đáp khang đạo!

"Cái gì. . . Ngươi nói cái gì?"

"Có thể cho chúng ta Ma thú hóa vì Nhân tộc bộ dáng đan dược?"

"Nhân tộc bộ dáng đan dược? Nhân tộc? Bộ dáng?"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân hai mắt bộc phát ra ánh sáng nóng rực!

"Đúng vậy, tộc trưởng! !"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cùng nhau gật đầu nói, "Đây là chưởng quỹ nói cho chúng ta biết!" Hổ Thiên Thiên sợ chính mình nói không đủ quyền uy, liền đem Dương Phong cho dời ra tới nói!

Tiểu Bạch bọn họ cùng nhau nhìn về phía Dương Phong, hi vọng theo Dương Phong vẻ mặt, nhìn đến đáp án xác thực!

Dương Phong không nói gì, chỉ là mỉm cười nhẹ gật đầu!

Bạch

Làm Dương Phong nhẹ gật đầu về sau, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc, bọn họ cùng nhau xuất hiện tại rút thưởng máy trong khu vực!

Dương Phong nhìn đến tình huống này về sau, cười, xem ra cái này Hóa Hình Đan, thật đối Ma thú có lớn vô cùng sức hấp dẫn!

Qua một phút đồng hồ, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng lần lượt theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra!

Nghe được rút thưởng máy thăng cấp có càng thêm đồ tốt về sau, cũng là trước tiên đến rút thưởng máy khu vực!

Dương Phong lúc này thời điểm cũng uống xong một chén Huyền Ngọc Phong Vương Mật linh thủy, từ trên ghế salon đứng lên, nhìn đến số 1 đứng tại bên quầy, nói: "Số 1, ngươi cũng không cần ở chỗ này, ngươi cũng đi chơi một chút đi!"

Số 1 chính mình cũng có một tấm thẻ hội viên, Dương Phong tại số 1 thẻ hội viên phía trên cũng sung rất nhiều kim tệ, tuy nhiên số 1 đến bây giờ chưa từng dùng qua!

"Chủ nhân, số 1 không cần những vật phẩm kia!" Số 1 thanh âm giống như máy móc vang lên, mỗi lần Dương Phong để số 1 đi chơi rút thưởng máy cùng đi xem ảnh phòng quan sát phim, số 1 vốn là như vậy mà nói nói!

"Số 1 a, lần này rút thưởng máy thăng cấp về sau, bên trong có thể sẽ có ngươi có thể sử dụng có được đồ vật cũng khó nói, coi như rút trúng tốt phần thưởng, ngươi không cần đến, cũng có thể tặng đưa cho hắn người a!"

Dương Phong tại sau khi nói đến đây, ở trong lòng tiếp một câu: "Tỉ như tặng tặng cho ngươi chủ nhân ta à!"

Số 1 đang nghe xong Dương Phong mà nói về sau, cái kia trong hai mắt hồng mang cấp tốc lấp lóe vài cái, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì cái gì!

Mấy hơi về sau, số 1 nói: "Đúng, chủ nhân, số 1 biết muốn làm thế nào!"

Dương Phong nhìn đến số 1 bộ dáng này, cũng đã biết hắn đã nghĩ thông suốt, rất là hài lòng gật đầu nói: "Ừm. . . Phi thường tốt, vậy ngươi đi đi!"

"Đúng, chủ nhân!"

Số 1 sau khi nói xong, thì hướng về rút thưởng máy khu vực đi đến!

Mà lúc này đây, rút thưởng máy khu vực trong Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Triệu Kính Chi phu phụ đã hút xong mười lần!

Bọn họ đều không ngoại lệ, toàn bộ không thu hoạch được gì, liền một cái giải thưởng an ủi đều không có mò được!

"Thiên Thiên a, tuy nhiên cái kia một nguyên tệ không có ích lợi gì, nhưng là, nó cũng là một cái phần thưởng a, tổng so với chúng ta cái gì cũng không có rút đến tốt!

Vô luận là một nguyên tệ, vẫn là mười nguyên tệ, chúng ta đều muốn mang một viên kính sợ, cảm kích tâm, dạng này về sau mới có thể rút trúng giải thưởng lớn!"

Huyền Phi nhìn lấy Hổ Thiên Thiên trong tay cái kia một cái nguyên tệ nói ra, tuy nhiên đây chẳng qua là một cái nguyên tệ, cũng so với chính mình cái gì không có rút đến tới tốt lắm!

Nếu như ai dám nói cái này một cái nguyên tệ có làm được cái gì? Còn không bằng không trúng thưởng nếu như vậy, Huyền Phi nhất định sẽ đem hắn đập dẹp, hắn ghét nhất loại này tranh cãi lời nói!

Nếu như ngươi liền một nguyên tệ đều không trân quý, lại làm sao có thể đạt được so một nguyên tệ thứ càng tốt đâu?

Hổ Thiên Thiên đang nghe Huyền Phi mà nói về sau, biết mình ý nghĩ có vấn đề, nhìn trong tay mình nguyên tệ, đối Huyền Phi nói ra:

"Huyền Phi tiền bối, Thiên Thiên biết sai, về sau Thiên Thiên sẽ trân quý lấy được mỗi một kiện đồ vật, sẽ không lại ghét bỏ giá trị của bọn nó!"

Tiểu Bạch nhìn đến Hổ Thiên Thiên có dạng này cải biến về sau, cũng là lộ ra nụ cười vui mừng, mà chính hắn cũng đối câu nói này rơi vào trầm tư!

Lâm vào trầm tư còn có Hổ Hoan Hoan, Triệu Kính Chi phu phụ cùng Hồng Vân!.