Chương 436: Giờ này khắc này hắn không là một người tại chiến đấu

Chương 436: Giờ này khắc này hắn không là một người tại chiến đấu

Liền tại bọn hắn đang trầm tư thời điểm, số 1 long hành hổ bộ đi đến, hắn nhìn đến mọi người đều đang ngẩn người, thì có một ít mơ hồ, không biết bọn họ đây là thế nào!

Mà mọi người thấy số 1 sau khi đi vào, đều hưng phấn lên!

"Số 1, ngươi cũng là tới chơi cái này rút thưởng máy sao?" Hổ Thiên Thiên nhìn lấy số 1, hưng phấn nói, trước kia bọn họ lôi kéo số 1 tới chơi rút thưởng máy, số 1 đều là nói những vật này đối với hắn không có dùng làm lý do cự tuyệt!

Thế nhưng là, lần này hắn chủ động đến nơi này, đây chính là bọn họ không có dự liệu được!

"Đúng vậy, ta cũng là tới chơi rút thưởng máy!" Số 1 hai mắt lóe qua mấy lần hồng mang về sau, nói ra!

"Ha ha. . . Số 1 nơi này, số 1 tới nơi này!" Hổ Hoan Hoan chỉ Dương Phong rút trúng may mắn phần thưởng bộ kia rút thưởng máy, hưng phấn mà nói ra!

"Ha ha. . . Chúng ta tới nhìn xem số 1 vận khí thế nào!" Triệu Kính Chi cũng là đại cười nói, đây chính là số 1 lần thứ nhất rút thưởng, vô cùng có khả năng rút trúng giải thưởng lớn tồn tại a!

"Số 1 đại lão, ngươi không cần cho ta nhóm mặt mũi, quất hắn một cái thần bí trao giải đến hạnh phúc một chút! !"

Huyền Phi: "Số 1 đại lão, cố lên! !"

Số 1 nhìn đến trường hợp như vậy về sau, hai mắt hồng mang không ngừng đang lóe lên, hắn cũng minh bạch vì chủ nhân gì một mực để hắn tới cùng Tiểu Bạch bọn họ cùng nhau chơi đùa, bởi vì loại cảm giác này, rất tốt! !

"Tốt, ta hết sức! !"

Số 1 máy móc gật gật đầu, đi tới rút thưởng máy phía trước, lấy ra chính mình thẻ hội viên, xoát rút mười lần số tiền về sau, nhìn lấy rút thưởng máy nhấn xuống năm liên rút!

Tiểu Bạch bọn họ đều là xông tới, chết tập trung vào rút thưởng máy rút thưởng hình ảnh!

Không đơn thuần là Tiểu Bạch bọn họ tập trung vào rút thưởng máy rút thưởng hình ảnh, Dương Phong cũng là chết nhìn thẳng, mà lại trong miệng của hắn phi thường nhỏ âm thanh lẩm bẩm cái gì, hai tay cũng là nắm chặt!

"Bành bành bành! !"

Ngũ thanh chùm sáng dừng lại thanh âm vang lên!

Dương Phong, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Triệu Kính Chi phu phụ, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan đều là há to miệng, một bộ thật không thể tin, khó có thể tin bộ dáng!

"Chúc mừng ngươi, rút trúng không gian Linh giai!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng may mắn phần thưởng!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng may mắn phần thưởng!"

Liên tục ba tiếng tiếng chúc mừng vang lên, nhất thời, làm cho cả duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ lâm vào yên tĩnh, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ!

"Không thể nào, giả đi!" Dương Phong nuốt nuốt nước miếng một cái, tại vuốt vuốt ánh mắt của mình, vỗ vỗ đầu của mình, hắn khó có thể tin nhìn lấy rút thưởng trên máy hình ảnh!

Hắn cho là mình cũng là trong cửa hàng Âu Hoàng, thế nhưng là, để hắn vạn lần không ngờ, số 1 cái này vừa ra tay, chính mình liền bị giữ, còn có thể bị cầm cặn bã cũng không dư thừa!

Bởi vì số 1 còn có năm lần rút thưởng cơ hội, người nào biết phía sau năm lần cơ hội, hắn có thể trúng cái gì trao giải đâu!

"Số 1. . . Số 1 đại lão, ngươi. . . Ngươi quá ngưu bức!"

"Thế mà. . . Thế mà trúng ba ba. . . Cái, quá. . . . quá lợi hại, đại lão. . . Cũng là đại lão a!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan có chút kích động run rẩy nói, năm liên rút thế mà trúng ba cái, đây là cái gì nghịch thiên vận khí a, đây là thỏa thỏa Âu Hoàng a!

"Quá lợi hại, số 1 thật sự là quá lợi hại, vận khí này có thể nói là một đời mới Âu Hoàng!"

"Mau mau. . . Số 1, nhanh. . . Lại tới một cái năm liên rút nhìn xem!"

"Đúng đúng. . . Nhìn xem còn có thể hay không chính mình rút trúng!"

Triệu Kính Chi Tiểu Bạch bọn họ không kịp chờ đợi nói, bọn họ hiện tại đối cái kia may mắn phần thưởng có thể ra cái gì phần thưởng không có hứng thú, bọn họ hiện tại đối với còn lại năm lần rút thưởng còn có thể bên trong bao nhiêu lần có hứng thú!

Tốt

Số 1 nhìn lấy bọn hắn cái kia hưng phấn mặt về sau, chính mình thế mà cũng cảm nhận được vui vẻ, nguyên lai, đây chính là chủ nhân nói tâm tình sao?

Số 1 hai mắt nhanh chóng chớp động vài cái hồng mang về sau, lại khôi phục không hề bận tâm trạng thái!

Hắn tiếp tục đè xuống năm liên rút!

Mọi người mọi ánh mắt lại toàn bộ tập trung tại rút thưởng trên máy, cặp mắt kia đều là mở như chuông đồng đồng dạng lớn, nháy mắt cũng không nháy mắt!

"Bành bành bành. . ."

Ngũ thanh chùm sáng đình chỉ tiếng vang về sau. . .

Mọi người nhìn rút thưởng máy ánh mắt kém chút rớt xuống, bởi vì theo có rút thưởng máy đến bây giờ liền không có tình huống như vậy xuất hiện qua!

"Chúc mừng ngươi, rút trúng Cấm Thú Hoàn!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng may mắn phần thưởng!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng may mắn phần thưởng!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng một lần nữa!"

Ngũ thanh chúc mừng trúng thưởng thanh âm vang lên, năm liên rút, toàn bộ trúng thưởng!

A

"Trời ạ! ! !"

"Cái này. . . Cái này quá biến thái đi! !"

"Số 1. . . Ngươi quá ngưu bức, ngươi sau này sẽ là ta Huyền Phi thần tượng!"

"Số 1 đại lão. . . Về sau ngươi chính là Âu Hoàng, không. . . Về sau ngươi chính là Âu Thần, rút thưởng giới thần!"

Mười lần rút thưởng, rút trúng bảy lần phần thưởng, còn có một cái "Một lần nữa" thành tựu như vậy, xưa nay chưa từng có, sau có hay không tới người không biết, liền xem như có, xác suất lớn cũng là số 1 chính mình làm ra đến!

Số 1 nhìn lấy mọi người sùng bái ánh mắt, có một ít không biết làm sao, hắn cũng không biết mình vận khí vì cái gì tốt như vậy!

"Khụ khụ! !"

Lúc này thời điểm, Dương Phong tiếng ho khan vang lên, hắn hiện tại tới là muốn dính một chút số 1 cái này nghịch thiên vận khí!

"Chủ nhân! !"

"Chưởng quỹ! !"

Mọi người nhìn Dương Phong cũng đến đây, đều hướng Dương Phong chào hỏi!

"Chưởng quỹ, số 1 quá lợi hại, trúng bảy cái phần thưởng!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, còn có một cái một lần nữa còn không có sử dụng đây!"

"Chủ nhân, số 1 hiện tại chính là chúng ta cửa hàng Âu Thần!"

Dương Phong nghe mọi người hưng phấn kể ra, cười gật đầu nói: "Ha ha. . . Bản chưởng quỹ đều nhìn ở trong mắt, số 1, vận khí của ngươi, đích thật là tiệm chúng ta cửa hàng tốt nhất, chúng ta lấy ngươi làm vinh!"

Nói Dương Phong vỗ tay lên, những người khác cùng thú cũng đều là ào ào dùng lực vỗ tay!

Mà bây giờ số 1, trong đôi mắt hồng mang không ngừng chớp động!

"Cám ơn, chủ nhân khích lệ, cảm ơn mọi người tiếng vỗ tay! !"

"Nhanh. . . Không phải còn có một cơ hội nha, lại bên trong hắn cái thần bí phần thưởng!"

"Đúng đúng. . . Số 1 đại lão cố lên!"

"Số 1 cố lên! !"

"Cố lên! !"

Giờ khắc này, số 1 kế thừa mọi người tất cả hi vọng, giờ này khắc này, Tiếu Hương Linh, Ngụy Khiếu Đình, Ngụy Đình Đình linh hồn phụ thể!

Hiện tại, số 1 một người, hắn đại biểu Âu Hoàng danh hào, hắn không phải một cái tại chiến đấu, hắn không là một người!

Số 1 hiện tại đối mặt cái này lại đến một cơ hội duy nhất, hắn đối mặt là Dương Phong cùng tất cả cửa hàng nhân viên ánh mắt cùng chờ mong!

Ấn xuống, số 1 hắn ấn xuống, hắn nhấn xuống để mọi người vô cùng mong đợi bắt đầu cái nút!

Mấy hơi về sau, hắn đem về lấy dạng gì thần sắc đến đối mặt mọi người đâu? Chúng ta đem rửa mắt mà đợi!

Ngừng, chùm sáng dừng lại, chùm sáng nó đứng tại thần bí tiểu thưởng phía trên, số 1 hắn không có cô phụ lần này cơ hội, hắn không có!

Hắn không có cô phụ mọi người đối kỳ vọng của hắn, bảo vệ ở Âu Hoàng cái danh hiệu này, hắn không để cho cơ hội ở trong tay của hắn chạy đi!

Hắn là duyên đến duyên đi cửa hàng lớn nhất tịnh tử, hắn là Thiên Phong thành lớn nhất tịnh tử, hắn là Thiên Tần đế quốc lớn nhất tịnh tử, hắn là Thiên Thần đại lục lớn nhất tịnh tử!.