Chương 437: Hệ thống thật sự là không có có phẩm vị

Chương 437: Hệ thống thật sự là không có có phẩm vị

Trong lúc nhất thời rút thưởng máy trong khu vực bầu không khí đạt đến đỉnh điểm, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai hổ hô to kêu lớn lên!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân đều là nhìn lấy số 1, phát ra tiểu mê đệ cùng tiểu mê muội thần sắc, cái kia một bộ dáng tựa như một cái fan, gặp chính mình lớn nhất. . . Sùng bái nhất ngẫu nhiên như một loại!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng cũng là một bộ phấn khởi bộ dáng, bọn họ không có nghĩ qua, số 1 thế mà ngưu bức như vậy, một lần thế mà trúng tám cái phần thưởng!

Mà Dương Phong ngay tại chỗ ngốc như gà gỗ, đầu một mảnh trống không, hắn khó có thể tin số 1 sau cùng còn có thể rút trúng thần bí tiểu thưởng!

Chính mình duyên đến duyên đi cửa hàng Âu Hoàng danh hào, cứ như vậy bảo trì không đến một ngày thời gian, liền bị số 1 thao một điểm không còn sót lại một chút cặn!

Dương Phong khóc không ra nước mắt, hung hãn như vậy chiến tích bản chưởng quỹ muốn làm sao phá a, không phá được a!

Cái này độ khó khăn có thể so với cây dâu thản Ni Á quốc gia bóng bàn đội, ôm đồm Olympic bóng bàn toàn bộ kim ngân bài một dạng độ khó khăn!

Cái này khiến Dương Phong nghĩ đến muốn phá số 1 cái kỷ lục này, sợ là không có bất kỳ cái gì hy vọng, trừ phi hệ thống gian lận, nếu không tuyệt đối không thể!

Dương Phong theo trong lúc khiếp sợ sau khi tỉnh lại, vỗ vỗ số 1 bả vai nói: "Số 1, về sau ngươi liền xem như tiệm chúng ta cửa hàng Âu Hoàng, bất quá ngươi không muốn kiêu ngạo, không ngừng cố gắng, tranh thủ mười lần cơ hội đều trúng thưởng!"

Dương Phong lúc nói lời này, trong lòng là vô cùng chua xót, hắn cũng vô cùng muốn số 1 vận khí, hắn ngược lại không phải bởi vì cái gì phần thưởng, chính là vì cái kia đáng chết thắng bại muốn, cùng cái kia trang bức sức mạnh!

"Được rồi, chủ nhân! !"

Số 1 cũng là không chút khách khí, không có một chút khiêm tốn nói ra!

"Số 1 đại lão, số 1 đại lão mau nhìn xem đều trúng cái gì phần thưởng! !"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, số 1 đại lão, mau nhìn xem phần thưởng, mau nhìn xem phần thưởng! !"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đối với số 1, không kịp chờ đợi nói ra!

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người phản ứng lại, cái này phần thưởng còn không có nhìn đâu!

Một cái thần bí tiểu thưởng, một cái không gian Linh giới, một cái Cấm Thú Hoàn, một cái giải thưởng an ủi, bốn cái may mắn phần thưởng!

Mọi người muốn nhìn nhất cũng là cái kia thần bí tiểu thưởng, không biết hắn có thể đi ra dạng gì phần thưởng, tuy nhiên không biết sẽ là cái gì, nhưng là, thứ này khẳng định vô cùng khó lường!

Dù sao, đây chính là thần bí tiểu thưởng a, không phải cái gì may mắn phần thưởng có thể so sánh được!

"Được rồi!"

Số 1 đều là một bộ phi thường bình tĩnh bộ dáng, từ đầu đến cuối cặp mắt kia hồng mang liền không có chớp loạn, cái này cũng cho thấy nội tâm của hắn là không có chút nào ba động!

Số 1 cái kia thanh âm giống như máy móc vang lên về sau, liền đem những cái kia trúng thưởng đồ vật toàn bộ đem ra!

Dương Phong nói ra: "Tất cả mọi người đem những thứ này phần thưởng cầm tới trên bàn trà!"

Dương Phong nhìn đến bốn loại may mắn phần thưởng phần thưởng đều là dùng hộp trang lấy, đây nhất định cũng là vô cùng tốt phần thưởng, mới có thể dùng hộp trang lấy!

Loại chuyện này, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan là lớn nhất vui lòng làm, hai người bọn họ hổ liền đem tất cả phần thưởng, nắm ở trong ngực của mình, vội vàng chạy đến khu nghỉ ngơi, đặt ở trên bàn trà!

Dương Phong bọn họ đều đi tới khu nghỉ ngơi, ngồi xuống ghế!

Dương Phong đầu tiên là cầm lấy cái kia một bình đan dược, mở ra xem bên trong là Tụ Linh Đan, nhìn tới đây chính là giải khuyến khích!

Cái này giải khuyến khích cùng Hổ Thiên Thiên giải khuyến khích cũng là một cái trên trời, một cái mặt đất a!

Hổ Thiên Thiên nhìn sau khi tới, cũng là một trương mặt khổ qua, trong lòng buồn bực không thôi  đồng dạng đều là giải khuyến khích, vì cái gì còn kém đừng lớn như vậy chứ?

Dương Phong cầm lấy một cái chiếc hộp màu đỏ mở ra, bên trong là một cái giới chỉ, một cái kiểu dáng vô cùng phổ thông giới chỉ, đây là trữ vật Linh giới  có thể trang vật sống không gian trữ vật giới chỉ!

Buông xuống hộp để bọn hắn đi quan sát, Dương Phong lại cầm lên một cái khác chiếc hộp màu đỏ, hắn biết bên trong là Cấm Thú Hoàn, chỉ bất quá hắn chỉ muốn nhìn một chút cái này Cấm Thú Hoàn, là lớn lên bộ dáng gì!

Mở ra hộp về sau, nhìn lấy cái này Cấm Thú Hoàn cũng là một cái kim sắc vòng kim loại, không có bất kỳ cái gì đặc biệt một cái vòng kim loại.

Chỉ bất quá, cái này vòng tròn phía trên có lít nha lít nhít một số Dương Phong xem không hiểu ký hiệu, chắc hẳn cũng là những ký hiệu này cầm cố lại Ma thú thực lực đi!

Dương Phong đem Cấm Thú Hoàn để xuống, cầm lên may mắn phần thưởng hộp, mở ra hộp, bên trong là một cái ngọc giản, ngọc giản trên đó viết bốn chữ lớn "Bảy thành kiếm thế" !

Dương Phong nhìn đến cái này "Bảy thành kiếm thế" về sau, trong lòng cái kia khó chịu a, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì a  đồng dạng là may mắn phần thưởng  đồng dạng chính là kiếm thế, dựa vào cái gì bản chưởng quỹ cũng là "Ba phần kiếm thế" a, dựa vào cái gì!

Dương Phong ở trong lòng kỷ kỷ oai oai sau khi, đem hộp để xuống, lại cầm lên một cái hộp, mở ra xem, bên trong là một cái ngọc bội, Tụ Linh Ngọc Bội!

Dương Phong đem còn lại hai cái may mắn phần thưởng hộp đều mở ra, hai cái này trong hộp phần thưởng đều là phi thường có ý tứ phần thưởng!

Một cái đồ vật gọi tiểu vương xem ảnh thẻ, một cái là gọi lĩnh ngộ tiểu vương thẻ!

Tiểu vương xem ảnh thẻ: Có thể tùy ý xem ảnh số lần: 90 lần!

Dương Phong nhìn đến đây thời điểm, đối hệ thống đậu đen rau muống nói: "Hệ thống, có phải hay không còn có đại vương xem ảnh thẻ loại hình?"

Hệ thống này học cái gì không tốt, phải học chim cánh cụt làm cái gì đại vương thẻ, tiểu vương thẻ, thật sự là rất thấp a!

"Đúng vậy, kí chủ, có thể xem ảnh 180 lần đại vương xem ảnh thẻ  có thể xem ảnh 360 lần Thiên Vương xem ảnh thẻ, còn có một cái không có bất luận cái gì hạn chế Chí Tôn xem ảnh thẻ!"

Hệ thống một bộ kiêu ngạo vô cùng ngữ khí nói ra, hắn tựa hồ không có nghe được Dương Phong trong giọng nói khinh thường giọng điệu!

Dương Phong sau khi nghe xong, suy nghĩ một chút, tiểu vương xem ảnh thẻ, đại vương xem ảnh thẻ, Thiên Vương xem ảnh tạp tạp, Chí Tôn xem ảnh thẻ, những tên này khả năng tại cái này dị giới người nghe tới, vô cùng cao lớn hơn, vô cùng oa tắc loại kia đi. . .

Lại nhìn cái kia lĩnh ngộ Tiểu Tạp giới thiệu, Dương Phong thì ngây ngẩn cả người!

Lĩnh ngộ tiểu vương thẻ: Có thể tại lĩnh ngộ trong phòng, lĩnh ngộ 20 lần!

"Hệ thống, cái này lĩnh ngộ thất là cái quỷ gì?" Dương Phong kỳ quái hỏi thăm hệ thống!

"Kí chủ, cái này lĩnh ngộ thất là cùng trọng lực phòng không sai biệt lắm cửa hàng cơ sở thiết bị một trong, người chơi chỉ cần đi vào lĩnh ngộ thất liền có thể tiến vào đốn ngộ bên trong, một lần có thể đốn ngộ năm tiếng!"

Hệ thống vì Dương Phong giới thiệu nói!

Dương Phong vô cùng im lặng, trước kia xem ảnh thẻ bị rút lúc đi ra, xem ảnh phòng còn chưa có xuất hiện, hiện tại cái này lĩnh ngộ thẻ cũng thế, hệ thống này là không phải cố ý an bài như vậy!

Bất quá, Dương Phong đối với cái này không có cái gì bất mãn, hắn nghe hệ thống về sau, hỏi: "Có phải hay không cái này lĩnh ngộ thẻ cũng có đại vương Thiên Vương?"

Tại Dương Phong xem ra, hệ thống này đã gọi lĩnh ngộ tiểu vương thẻ, khẳng định như vậy sẽ có đại vương thẻ loại hình!

"Đúng vậy, kí chủ, có thể lĩnh ngộ 50 lần lĩnh ngộ đại vương thẻ, lĩnh ngộ 120 lần lĩnh ngộ Thiên Vương thẻ, cùng có thể lĩnh ngộ 300 lần lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ!"

Đối với những tin tức này, hệ thống là phi thường nguyện ý vì Dương Phong giới thiệu, dù sao đây đều là kiệt tác của hắn, mà không phải trong hệ thống tự định đồ vật!

Dương Phong sau khi nghe, chỉ là nhếch miệng, giật giật khóe miệng, một bộ ghét bỏ biểu lộ!

Ở trong lòng đậu đen rau muống nói: Hệ thống cũng là hệ thống, căn bản cũng không có phẩm vị, nếu như muốn là bản chưởng quỹ tới lấy tên, thế nhưng là so cái này cao lớn hơn nhiều!

Cái gì bạch ngân thẻ, kim thẻ, bạch kim thẻ, hắc kim thẻ, không cao bằng ngươi lớn hơn sao?

Hệ thống: "Ta đi bà nội ngươi cái chân. . .".