Chương 438: Siêu cấp ngưu bức thần bí tiểu thưởng

Chương 438: Siêu cấp ngưu bức thần bí tiểu thưởng

Dương Phong sau cùng ánh mắt nhìn về phía một cái kia nhạt chiếc hộp màu vàng óng, trong này là trang lấy thần bí tiểu thưởng phần thưởng, cái này thần bí tiểu thưởng phần thưởng cũng là mọi người mong đợi nhất đồ vật!

Dương Phong không có vội vã như vậy lấy ra thần bí tiểu thưởng hộp, mà chính là vì mọi người giảng giải cái này xem ảnh tiểu vương thẻ cùng lĩnh ngộ tiểu vương thẻ một số tin tức, cùng đằng sau sẽ tiếp tục xuất hiện còn lại vương thẻ cùng Chí Tôn thẻ tin tức!

Mọi người sau khi nghe, quả nhiên như Dương Phong suy nghĩ dáng vẻ, đều là lộ ra tốt kiểu như trâu bò biểu lộ, cái này cái gì đại vương, Thiên Vương, Chí Tôn nghe cũng làm người ta sôi trào mãnh liệt, khiến người ta hướng tới!

Làm cửa hàng một viên, bọn họ cũng là đều muốn một chút tìm hiểu một chút những vật phẩm này tin tức, cho nên, Dương Phong đều sẽ vì bọn họ giảng giải những thứ này tác dụng!

Sau cùng, mọi người đều đưa ánh mắt về phía cái cuối cùng hộp, cái kia nhạt chiếc hộp màu vàng óng!

Dương Phong cầm lên cái này nhạt chiếc hộp màu vàng óng, ước lượng tay, cùng còn lại hộp trọng lượng đều không khác mấy!

Dương Phong tay phải đặt ở hộp cái nắp phía trên, chậm rãi, chậm rãi mở ra!

Làm hộp cùng cái nắp xuất hiện một cái khe nhỏ khe hở thời điểm, theo trong hộp phát ra từng đợt kim quang, cái này khiến tất cả mọi người là không tự chủ được há to miệng!

Cặp mắt kia đều là gắt gao tập trung vào hộp, không dám chớp mắt, sợ sai qua cái gì!

Dương Phong nhìn đến tình huống này, cũng là sửng sốt một chút, ở trong lòng đậu đen rau muống lấy: Muốn hay không mộng ảo như vậy, đây nhất định lại là hệ thống làm ra, cái này cái nắp mới rời khỏi hộp như vậy một tia!

Thì có kim quang bắn ra đi ra, thế này thì quá mức rồi  bình thường cảnh tượng như thế này không đều là xuất hiện ở anime, phim hoạt hình bên trong sao?

Bất quá, Dương Phong đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, điểm này cảm giác thần bí hắn còn tiếp tục tiếp tục giữ vững, hắn chậm rãi đập mở cái nắp!

Kim quang kia theo cái nắp chậm rãi rời đi hộp, hào quang màu vàng óng kia cũng càng ngày càng cường thịnh!

Lúc này thời điểm, mọi người đã không chỉ là dùng chờ mong để diễn tả tâm tình của mình, mà chính là đã không biết dùng cái gì lời nói để hình dung giờ phút này nội tâm kích động cùng hưng phấn!

Tất cả mọi người không tự chủ được ngừng thở  chờ đợi lấy Dương Phong hoàn toàn mở ra cái nắp, để cái này thần bí phần thưởng công bố, nhìn xem cái này thần bí tiểu thưởng là một cái dạng gì tồn tại!

Rốt cục, Dương Phong hoàn toàn mở ra cái nắp, hộp phần thưởng bên trong cũng nhanh công bố!

Mọi người toàn bộ đều nhìn về trong hộp thần bí tiểu thưởng  bất quá, lúc này thời điểm trong hộp phần thưởng phát ra trong lúc này chướng mắt kim quang, để mọi người thấy không rõ là đồ vật như thế nào!

Có điều rất nhanh, kim quang này thì từ từ bắt đầu nội liễm lên, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa!

Làm thần bí tiểu thưởng bộ dáng, triển lộ ở trước mặt mọi người thời điểm, ba người ngũ ma thú, tám há miệng, đều là mở đến thật to, tám ánh mắt đều là tĩnh đến cực hạn!

Rốt cuộc là thứ gì để bọn hắn dạng này chấn kinh, khó như vậy lấy tin, dạng này thật không thể tin?

Trong hộp có một trương màu vàng óng giấy, mà màu vàng óng trên giấy chỉ có ba chữ, ba chữ này chính là. . . Chính là. . .

Đùa ngươi chơi! ! !

Không tệ, cũng là " đùa ngươi chơi " ba chữ to!

Dương Phong khi nhìn đến đùa ngươi chơi ba chữ này thời điểm, nhớ tới Mã Tam Lập cái kia, tiểu hài tử, đùa. . . Đùa ngươi chơi, đùa ngươi chơi thanh âm!

Nhất thời, hắn thì cảm nhận được hệ thống sâu trong nội tâm tràn đầy ác ý!

"Hệ thống, ta có một câu mẹ bán phê, không biết có nên nói hay không?"

Dương Phong đối hệ thống này ác thú vị bất mãn vô cùng, nếu như là may mắn phần thưởng, giải khuyến khích cái gì còn chưa tính, thế nhưng là cái này đáng chết hệ thống thế mà đối thần bí tiểu thưởng làm ra cái đồ chơi này, còn đùa ngươi chơi, ta đùa em gái ngươi nha ta!

"Kí chủ, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì?" Hệ thống không giải thích được nói, hắn hôm nay vô cùng im lặng, cái này kí chủ hôm nay đột nhiên hét lên, làm sao như thế không bình tĩnh? Làm sao như thế nôn nôn nóng nóng? Chẳng lẽ hắn cũng có mấy ngày nay tình huống đặc biệt hay sao?

"Hiểu lầm? Vậy ngươi cho bản chưởng quỹ nói một chút cái này đùa ngươi chơi là có ý gì a?"

Dương Phong kém chút cho hệ thống có chút tức giận, hệ thống này thế mà còn dám nói có hiểu lầm? Ta hiểu lầm cái đầu của ngươi a, ngươi đây không phải đùa ta chơi sao? Còn dám nói là hiểu lầm!

"A. . . Kí chủ, nguyên lai ngươi nói là cái này a, cái này đúng là hiểu lầm, cái này phần thưởng là cái này một tờ giấy vàng, mà không phải cái kia chữ!"

Hệ thống rốt cuộc biết, cái này kí chủ vì cái gì đột nhiên hét lên, nguyên lai là bởi vì ba chữ này!

Hệ thống vô cùng im lặng, lớn như vậy một người, còn cùng ba chữ này không qua được, cái này bố cục làm sao lại nhỏ như vậy nắm!

Dương Phong nghe xong, vẫn là vô cùng không vui, coi như cái này màu vàng óng giấy có thể khiến người ta thành tiên, cũng không thể như thế đùa nghịch người ta a!

Có điều hắn lập tức lại nghĩ đến nghĩ, nếu quả thật có thể thành tiên bị đùa nghịch lần này, giống như cũng không có cái gì ghê gớm rống!

Vẫn là nghe một chút cái này màu vàng óng giấy có cái gì công năng, tại phê phán cũng không muộn!

"Hừ, vậy liền để bản chưởng quỹ nhìn xem cái này màu vàng óng giấy, có cái gì chỗ khác biệt, nếu như không có có gì tốt tác dụng, hệ thống, ngươi nhất định phải chết!"

Dương Phong hung hãn nói, đem cái kia viết đùa ngươi chơi màu vàng óng giấy, theo trong hộp cầm lên, thả trong tay lăn qua lộn lại tra xét, đương nhiên hắn trực tiếp không để ý đến, đùa ngươi chơi ba chữ kia!

Khắc thần giấy: Có thể chứa đựng một luồng thần thức, coi như bản thể hồn phi phách tán, cũng có thể dựa vào thời khắc này trên giấy thần cái này một luồng thần thức tiếp tục lưu giữ sống sót!

Dương Phong tại hiểu rõ tấm này màu vàng óng giấy về sau, thần sắc biến kích động, đây là cái gì? Đây mới thật sự là nhiều một cái mạng a!

Bất quá, lập tức hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng thể thống nghe ngóng nói: "Hệ thống, cái này ý thức cùng thần thức khác nhau ở chỗ nào?"

Đối với điểm này, Dương Phong tuy nhiên có chính mình một điểm nhỏ lý giải  bất quá, vì chân chính biết hai cái này khác nhau, vẫn là muốn hỏi thăm hệ thống!

"Kí chủ, cái này thần thức là ý thức thăng cấp thể, đợi có thần thức về sau, mới thật sự là bước vào tu chân cánh cửa, chờ kí chủ về sau tiến vào tu chân giai đoạn, tự sẽ minh bạch!"

Hệ thống cũng không nói thêm gì, cũng là nói cho Dương Phong, hiện tại cái đồ chơi này, các ngươi những thứ này thái kê không dùng đến, không có thần thức các ngươi liền phải làm nhìn lấy!

"Hệ thống, ý của ngươi là chúng ta bây giờ đều không dùng đến?"

Dương Phong có một ít khó chịu hỏi!

Hệ thống ngạo kiều trả lời: "Ừm nha! !"

Lúc này, Hổ Thiên Thiên thanh âm vang lên: "Chưởng quỹ, tờ giấy này có tác dụng gì a!"

Tất cả mọi người nhìn lấy Dương Phong đang quan sát tấm kia màu vàng óng giấy, Hổ Thiên Thiên thì có một chút không dằn nổi lên tiếng!

Dương Phong đem tờ giấy này để vào trong hộp, đối với mọi người nói ra: "Tấm này gọi khắc thần giấy  có thể chứa đựng một luồng thần thức. . ."

Dương Phong đem khắc thần giấy tác dụng cùng mọi người giới thiệu một chút, hai người ngũ thú tại nghe quá trình bên trong, miệng cùng hai mắt cũng là càng lúc càng lớn, càng ngày càng kinh ngạc!

Bất quá, sau cùng bọn họ nghe đến hiện tại bọn hắn còn không cách nào sử dụng sau, đều lộ ra thần sắc thất vọng, bất quá cũng là thoáng qua tức thì!

Lập tức, hai người cùng ngũ thú nhìn về phía khắc thần giấy ánh mắt cũng bắt đầu phát ra hồng quang, thời khắc này thần giấy, bọn họ nhất định phải rút đến không thể!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đối số 1 lộ ra siêu cấp biểu tình hâm mộ!.