Chương 439: Trụ sở sát trận làm sính lễ

Chương 439: Trụ sở sát trận làm sính lễ

Tại mọi người một trận hâm mộ về sau, Hồng Vân nhìn lấy khắc trên giấy thần đùa ngươi chơi ba chữ, hỏi thăm Dương Phong nói: "Chủ nhân, thời khắc này trên giấy thần, tại sao muốn viết lên cái này đùa ngươi chơi ba chữ a!"

Nghe được Hồng Vân mà nói về sau, tất cả mọi người đem ánh mắt tò mò nhìn về phía Dương Phong, bọn họ cũng muốn biết vì sao lại tại khắc trên giấy thần, viết lên đùa ngươi chơi ba chữ này!

Dương Phong cũng không thể nói, đây đều là cái kia hệ thống giở trò quỷ, không phải mình muốn viết phía trên cái này đùa ngươi chơi ba chữ, chỉ có thể khoát khoát tay cưỡng ép chung kết cái đề tài này nói: "Không cần để ý những chi tiết này, các ngươi chỉ cần biết rằng thời khắc này thần giấy tác dụng là có thể!"

Dương Phong cũng chỉ có thể dạng này qua loa trả lời, đây đều là đáng chết hệ thống giở trò quỷ, ngươi viết cái gì không tốt, thế mà viết đùa ngươi chơi, ngươi họa một cái vương bát cũng có thể a!

Vương bát đại biểu cho sống lâu, vương bát đại biểu cho hạnh phúc, cái này vương bát đại biểu cho may mắn, cái này vương bát đại biểu cho thật tốt tốt, cái này vương bát đại biểu cho tên khốn kiếp!

Ngạch. . . Kéo xa, dù sao cũng là họa cái này một cái vương bát, cũng so cái này đùa ngươi chơi ba chữ tới tốt lắm!

Bất quá, hiện tại mình đã chung kết cái đề tài này, về sau nếu như ai còn hỏi tới, chính mình liền nói: Làm sao giọt? Bản chưởng quỹ cứ như vậy viết, ngươi có thể sao!

Nhìn xem ai còn dám tiếp tục nhiều chuyện hỏi thăm cái này đùa ngươi chơi ba chữ!

"Số 1, những vật này, chính ngươi lưu lên cũng được, cũng có thể đưa người, chính ngươi quyết định!

Bất quá, cái này khắc thần giấy ngươi có thể lưu lên đến chính mình dùng, còn lại ngươi đều có thể tùy ý xử lý!"

Dương Phong nhìn lấy số 1, vô cùng nói nghiêm túc!

"Chủ nhân, số 1 là chủ nhân, những thứ này phần thưởng cũng là chủ nhân!" Số 1 cặp mắt kia chớp động mấy lần quang mang về sau, nói ra!

Tại hắn lý giải bên trong, chính mình có tất cả mọi thứ đều là Dương Phong, bao quát mình bây giờ cái này một luồng ý thức, nếu như Dương Phong để hắn tự mình hủy diệt, hắn cũng không chút do dự đi làm!

"Ha ha. . ."

Dương Phong nghe số 1 mà nói về sau, cười ha ha!

"Số 1 a, ngươi bây giờ là nhân viên cửa hàng, là một cái độc lập thể tồn tại, nếu như ngươi lại tại tiến hóa, thăng cấp một lần  có thể hoàn toàn có được chính mình linh hồn độc lập!

Cho nên, hiện tại bắt đầu, ngươi thì phải học được làm sao làm một cái người bình thường, bởi vì ngươi sẽ không vĩnh viễn là một cái khôi lỗi!"

Dương Phong ngữ trọng tâm trường đối số 1 nói ra, tại ý nghĩ của hắn bên trong, về sau số 1 tuyệt đối là muốn để hắn thăng cấp thành một cái chân chân chính chính người, mà không phải một mực là khôi lỗi!

Số 1 đang nghe xong Dương Phong mà nói về sau, cặp mắt kia một mực tại chớp động lên ánh sáng màu đỏ, sau một lúc lâu, số 1 mới nói: "Đúng, chủ nhân!"

Mọi người đang nghe được số 1 mà nói về sau, đều vui vẻ, bởi vì bọn hắn hy vọng nhất số 1 có thể biến thành giống như bọn họ, bình thường, có máu có thịt tồn tại!

Số 1 nhìn đến mọi người như thế nụ cười vui vẻ, tâm lý có một loại cảm giác, loại cảm giác này để hắn cảm thấy vô cùng dễ chịu, vô cùng thỏa mãn!

...

Tại trong một cái phòng, có hai người ở nơi đó xì xào bàn tán. . .

Một thanh âm dễ nghe nữ nhân nói: "Phu quân, tiếp tục như vậy cũng không được a, chúng ta nhanh sơn cùng thủy tận, tuy nhiên chúng ta mỗi ngày có rất nhiều doanh thu, nhưng là, hiện tại mỗi ngày đều là nhập không đủ xuất!

Tuy nhiên thực lực của chúng ta so trước kia tăng lên rất nhiều, nhưng cũng chịu không được cái này hao tốn, có muốn hay không chúng ta đem món đồ kia bán. . ."

Qua mười mấy hơi thở, mới có một người nam nhân than tiếc nói: "Ai. . . Phu nhân, ngươi nói đúng lắm, thứ này cuối cùng còn không phải chúng ta, ở trong mắt người khác, chúng ta địa vị bây giờ cùng thực lực, đã không giống trước kia!

Đáng tiếc, chúng ta không dễ dàng, chỉ có chính chúng ta biết  bất quá, chúng ta muốn đem cái này đồ vật bán cho ai đây?"

Gian phòng lại lâm vào tĩnh mịch, qua hai phút đồng hồ, cái kia giọng của nữ nhân vang lên!

"Phu quân, có muốn hay không chúng ta đem cái này xem như sính lễ. . ."

Nữ nhân này nói tới chỗ này, thì dừng lại không có tiếp tục nói hết, nàng biết phía dưới nam nhân sẽ hiểu!

"Ha ha. . . Đúng đúng, chỉ cần cùng bọn hắn buộc chung một chỗ, chúng ta tông môn mới có thể một mực hưng thịnh đi xuống, phu nhân ngươi nói quá đúng!

Bất quá, tiểu tử thúi kia cũng là không chịu thua kém, thế mà vô thanh vô tức làm thành một kiện đại sự, ha ha, không hổ là ta loại!"

Nam nhân này đang nghe xong nữ nhân lời nói sau, đột nhiên hưng phấn lên, thanh âm cũng biến thành phấn khởi vô cùng!

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút! !"

Nữ nhân nhanh để nam nhân nói nhỏ thôi, sau đó tiếp tục nói: "Chuyện này hiện tại ngoại trừ hai người chúng ta bên ngoài, còn không có ai biết, ngươi không thể mù ồn ào!"

Nam nhân ngượng ngùng thanh âm vang lên: "Đều là vì phu không phải, vi phu đây cũng là quá kích động, bất quá phu nhân cũng không cần gấp, cái này vi phu đã mở ra cách âm kết giới!

Hắc hắc. . . Một cái trụ sở sát trận đổi tông môn hưng thịnh, là một cái vô cùng đáng giá mua bán!"

Nguyên lai, hai vợ chồng này bên trong một người tại lần trước trong hoạt động nhất đẳng thưởng, thu được trụ sở sát trận!

Bây giờ đang ở tông môn gặp phải thời điểm khó khăn, muốn dùng cái này sát trận làm sính lễ cùng chính mình nhi tử ngưỡng mộ trong lòng đối tượng thế lực bó buộc chung một chỗ! Đến giải quyết tông môn của mình hiện tại gặp phải nan đề, cùng về sau có thể một mực lâu dài không suy phát triển tiếp!

"Cái kia phu quân, ngươi nhìn cái gì thời điểm đi đề thân phù hợp?" Lúc này thời điểm giọng của nữ nhân vang lên!

Nam nhân đang suy nghĩ trong chốc lát về sau, nói ra: "Việc này nghi nhanh, không nên chậm trễ, vi phu ngày mai liền mang theo trụ sở sát trận đi đề thân!

Hừ, có cái này trụ sở sát trận làm sính lễ, bọn họ thì vụng trộm vui đi!"

Nữ nhân ở nghe nam người về sau, cười xùy một hồi, nói: "Phu quân, ngày mai thiếp thân cũng cùng ngươi đi một chuyến, lúc này chuyện rất quan trọng, người khác không tốt biết được cái này trụ sở sát trận tình huống!"

Nam nhân nghe nữ nhân lời nói sau, nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, phu nhân nói có lý, ngày mai chúng ta cùng nhau tiến đến, bởi vì cái gọi là phu thê đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim!"

"Đúng rồi phu nhân, hiện tại đã rất muộn, chúng ta cũng nên nghỉ ngơi, hắc hắc. . ."

Lúc này thời điểm, thanh âm của nam nhân cũng trở nên kỳ kỳ quái quái, không nghiêm chỉnh, sau cùng thanh âm cũng trở nên một tia vội vàng cùng không thể chờ đợi lên!

"Người chết, đều vợ chồng, vội vã như vậy làm gì!"

Nữ nhân hờn dỗi một câu, nhưng không có một tia sinh khí ý vị, ngược lại, trên mặt nổi lên lúc thì đỏ choáng, còn tràn đầy thẹn thùng cùng nhu tình!

Cái này để nam nhân nhìn trong nháy mắt thì không bình tĩnh, thân thể trong nháy mắt biến đến cang thêm nhiệt liệt cùng căng thẳng!

"Hắc hắc, phu nhân lời ấy sai rồi, đây hết thảy đều là bởi vì phu nhân quá mức mê người!" Nam tử nói, đem bên người nữ tử ôm vào trong ngực, tiếng cười kia tràn đầy không có hảo ý!

Không lâu về sau, một trận mỹ diệu âm nhạc vang vọng gian phòng, bởi vì có cách âm kết giới quan hệ, tuyệt vời này tiếng âm nhạc, cũng không có truyền ra khỏi phòng, cũng không có những người khác có thể thưởng thức được tuyệt vời này thanh âm!

Bất quá cái này cũng có ngoại lệ, giữa bầu trời kia trong sáng trăng sáng liền nghe đến cái này tâm kinh động phách, gấp rút lại cao vút thanh âm, đều xấu hổ trốn vào trong mây!.