Chương 440: Côn? Là Ma thú vẫn là người?

Chương 440: Côn? Là Ma thú vẫn là người?

"Đinh! Xem ảnh phòng thăng cấp thành công!"

Dương Phong một mực ngồi ở trên ghế sa lon chờ lấy xem ảnh phòng thăng cấp hoàn tất, Tiểu Bạch bọn họ cũng vừa theo trong trọng lực thất đi ra không lâu!

Bọn họ đều ở nơi này bồi tiếp Dương Phong  chờ đợi lấy xem ảnh phòng thăng cấp hoàn tất, đương nhiên, Tiểu Bạch bọn họ không biết cái gì thăng cấp, Dương Phong đồng dạng đối bọn hắn nói là cải tạo!

Dương Phong nghe được cái này thanh âm về sau, ngẩng đầu nhìn về phía xem ảnh phòng khu vực, quả nhiên cái kia xem ảnh phòng lối vào đã khôi phục nguyên dạng  có thể tiến vào trạng thái!

Dương Phong đứng lên, hắn hướng về xem ảnh phòng đi đến, vẫn không quên nhắc nhở mọi người xem ảnh phòng đã cải tạo hoàn tất, để mọi người cũng tiến vào nhìn xem cái này cải tạo sau xem ảnh phòng, có cái gì kỳ lạ địa phương!

"Xem ảnh phòng đã cải tạo tốt, tất cả mọi người tiến đến xem đi!" Dương Phong đối mọi người nói ra!

Hai người ngũ thú lập tức liền theo trên vị trí của mình biến mất, đi tới Dương Phong bên người, hướng về xem ảnh phòng đi đến!

Cái kia rút thưởng máy thăng cấp để bọn hắn hai mắt tỏa sáng, bọn họ hiện tại đối cái này cải tạo tốt xem ảnh phòng tràn ngập tò mò!

Làm Dương Phong đi vào xem ảnh phòng lối vào về sau, cũng không phải tới đến ban đầu cái kia xem ảnh phòng địa phương, nơi này chỉ một mình hắn, hắn coi là Tiểu Bạch bọn họ không cùng tiến đến, sau đó thì lui ra ngoài xem xét, trong cửa hàng rỗng tuếch!

Tiểu Bạch bọn họ khẳng định cũng tiến nhập xem ảnh phòng, sau đó, Dương Phong lại đi vào, lại tới cái này vô cùng địa phương xa lạ, nếu như trước đó nếu là hắn không biết nơi này là xem ảnh phòng điều kiện tiên quyết, căn bản liền sẽ không nghĩ tới đây cũng là thăng cấp tốt xem ảnh phòng!

Bởi vì nơi này căn bản là cùng không có thăng cấp trước không sai biệt lắm, cùng một số hiện đại khí tức xem ảnh phòng không liên lạc được lên!

Tại Dương Phong bốn phía ngoại trừ cửa ra vào, đều là sương mù mênh mông một mảnh, Dương Phong đi vào những cái kia vân vụ một bên, dùng tay vươn vào cái kia trong mây mù thăm dò một chút thời điểm, đụng phải một cái kết giới một dạng cách trở tường!

Ngay tại Dương Phong đầu óc mơ hồ thời điểm, một cái màn sáng tại trước mắt của hắn hiện lên!

Cái này màn sáng cùng không có thăng cấp trước đó xem ảnh màn ánh sáng không sai biệt lắm, bất quá cái này màn sáng muốn so trước kia xem ảnh phòng cái kia càng thêm rất thật!

Cái kia màn sáng phía trên, có rất nhiều đã thêm lại tốt lắm phim, mình có thể tùy ý quan sát bên trong thêm lại tốt tùy ý phim!

Dương Phong nhìn một chút, cái kia Tru Tiên đã thêm lại hoàn thành, hiện tại now loading bên trong là Thục Sơn Truyện!

Cái này Thục Sơn Truyện vừa mới bắt đầu now loading, cần thời gian mười ngày!

Bất quá, cái này thêm lại giao diện chỉ có hắn có thể thấy được, những người khác chỉ có thể quan sát những cái kia Dương Phong cố định xuống phim!

Xem ảnh phòng thăng cấp về sau, quan sát phim một ít quy tắc cũng sẽ cải biến, trước kia theo thời gian mở ra quan sát phim muốn cải biến!

Hiện tại ngươi có thể tùy ý quan sát, xem ảnh phòng bên trong đã thêm lại tốt phim, có xem ảnh thẻ người, mỗi ngày mỗi người có thể tùy ý quan sát ba cái phim!

Mỗi lần tiến vào xem ảnh phòng, ấn mở một cái phim, vô luận ngươi có hay không xem hết, cũng làm làm một lần xem ảnh xử lý!

Nếu như ngươi muốn là tay cầm xem ảnh Chí Tôn thẻ, vậy liền không có bất kỳ cái gì hạn chế, chỉ cần tại buôn bán thời gian bên trong liền có thể tùy ý quan sát, sẽ không có bất kỳ hạn chế!

Hiện tại ngươi chỉ cần có xem ảnh thẻ, liền có thể tiến vào xem ảnh phòng, đến quan sát ngươi ưa thích quan sát phim!

Dương Phong hiện tại đem Tru Tiên mỗi ngày hai tập thiết trí thành mỗi ngày phát ra mới nhất ba tập, cứ như vậy, cũng có thể để bọn hắn nhìn thoải mái một số!

Dương Phong tùy tiện điểm một tập Tru Tiên, xem xét một chút  cái này xem ảnh hiệu quả là như thế nào!

Làm Dương Phong điểm đi xuống thời điểm, cái này không gian nhất thời thì tối đến một lần!

Sau một khắc, một thanh khổng lồ vô cùng kiếm từ trên trời rơi xuống, hướng về Dương Phong trên đầu trảm xuống dưới!

Dương Phong giật nảy mình, muốn trực tiếp hủy diệt thanh này cự kiếm, lập tức hắn đột nhiên nghĩ đến đây là tại xem ảnh phòng, mà không là thế giới chân thật, thì lập tức hành quân lặng lẽ!

Mà lúc này đây tràng cảnh biến hóa, thanh này cự kiếm không phải chém về phía Dương Phong mà chính là chém về phía thiếu niên kia!

Dương Phong nhìn đến tràng diện này về sau thì nghĩ tới, thiếu niên này là Trương Tiểu Phàm, mà cái này một tập cũng là Bích Dao thi triển huyết chú cái kia một tập!

Dương Phong hiện tại còn nghĩ tới đến, lúc trước cái kia Ngụy Đình Đình mấy cái tiểu nha đầu, nhìn cái này một tập về sau, đỏ lên hai mắt tìm đến Dương Phong muốn cái thuyết pháp!

Dương Phong chính mình cũng buồn bực không thôi, cái này Tru Tiên cũng không phải bản chưởng quỹ viết, bản chưởng quỹ cũng không muốn xảy ra chuyện như vậy, ngươi muốn trách cũng trách Tiêu Đỉnh đi!

Sau cùng, Dương Phong hống liên tục mang lừa gạt nói Bích Dao không có chết, còn sống, về sau sẽ phục sinh vân vân... mới đưa mấy người cho lừa gạt!

Bất quá, hắn biết, về sau cái này mấy cái nha đầu muốn là nhìn đại kết cục về sau, khẳng định sẽ khóc tìm hắn tính sổ sách!

Bất quá, Dương Phong cũng đã nghĩ kỹ cách đối phó, đến lúc đó, bản chưởng quỹ thì cho mình thật tốt thả vài ngày nghỉ, ra ngoài dạo chơi, nhìn xem cái này Thiên Thần đại lục mỹ hảo phong cảnh!

Dương Phong không tiếp tục quan sát phim, trực tiếp thối lui ra khỏi xem ảnh phòng, hắn đã hiểu rõ cái này xem ảnh phòng một số công năng cùng tình huống!

Có thể nói, hiện tại theo tập thể quan sát xem ảnh phòng, thăng cấp đến cá nhân xem ảnh phòng, ngươi tại xem ảnh phòng bên trong quan sát cái gì phim, lĩnh ngộ cái gì võ học chiêu thức, ngoại nhân đều không được biết!

Theo tư mật tính, tư ẩn tính tới nói, thăng cấp sau xem ảnh phòng là tiến vào một bước dài!

Dương Phong vốn là muốn tiến vào hệ thống, đem rút thưởng máy cùng xem ảnh phòng thăng cấp sự tình gửi đi đến hội viên kẹt lên!

Đằng sau suy nghĩ một chút thôi được rồi, dù sao hiện tại đã là nửa đêm, không thể quấy nhiễu những người này thời gian nghỉ ngơi!

Dương Phong làm quyết định này về sau, đều sắp bị chính mình cảm động khóc, bản chưởng quỹ quá vĩ đại, thế mà có thể vì những thứ này thổ dân người cân nhắc nhiều như vậy, thật sự là một cái Thiên Thần tốt chưởng quỹ đại biểu a!

"Hệ thống, ma sủng máy bán Ma thú cầu đổi mới về sau, màu sắc rực rỡ Ma thú cầu bên trong Ma thú là cái gì a?"

Dương Phong đối hệ thống hỏi, hắn đối cái này màu sắc rực rỡ Ma thú đặc biệt hiếu kỳ!

"Kí chủ, lần này ma sủng máy bán Ma thú cầu đổi mới về sau, màu sắc rực rỡ Ma thú cầu bên trong Ma thú lại là một cái ấu niên Côn!"

Hệ thống có một ít kiêu ngạo ngữ khí nói ra!

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, kinh hãi, lần này màu sắc rực rỡ Ma thú cầu bên trong Ma thú, lại là Côn!

"Hệ thống, là Bắc Minh có cá, này tên là Côn cái kia Côn? Là Côn Bằng giương cánh, 9 vạn dặm, lật qua lật lại gió lốc sừng dê cái kia Côn?"

Điểm này Dương Phong muốn hỏi rõ ràng, không phải vậy đến lúc đó làm ra cái gì khác hình người "Côn" thì lúng túng, trên thế giới này cũng không có bóng rổ cho hắn đánh a!

"Kí chủ nói không sai, cũng là cái kia Côn, nó ban đầu cảnh giới là thiên cảnh cửu giai, có thể thôn phệ còn lại Ma thú ma hạch đến đề thăng chính mình, lại không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ!

Bất quá, nó cần độ hai lần kiếp mới có thể trở thành thành thục kỳ biến thành Linh thú, tiến vào thành thục kỳ tiến hóa thành Linh thú về sau, chỉ cần độ qua thiên kiếp thì có thể tiến hóa trở thành Tiên Thú Côn Bằng!"

Hệ thống rất là hiếm thấy vì Dương Phong kỹ càng giới thiệu Côn một số tin tức!

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, cũng ngây ngẩn cả người, bắt đầu cũng là Thiên cảnh cửu giai, như thế ngưu phê sao? Cái này nếu ai đạt được Côn, lập tức liền có thể trở thành Thiên Thần đại lục phía trên tối đỉnh cấp thế lực!

Đến tại cái gì đến thành thục kỳ còn là trở thành Tiên Thú cái gì, còn quá mức xa xôi, hiện tại Thiên cảnh cửu giai đã đủ, tuyệt đối là Thiên Thần đại lục bá chủ một trong!

Đương nhiên, tại bản chưởng quỹ trước mặt, vô luận hắn là Côn vẫn là Côn Bằng, đều phải cúi đầu khom lưng, để nó hướng đông, nó cũng không dám hướng tây, để nó đuổi chó, nó cũng không dám đuổi gà, cũng là như thế có bài diện nhi!.