Chương 441: 

Chương 441: 

Dương Phong tại giải xong, ma sủng máy bán đổi mới Ma thú về sau, thì lên lầu hai nghỉ ngơi đi, hắn rất ít muộn như vậy nghỉ ngơi, hôm nay muốn không phải nhìn xem ảnh phòng thăng cấp, hắn hiện tại đã tiến nhập mộng đẹp!

Bởi vì trong mộng có hắn quan tâm đồ vật, trong mộng có vật hắn muốn!

Chân trời mặt trời đỏ dâng lên, lại là một ngày đến!

Dương Phong mơ mơ màng màng theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, nhìn đồng hồ, cách buôn bán thời gian còn có hơn một giờ!

Rời giường, rửa mặt, đi ra ngoài, ăn điểm tâm, hắn không biết là, trước đây không lâu, cửa hàng phía trước sinh sôi một việc, một kiện xung đột nhỏ sự kiện!

. . . .

Tại cửa hàng bên ngoài, Vương bàn tử bị mấy cái Vương gia người đỡ lấy theo Vương gia trong tiểu viện, hướng cửa hàng bên này đi tới!

Mục tiêu của bọn hắn không phải đến cửa hàng phía trước xếp hàng, mà là đi tìm Phong Diệu mua sắm Huyền Ngọc Phong Vương Mật, đây là bọn họ hôm qua đã nói xong!

Hắn đi tới cửa hàng nơi này thời điểm, liền thấy Phong Diệu tại cửa hàng trước cửa xếp hàng, thì có một ít kích động chậm rãi đi tới!

Ngay lúc này, Tần Chấn bọn người mang theo tây đại lục những người kia, cũng đến Thiên Ba hồ!

Bọn họ đi Thiên Vô Thiên Tông thời điểm, liền đã tại dọc đường thời điểm an trí truyền tống trận, bọn họ trở về thời điểm, liền có thể trực tiếp lấy truyền tống trận trở về!

Bọn họ tại hôm qua, cũng cùng Vân Yên Thiên Tông đàm phán thành công một ít chuyện, tỉ như mậu dịch, giao lưu loại hình!

Mà Khổng Khánh Phong cũng biểu lộ thân phận của mình, cũng muốn cùng đông đại lục mấy cái này thế lực triển khai một chút hợp tác!

Tần Chấn mấy người bọn hắn đối với tốt không có cái gì ấn tượng xấu, vẻn vẹn đối cái này Khổng Khánh Phong ấn tượng không thế nào tốt!

Cho là hắn gia hỏa này tiểu tâm tư nhiều, làm người không biết thế nào, hai mặt, tiểu nhân một cái!

Tuy nhiên ngoài miệng nói phi thường dễ nghe, Ninh Vương, Ninh Vương, nhưng là ở trong lòng đều là nói đần độn, ngụy quân tử loại hình!

Cứ việc dạng này, cuối cùng vẫn là trên miệng đã đạt thành rất nhiều hợp tác mục đích  bất quá, bởi vì Đại Tề cách Ma Long bãi bên này so sánh xa xôi, cuối cùng hợp tác đó là xa xôi sau đó!

Làm Phong Phi Trần hỏi thăm Dương Phong là mở cái gì cửa hàng, có thể hay không đi qua nhìn một chút thời điểm, Hướng Vấn Thiên liền nói, dẫn bọn hắn đi một cái chỗ đặc biệt nhìn xem!

Mặc dù mọi người không có hỏi thăm đến Dương Phong cửa hàng tin tức, có một ít thất vọng, bất quá người ta làm chủ nhà, nói đi một cái chỗ đặc biệt nhìn xem, như vậy thì đi xem một chút chỗ kia đến cùng có cái gì đặc biệt!

Khi bọn hắn đi tới Thiên Vô Thiên Tông tông môn hạ một tòa trong thành, đi tới toà này vừa mới làm ra truyền tống trận quảng trường địa phương!

Tòa này thành trì Phong Phi Trần bọn họ cũng tới đến qua, cũng không có có gì đặc biệt  bất quá, khi bọn hắn đi vào truyền tống trận trước mặt thời điểm, nhìn lấy truyền tống trận lộ ra mê mang ánh mắt!

Vu Giai chỉ truyền tống trận nói: "Đây là vật gì? Chúng ta tại sao tới nơi này, nơi này cũng không có gì đặc biệt a?"

"A. . . Vu trưởng lão, cái này gọi truyền tống trận, chỉ cần đứng tại trên truyền tống trận mở ra về sau, trong nháy mắt liền có thể truyền tống đến ngoài vạn dặm!" Tần Chấn vì đó giải hoặc nói!

Làm những thứ này tây đại lục người tới, nghe được trong nháy mắt liền có thể truyền tống đến ngoài vạn dặm câu nói này thời điểm, đều lộ ra, ta không tin, ngươi đừng lừa ánh mắt của ta!

"Ha ha. . . Chư vị đây là chắc chắn 100% sự tình, cái truyền tống trận này một chỗ khác, chính là ta Thiên Tần đế quốc, chỉ cần đạp vào truyền tống trận này, sau đó một khắc liền có thể đến ta Thiên Tần đế quốc!"

Tần Chấn cười ha ha nói ra, trong lòng của hắn, bây giờ còn có một loại không hiểu cảm giác ưu việt, đây chính là cảm giác tự hào a!

Truyền tống trận này đồ vật, các ngươi tây đại lục có sao? Các ngươi tây đại người gặp qua sao? Thế nào? Mộng bức đi? Ha ha ha. . .

Không đơn thuần là Tần Chấn, những người khác cũng đều là lộ ra vẻ mặt này, bọn họ nhìn lấy tây đại lục những người này, như là nhìn lấy một đám nhà quê!

"Đây là thật hay giả a? Ta làm sao nghe có một chút không tin đâu?"

"Đây là thổi ngưu bức a, tiếp theo một cái chớp mắt đã đến ngoài vạn dặm, xả đạm a?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, không tin dao, không tin đồn!"

Tây đại lục những thứ này người tới đều là một mặt mơ hồ cùng gương mặt không tin!

Tại trong lòng của bọn hắn, là vạn vạn sẽ không tin tưởng đông đại lục còn có thần kỳ như thế truyền tống trận tồn tại, trong nháy mắt liền có thể đem người truyền tống đến ngoài vạn dặm, cái này nghe liền đầy đủ khiến người ta xả đạm đồ vật!

Các ngươi đông đại lục người, thực lực tăng lên thì cũng thôi đi, bây giờ nói các ngươi đông đại lục đã có nghịch thiên như vậy đồ vật, bọn họ là sẽ không tin tưởng, một chữ cũng sẽ không tin tưởng!

Bất quá, cũng có người tin tưởng, cái kia chính là Phong Phi Trần, hắn là phi thường tin tưởng Tần Chấn nói lời, bởi vì Tần Chấn bọn họ không cần thiết lừa gạt mình!

Hắn hiện tại là phi thường rung động, hiện tại đông đại lục, vậy mà xuất hiện nghịch thiên như vậy đồ vật, trong nháy mắt, liền có thể tùy tiện đem người truyền tống đến ngoài vạn dặm!

Hắn hiện tại thật sâu rung động, đến cùng là hạng người gì, mới có thể chế tạo ra như thế thứ lợi hại, đột nhiên trong óc của hắn xuất hiện một người, người này cũng là Dương Phong!

"Chẳng lẽ. . . Đây là cái kia Dương chưởng quỹ chế ra? Ân. . . Khẳng định là hắn, cũng chỉ có thể là hắn!"

Phong Phi Trần sau cùng phi thường khẳng định nghĩ đến, cái này gọi truyền tống trận đồ vật cũng là Dương Phong chế ra!

"Chư vị, ta nói có thể đều là thật a, chỉ muốn các ngươi đứng tại cái truyền tống trận này phía trên, liền có thể đến ta Thiên Tần đế quốc!" Tần Chấn phi thường khẳng định nói!

Vu Giai bọn họ nhìn đến Tần Chấn như thế khẳng định nói, tâm lý thì đả khởi cổ lai, chẳng lẽ truyền tống trận này là thật? Thật có thể một thuấn gian truyền tống đến ngoài vạn dặm?

"Vậy được rồi! Đã như vậy, vậy liền phiền phức chư vị, xin mang đường đi!"

Vu Giai đối với Tần Chấn đám người nói!

Vô luận thật giả, chỉ muốn lên đi thì biết, nếu như bọn họ muốn hại mình, không cần dạng này, cho nên hiện tại nàng đã thiên hướng về tin tưởng truyền tống trận là thật!

"Ha ha. . . Tốt!"

Tần Chấn bọn người ha ha cười nói, sau đó thì đi đầu bước vào cái truyền tống trận này bên trong!

Tần Càn, Ngụy Thư Tuấn bọn người dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn những thứ này tây đại lục tới đồ nhà quê nhóm, chờ đến Thiên Ba hồ, còn không trực tiếp dọa ngất các ngươi!

Nhưng tất cả mọi người tiến vào truyền tống trận về sau, truyền tống trận quang mang thì phát sáng lên, Phong Phi Trần bọn người nhìn đến bốn phía quang mang sáng rõ thời điểm, cảm thấy vô cùng kỳ quái!

Bởi vì bọn hắn không có phát hiện, quang mang này là từ nơi đó phát ra tới, cũng là như thế đột ngột xuất hiện!

Khi bọn hắn muốn lại nghiên cứu một chút thời điểm, quang mang lại đột nhiên biến mất!

Phong Phi Trần nhìn về phía phía trước, nơi này là một cái đại quảng trường, mặc dù bây giờ trời vừa mới hơi sáng, nhưng là đã có rất nhiều người ở chỗ này!

Nơi này đã hiển nhiên không phải Thiên Vô Thiên Tông, người nơi này mặc lấy khí chất hiển nhiên cùng trời Vô Thiên bên trong là không giống nhau!

Chẳng lẽ. . . Khó nói chúng ta thật truyền đưa đến vạn dặm xa Thiên Tần đế quốc hay sao?

Giờ này khắc này, tây đại lục tới tất cả mọi người, trong lòng đều là nhấc lên sóng to gió lớn!

"Bái kiến bệ hạ, thái thượng hoàng, Sở Vương!" Khi bọn hắn đi xuống truyền tống trận thời điểm, một đội binh lính tới hướng Tần Hạo, Tần Chấn, Tần Minh hành lễ!

Lúc này thời điểm, đến từ tây đại lục bọn này đồ nhà quê, rốt cục có thể vững tin nơi này là Thiên Tần đế quốc!

Cũng là rốt cuộc biết, truyền tống trận này thật đặc biệt là thật, cũng biết cái này đông đại lục hiện tại là ngưu bức lên trời, đều đã nắm giữ ngưu bức như vậy bên trong ngưu bức đồ vật!.