Chương 442: Không thấy kết quả, ngưu bức thì xong việc

Chương 442: Không thấy kết quả, ngưu bức thì xong việc

Khi bọn hắn đi qua mấy cái truyền tống trận, đi tới Thiên Phong thành một bên thời điểm, bao quát Phong Phi Trần ở bên trong Vân Yên Thiên Tông cùng Khổng Khánh Phong mấy người đều bị chấn động đến!

Bọn họ theo truyền tống trận sau khi ra ngoài, từng cái đều là chấn động vô cùng, ngây ra như phỗng, đứng chết trân tại chỗ!

Bởi vì bọn hắn phát hiện nơi này linh khí, thế mà so với bọn hắn tây đại lục linh khí, còn muốn nồng đậm hơn mấy phần, cái này để bọn hắn cảm nhận được cực độ rung động!

"Phong trưởng lão, nơi này chính là mang các ngươi tới địa phương, chúng ta đi thôi, ngay ở phía trước, không xa!" Tần Chấn nhìn lấy Phong Phi Trần ngây người bộ dáng, nhẹ nói nói!

Bọn họ là theo trong hoàng cung truyền tống trận, trực tiếp truyền tống trận đến Thiên Ba hồ trong tiểu viện!

Cùng tới đây thời điểm, Tần Càn bọn họ lập tức liền rời đi, bọn họ mới không lại ở chỗ này chậm trễ thời gian!

"A. . . Tốt. . . Tốt "

Phong Phi Trần còn chưa kịp phản ứng, đừng nói hắn, Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong bọn họ hiện tại vẫn là trong lúc khiếp sợ, thậm chí đều không có nghe được Tần Chấn đang nói cái gì!

Cứ như vậy, Tần Chấn liền mang theo bọn họ đi tới Thiên Ba hồ, hướng bọn họ giới thiệu nơi này một số tình huống!

Bất quá, hắn cũng không có lộ ra nơi này là làm cái gì, càng không có lộ ra, nơi này chính là Dương Phong mở tiệm cửa hàng, hắn cũng không có có mục đích gì khác, cũng là một cái ác thú vị ý nghĩ!

Lúc này thời điểm, tại đất trồng rau cho đồ ăn tưới nước Triệu Kính Chi phu phụ, cùng Quả Quả Tiểu Linh chơi đùa Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, đều thấy được Tần Chấn bọn người dẫn một đám người tới, tại chung quanh nơi này chỉ trỏ!

Bất quá, bọn họ cũng không để ý tới, vẫn là vội vàng chính mình sự tình!

Lúc này, Vương bàn tử đi tới Phong Diệu trước mặt, lộ ra mười phần nịnh nọt nụ cười, nói ra: "Đại lão, ta là tới mua Huyền Ngọc Phong Vương Mật, chúng ta hôm qua đều nói tốt!"

Phong Diệu thấy là Vương bàn tử, nhân tiện nói "A. . . Là ngươi a, không có vấn đề, ngươi ta đã lưu đi lên!"

Nói thì theo không gian của mình trong giới chỉ, lấy ra một cái lớn chừng quả đấm cái bình, cái này trong bình cũng là để đó Huyền Ngọc Phong Vương Mật!

Phong Diệu mở ra cái bình cái nắp, nhất thời, một cỗ nồng đậm mật hoa mùi thơm thì phiêu nhiên mà mở!

"Thơm quá, đây là cái gì mùi thơm a, xong về sau cả người đều tinh thần sáng láng lên!"

"Hắc hắc. . . Đây là Huyền Ngọc Phong Vương Mật, 50 ngàn kim tệ một muỗng, Phong Diệu đại lão mỗi ngày chỉ xuất bán một muỗng, bỉ nhân vô cùng may mắn, cái thứ ba giao tiền đặt cọc, ba ngày sau nên đến phiên ta mua!"

Ngay tại mọi người ngửi thấy một cái Huyền Ngọc Phong Vương Mật mùi thơm nghị luận ầm ĩ thời điểm, Tần Chấn mang theo Phong Phi Trần cũng đi tới cái này cách đó không xa, ngửi thấy cái này mùi thơm!

"Vương gia, là Huyền Ngọc Phong Vương Mật vị đạo, nơi này có Huyền Ngọc Phong Vương Mật!"

Khổng Khánh Phong một tên thị vệ kích động nói!

"Vương gia, nơi này lại có Huyền Ngọc Phong Vương Mật, chúng ta muốn là đạt được Huyền Ngọc Phong Vương Mật, như vậy thái thượng hoàng độc liền có thể giải!"

Một tên khác thị vệ cũng là kích động nói!

Nguyên lai cái này Đại Tề hoàng đế mấy tháng trước, đi một cái di tích, không biết trúng độc gì, sau khi trở về, tu vi một mực tại lùi lại, vốn là Võ Đế thất giai cảnh giới, hiện tại đã rớt một cấp, qua cái một năm khả năng thì rơi ra Võ Đế cảnh giới!

Bọn họ tìm vô số thiên tài địa bảo cùng đan dược, tìm vô số thần y, cũng là giải không được độc kia, đằng sau biết Huyền Ngọc Phong Vương Mật  có thể giải độc này!

Liền bắt đầu tìm kiếm Huyền Ngọc Thiên Vương Phong nơi ở, hy vọng có thể đạt được Huyền Ngọc Phong Vương Mật!

Cứ như vậy, bọn họ tại phái ra mấy cái chi Võ Đế dẫn đội người tiến vào Huyễn Nguyệt ma sâm tìm kiếm Huyền Ngọc Thiên Vương Phong, sau cùng, bị Tiểu Bạch diệt đi cái kia một nhóm người đánh bậy đánh bạ tìm tới!

Tại bọn họ tìm kiếm đã lâu không có kết quả thời điểm, thế mà tại cái này đông đại lục, ngay tại nơi này thấy được, làm sao không để bọn hắn kích động!

Người thường thường cũng là ở thời điểm này, liền sẽ phản ứng ra bản thân chỗ chân thật nhất một mặt, coi như Khổng Khánh Phong lòng dạ vô cùng sâu, vào giờ phút này nghe thấy được Huyền Ngọc Phong Vương Mật hắn, cũng lộ ra bản tính!

"Nhanh đi, nhanh đi, đem Huyền Ngọc Phong Vương Mật cho bản vương lấy tới!"

Khổng Khánh Phong hiện tại kích động không thôi, nếu như cái này Huyền Ngọc Phong Vương Mật có thể giải cha mình trên người độc, khẳng định có thể làm sâu sắc mình tại lão cha trong mắt ấn tượng!

Chính mình hoàng huynh hiện tại không có con cái, làm vài chục năm hoàng đế, đối đế quốc không có làm ra cái gì cống hiến, đã dẫn lên cha mình một tia bất mãn!

Nếu như bây giờ chính mình đem Huyền Ngọc Phong Vương Mật dâng lên, giải trong thân thể của hắn độc, như vậy chính mình cùng vị trí kia, có phải hay không. . .

Nghĩ tới đây, hắn hoàn toàn không muốn nơi này là địa phương nào, là không phải mình có thể chọc nổi, toàn bộ đều không hề để tâm, hắn hiện tại chính là muốn làm đến Huyền Ngọc Phong Vương Mật!

Làm bốn người bọn họ nhìn đến Phong Diệu cầm lấy một cái cái môi theo trong bình đào ra một muỗng Huyền Ngọc Phong Vương Mật về sau, càng thêm kích động!

"Vương gia, là Huyền Ngọc Thiên Vương Phong, là Huyền Ngọc Phong Vương Mật!"

Một tên thị vệ nhìn đến Phong Diệu cùng Huyền Ngọc Phong Vương Mật về sau, càng thêm kích động lên!

"Nhanh đi. . . Nhanh đi cho bản vương lấy tới!" Khổng Khánh Phong cũng là kích động vạn phần, một mực thúc giục nói!

Vâng

Người thị giả này hướng về Phong Diệu cùng bàn tử nhanh chóng mà đi, tay của hắn trực tiếp thì hướng về Phong Diệu trong tay cái bình bắt tới!

Hừ

Lúc này thời điểm, quát lạnh một tiếng âm thanh vang lên, đây là tại Phong Diệu phía sau không xa Viên Hồng phát ra tới!

Hắn đều sắp tức giận hỏng, ngươi đặc biệt không nhìn thấy chúng ta nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú ở chỗ này? Ngươi đặc biệt lại dám ngay trước chúng ta mặt đến cướp chúng ta Ma thú đồ vật? Ngươi đặc biệt coi bọn họ là thành cái gì? Không khí sao?

Theo Viên Hồng quát lạnh tiếng vang lên, hắn đem tên thị vệ kia chỉ dừng ở trên không, đồng thời hắn đem ánh mắt bất thiện nhìn về phía Khổng Khánh Phong!

Không chỉ có như thế, còn lại Thiên cảnh Ma thú nhóm đồng thời nhìn về phía Khổng Khánh Phong, có chút còn nhìn về phía Tần Chấn bọn họ, bởi vì có chút Ma thú nhìn đến mấy người này là hắn mang tới!

A

Khổng Khánh Phong bị trận thế này hoảng sợ mộng, một cái, hai cái, năm cái, mười cái. . .

Cái này. . . Đây rốt cuộc có bao nhiêu Thiên cảnh Ma thú a, ta đặc biệt là đi tới Ma thú sào huyệt sao? Vì cái gì? Vì cái gì nơi này có nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú?

Chờ chút. . . Chính mình vừa mới làm cái gì? Tựa như là chính mình muốn cướp Huyền Ngọc Thiên Vương Phong trong tay Huyền Ngọc Phong Vương Mật đi!

Ta đặc biệt thế mà tại nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú trước mắt giật đồ, đoạt bọn họ Ma thú đồ vật, ta đặc biệt quá ngưu bức!

Phụ hoàng, mẫu hậu, các ngươi quên có ta như thế một đứa con trai đi, ta không sống được, cũng không sống nổi, bởi vì nhi tử ta làm một kiện đại sự!

Nhi tử tại mấy trăm Thiên cảnh Ma thú dưới mí mắt, muốn cướp bọn họ đồ vật, các ngươi nói nhi tử cái này trâu không ngưu bức? Mặc kệ kết cục này như thế nào, ngưu bức thì xong việc!

Ngay tại Khổng Khánh Phong bị chuyện trước mắt hoảng sợ mộng thời điểm, Tần Chấn bên kia cũng không khá hơn bao nhiêu!

Tần Chấn không nghĩ tới cái này hố bức, hai hàng, đần độn thế mà đi đoạt Phong Diệu đồ vật, cái này Phong Diệu thế nhưng là Dương chưởng quỹ bảo bọc Ma thú a, là chuyên môn cho người ta chưởng quỹ cung cấp cái kia Huyền Ngọc Phong Vương Mật đó a!

Ngươi lại dám đi đoạt, ngươi đặc biệt đoạt thì đoạt đi, ngươi thế mà còn tưởng là lấy nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú mặt đoạt, ngươi còn tại Hổ Thiên Thiên mí mắt của bọn hắn dưới đáy đoạt, ngươi cái này lăng bức, trẫm làm sao đem ngươi cái này lăng bức cho mang tới a!.