Chương 443: Vẫn là tây đại lục người ngưu bức a

Chương 443: Vẫn là tây đại lục người ngưu bức a

Mà Phong Phi Trần cùng Vu Giai, cùng với khác Vân Yên Thiên Tông đệ tử, đều bị trước mắt nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú cho sợ choáng váng!

Những này Thiên cảnh Ma thú đều là đem khí tức của mình toàn bộ thu liễm, cho nên Tần Chấn mang theo Phong Phi Trần bọn họ đi vào Thiên Ba hồ thời điểm, căn bản cũng không có phát hiện nơi này có nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú!

"Sao. . . Làm sao có thể, làm sao. . . Khả năng có. . . Có như thế. . . Thiên cảnh Ma thú!" Phong Phi Trần hiện tại hai chân là phát run, nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú!

Thì nơi này những này Thiên cảnh Ma thú, ngoại trừ Ma Long đảo bọn họ không rõ ràng tình huống, còn lại tất cả thế lực cùng nhau đều không đủ người ta chùy!

Cái này đông đại lục làm sao nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú a, cái này Thiên Tần đế quốc lão Tần nhà, đem bọn hắn mang đến địa phương nào a, vì cái gì bọn họ Thiên Minh người, không biết nơi này?

Mà Vu Giai cùng còn lại Vân Yên Thiên Tông đệ tử, kém một chút thì sợ tè ra quần, chính mình muốn bị những này Thiên cảnh Ma thú giết chết thật sao?

Tông chủ a, ngươi nói để cho chúng ta đến đông đại lục nhìn nhìn bọn họ có phải hay không như vậy không chịu nổi, thế nhưng là tông chủ a, không phải bọn họ không chịu nổi, là chúng ta quá bất kham a, cái này đông đại lục thật là đáng sợ, ngươi khả năng sẽ không còn được gặp lại chúng ta a!

Lúc này thời điểm, Phong Diệu lớn tiếng kêu lên: "Cứu mạng a, có người muốn cướp ta Huyền Ngọc Phong Vương Mật a!"

Mà Vương bàn tử nổi giận, đặc biệt, lại có thể có người dám đoạt thuộc về Bàn gia Huyền Ngọc Phong Vương Mật, thật đặc biệt không muốn sống không thành, dưới cơn nóng giận, lập tức để ma sủng của mình đi ra đánh nhau!

"Vương Đại Huy, mau ra đây, có người muốn đoạt ngươi chủ nhân Huyền Ngọc Phong Vương Mật á!" Vương bàn tử rơi xuống, trên người hắn thì sáng lên một đạo quang mang, bị Vương bàn tử đặt tên là Vương Đại Huy Hủy theo trên tay của hắn bay ra!

"Thiên cảnh. . . Ma sủng! !" Cái này Phong Phi Trần bọn họ kém chút thì té lăn trên đất!

"Các ngươi quá ngưu bức, lại dám ở trước mặt ta nháo sự!"

"Hừ hừ, ta ngược lại muốn nhìn xem là ai dám ở chỗ này nháo sự!"

Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thanh âm vang lên, bọn họ đi từ từ hướng về phía nơi khởi nguồn, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng cũng theo ở phía sau, sắc mặt không phải rất dễ nhìn!

Bất quá bọn hắn hai người trực tiếp hướng về Tần Chấn cùng Hướng Vấn Thiên bọn họ bên này đi tới!

"Thế mà dám ở chỗ này nháo sự, xem ra bốn người này không sống nổi!"

"Đây là nơi nào tới bốn cái khờ bức a, lại dám xuất thủ đoạt Dương chưởng quỹ bảo bọc Phong Diệu đại lão đồ vật?"

"Hắc hắc. . . Thế mà tại bọn họ trước mắt giật đồ nháo sự, xem ra trên đời này lại muốn thiếu bốn cái nhân mạng!"

Trong lúc nhất thời, ở chỗ này xếp hàng người đều rối rít nghị luận!

"Ngọa tào, bọn họ quá ngưu bức, thế mà dám ở chỗ này giật đồ!"

"Vẫn là tây đại lục người ngưu bức, chúng ta vĩnh thua xa, so ra kém!"

"Bọn họ một mực xem thường chúng ta đông đại lục, ta nhìn cũng là có một chút đạo lý, chúng ta là không có can đảm kia ở chỗ này gây chuyện, đối điểm này chúng ta vẫn là muốn cam bái hạ phong!"

"Đúng. . . Đúng. . . Cam bái hạ phong, cam bái hạ phong, vẫn là tây đại lục người ngưu bức!"

Nhìn đến toàn bộ đi qua Chương Hiền, Ngụy Thư Tuấn mấy người cũng là ào ào phát biểu chính mình đối với chuyện này cách nhìn!

Những ngày kia cảnh Ma thú cùng Vương Đại Huy nhìn đến Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tới thời điểm, liền đem khí tức của mình thu vào!

"Thiên gia, Hoan gia, mấy cái này tên khốn kiếp lại muốn đoạt Huyền Ngọc Phong Vương Mật!" Vương bàn tử lớn tiếng hướng về Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cáo trạng!

Mà lúc này đây, số 1, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân cũng theo cửa hàng ra đến rồi!

Huyền Phi thanh âm dẫn trước vang lên: "Để bản đại gia nhìn xem, đến cùng là cái gì cái thứ không sợ chết đến nháo sự!"

Làm số 1 cùng Tiểu Bạch bọn họ xuất hiện thời điểm, Phong Phi Trần nhìn đến Tiểu Bạch lúc, hắn cảm giác được Tiểu Bạch vô cùng mạnh, so với chính mình mạnh hơn rất nhiều, làm hắn nhìn đến Hồng Vân thời điểm, kém chút thì quỳ xuống!

Không đợi hắn quỳ đi xuống, nhìn đến số 1 sau cùng lúc đi ra, Phong Phi Trần cả người đều thẳng tiếp nằm trên đất!

Hắn nhìn đến số 1 thời điểm, trong lòng hắn thì lên hai chữ: Vô địch!

Cái gì Kim Tư Thiên Tông lão tông chủ, cái gì Ma Long Vương, ở cái này người trước mặt, đều là cặn bã, căn bản không thể so sánh!

Phong Phi Trần tuy nhiên không biết người này mạnh bao nhiêu, nhưng là tại trong sự nhận thức của hắn, chỉ có thể dùng vô địch để hình dung!

Không đúng, còn có một người, người kia khẳng định so trước mắt người này cường!

Tại Phong Phi Trần trong đầu xuất hiện Dương Phong hình tượng, chờ chút. . . Nơi này. . . Nơi này không phải là Dương chưởng quỹ cửa hàng a?

Phong Phi Trần nhìn đến cửa hàng thời điểm, đột nhiên thì có dạng này một cái ý nghĩ, có lẽ theo trong phòng này đi ra đều là Dương chưởng quỹ thủ hạ!

"Phong trưởng lão, ngươi không sao chứ!" Tần Chấn nhìn đến Phong Phi Trần té lăn trên đất, lập tức đi ngay đỡ hắn dậy, quan tâm nói!

"Ngươi. . . Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, có phải hay không là Dương chưởng quỹ mở tiệm cửa hàng, bọn họ có phải hay không Dương chưởng quỹ thủ hạ? !"

Phong Phi Trần chỉ cửa hàng cùng số 1 bọn họ, kích động nói ra!

"Không tệ. . ."

Tần Chấn nhìn sự tình đến bộ dáng này, không thể giấu diếm nữa, cho nên thì nói cho hắn!

"Thì ra là thế, thì ra là thế a!" Phong Phi Trần tự lẩm bẩm!

Đằng sau Vu Giai sau khi nghe được, càng là bái tạ, đầy trời chư phật, Vân Yên Thiên Tông liệt tổ liệt tông, may mắn không phải đệ tử của bọn hắn nháo sự!

Đến mức Khổng Khánh Phong cùng Đại Tề phải thừa nhận hậu quả gì, vậy liền không liên quan bọn họ Vân Yên Thiên Tông sự tình!

Đã các ngươi chính mình muốn chết, vậy các ngươi thì chết đi, cái này cùng bọn hắn Vân Yên Thiên Tông một nguyên tệ quan hệ đều không có!

Nói trở lại, làm Huyền Phi nhìn lấy Khổng Khánh Phong cùng hắn ba thủ hạ thời điểm, cũng không có phát hiện có cái gì đặc biệt địa phương a!

Bọn họ làm sao lại dám ở chỗ này giật đồ nháo sự đâu? Chỉ bằng hắn cái này cấp thấp Võ Đế?

Chẳng lẽ hắn không biết, nơi này không đáng giá tiền nhất cũng là Võ Đế sao? Coi như ngươi là cao giai Võ Đế thì thế nào, coi như ngươi là cửu giai Võ Đế thì thế nào? Tại số 1 trước mặt ngươi tính toán cái sáu a!

"Cũng không nhìn ra ngươi có cái gì ngưu bức địa phương, thì dám ở chỗ này nháo sự đâu?"

Huyền Phi thản nhiên nói, sau đó đưa tay phải ra, mở ra năm ngón tay, đối với cái kia bị Viên Hồng khống chế trên không trung người, sau đó năm ngón tay khép lại!

Hô

Không gian một trận ba động, trực tiếp đem cái này Khổng Khánh Phong thị vệ, đè ép hóa thành tro bụi!

Bởi vì Dương Phong không thích cửa hàng chung quanh bị những thứ đồ dơ bẩn này ô nhiễm, cho nên mấy người bọn hắn thì cả ngày nghiên cứu!

Tại không để ô uế ô nhiễm xung quanh tình huống dưới, làm thế nào xuất động làm muốn khốc, tư thế đẹp trai hơn chiêu thức, đến giết chết kẻ nháo sự!

Hiện trên tay bọn họ đều có mấy chiêu dạng này chiêu thức, Huyền Phi bắt lấy cơ hội này xuất thủ trước, triển lộ chính mình gần nhất nghiên cứu ra được thành quả!

"Hư không. . . Không Gian quy tắc, đây là Không Gian quy tắc!"

Phong Phi Trần nhìn đến Huyền Phi xuất thủ về sau, một lần nữa té lăn trên đất, lần này, bồi tiếp hắn té lăn trên đất, còn có Vu Giai, Khổng Khánh Phong cùng hắn hai cái thị vệ!

Bọn họ không nghĩ tới, cái này Quy tộc Thiên giai Ma thú, lại có thể sử dụng Không Gian quy tắc!

Cái này Không Gian quy tắc chỉ có tại trong điển tịch mới có đề cập tới, chỉ có đột phá đến Thiên Tôn phía trên, mới có thể lĩnh ngộ tồn tại a!

Thế nhưng là cái này Quy tộc Thiên cảnh Ma thú, thế mà đã nắm giữ Không Gian quy tắc, đây cũng quá nghịch thiên đi!

Chờ chút. . . Cái này Quy tộc màu đen vỏ rùa bộ dáng, giống như ở nơi nào nhìn qua, Phong Phi Trần đột nhiên nhìn đến Huyền Phi vỏ rùa, rơi vào trầm tư!.