Chương 444: Nếu như, ta không nói gì?

Chương 444: Nếu như, ta không nói gì?

Đột nhiên, Phong Phi Trần hai mắt phát ra hoảng sợ quang mang, toàn thân đẩu động, lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Cái này. . . Cái này là. . . là. . . Huyền Thủy Minh Giáp Quy!"

Hắn không thể tin tưởng, không thể tin tưởng hắn thấy cảnh này, cái này Huyền Thủy Minh Giáp Quy không phải đã tại mấy chục vạn trước mặt diệt tuyệt sao?

Tại sao lại ở chỗ này xuất hiện, cái này Dương chưởng quỹ chẳng lẽ là mấy chục vạn năm trước nhân vật sao? Nếu như là, cái kia. . . Vậy hắn đến cùng lại là cảnh giới gì a?

Phong Phi Trần não tử kém chút thiếu oxy hôn mê bất tỉnh, hắn cái này tưởng tượng quá điên cuồng  bất quá, vì thế hắn đối chính mình cái này tưởng tượng tin tưởng không nghi ngờ!

"Nói. . . Ngươi là từ đâu tới, làm gì muốn đoạt đồ của người ta?"

Hổ Thiên Thiên híp mắt, nhìn lấy nằm xuống đất phía trên Khổng Khánh Phong nói ra, hắn đổ là muốn nhìn, đến cùng là cái gì đến thứ không sợ chết, dám ở chỗ này giật đồ!

"Ta. . . Ta là Đại Tề Ninh Vương, bản vương. . . Ta biết sai, mời các vị đại lão tha ta một mạng!"

Khổng Khánh Phong nằm trên mặt đất, đã không có khí lực lại đứng lên!

Hắn thật hối hận, chính mình làm gì đi Vân Yên Thiên Tông cảnh nội tản bộ, coi như đi Vân Yên Thiên Tông tản bộ, tại sao muốn đi Đỗ Khang thành, coi như đi Đỗ Khang thành, tại sao muốn cùng Vu Giai bọn họ đến đông đại lục.

Đây hết thảy hết thảy đều là mình một tay tạo thành, thật hối hận nha, chính mình phải chết, muốn cáo biệt cái này mỹ hảo thế giới!

Nếu như lần này cần có thể may mắn sống sót, chính mình khẳng định phải sửa chữa, cái gì thiên hạ, cái gì hoàng vị chính mình không nghĩ, hết thảy đều là phù vân a!

"Cái gì cờ lớn cờ nhỏ, đúng, lão Tần, bọn họ là ngươi mang tới, ngươi không ra nói hai câu?"

Hổ Thiên Thiên nhìn đến Tần Chấn bọn người, không có muốn đi qua ý tứ, thì lên tiếng nói ra!

"Ai. . . Vẫn là không có tránh thoát đi a!" Tần Chấn lắc đầu cười khổ!

"Tần thúc, cái này. . . Ta tông môn bên trong có còn có chuyện, ta cái này thì đi trước một bước Hàaa...!" Hướng Vấn Thiên nghe xong Hổ Thiên Thiên bọn họ giống như không có gọi chính mình, chính mình tranh thủ thời gian chuồn mất!

"Khụ khụ. . . Tần tiền bối, ta gần nhất khi rảnh rỗi cảm giác phong hàn, cũng liền đi trước, ngài không cần tiễn, gặp lại!" Mã Minh Triết nói xong hướng về Hướng Vấn Thiên đuổi theo!

"Ngọa tào! !"

Tần Chấn, Tần Hạo, Tần Minh ba người sợ ngây người, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới hai người này, cứ như vậy không có nghĩa khí đi, để hắn một mình đi đối mặt, đây là người có thể làm ra sự tình?

Không nhưng cha con bọn họ ba người nhìn ngây người, cũng là những người khác nhìn ngây người, đây cũng quá không có nghĩa khí đi!

Bất quá, còn không có đợi hai người rời đi bao xa, hai người hiện tại mình không thể hướng về phía trước nửa bước, bất quá còn có thể hoạt động thậm chí có thể phía bên trái, phía bên phải cùng hướng về sau, thì là không thể hướng về phía trước!

Hồng Vân nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Đã đều tới, thì cùng một chỗ tới, đem sự tình nói rõ ràng đi!"

Hai người lộ ra nụ cười khổ sở, ở trong lòng kêu rên nói: Chuyện này không liên quan đến chúng ta a, chúng ta cái gì đều không rõ ràng a!

"Ha ha ha. . ."

Tần Chấn cha con nhìn đến tình huống này về sau, cười ha ha, tâm lý sảng khoái chi cực!

Cứ như vậy, Tần Chấn ba cha con, Hướng Vấn Thiên, Kiều Chí Hành, Mã Minh Triết mấy người liền đi tới trước mặt!

Lúc này thời điểm, chân trời mặt trời đỏ từ từ thăng tới, đem trọn cái bầu trời đều chiếu rọi thành hỏa hồng nhan sắc!

Lúc này thời điểm, Tiểu Bạch đột nhiên nghĩ đến cái gì, lần trước tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong, đến đoạt Huyền Ngọc Phong Vương Mật, không phải liền là đại cái gì Đại Tề hoàng thất nha, chẳng lẽ bọn họ là đồng tộc người?

"Cái này. . . Ta nói kỳ thật chúng ta cùng hắn cũng không phải rất quen, hắn gọi Khổng Khánh Phong, đến từ tây đại lục, tây đại lục Khổng thị Đại Tề Ninh Vương!"

Lúc này thời điểm, đi vào trước mặt Tần Chấn nói ra!

Đợi mọi người nghe được người này là đến từ tây đại lục thời điểm, đều chấn kinh đến mức há hốc mồm.

Bắt đầu ong ong ong âm thanh nghị luận, đối với Khổng Khánh Phong chỉ trỏ!

"Quả nhiên. . ."

Tiểu Bạch tại trong lòng hiểu rõ, nhìn lấy co quắp ngã xuống đất Khổng Khánh Phong nói ra: "Cái kia Khổng Thành càng là gì của ngươi?"

Khổng Khánh Phong ngây ngẩn cả người, cái này Hổ tộc Thiên cảnh Ma thú làm sao biết cái tên này? Chẳng lẽ hắn đi qua tây đại lục Huyễn Nguyệt ma sâm?

"Ta cùng hắn không quen, hắn là ta bàng chi, trong hoàng cung đảm nhiệm một cái hộ pháp!" Khổng Khánh Phong tuy nhiên có một ít nghi hoặc  bất quá, cũng là trả lời ngay Tiểu Bạch vấn đề!

Rất nhiều người cùng Ma thú ánh mắt đều nhìn về Tiểu Bạch, không nghĩ tới Tiểu Bạch còn biết tây đại lục chuyện bên kia!

"Lão Bạch, ngươi biết cái này cái gì khổng, cái gì tề người?" Huyền Phi tò mò nhìn Tiểu Bạch nói!

"Sự tình là cái dạng này. . ." Tiểu Bạch đem trước mấy ngày sự tình nói đơn giản một chút!

Cái này mọi người nhìn về phía Khổng Khánh Phong ánh mắt thì biến đến trêu tức!

Các ngươi Lão Khổng nhà không biết là cùng Huyền Ngọc Thiên Vương Phong hữu duyên a, vẫn là có thù, hai lần chạm mặt cũng muốn cướp đoạt người ta Huyền Ngọc Phong Vương Mật!

Lần thứ nhất bị Tiểu Bạch giết chết, mà lần này càng thêm thảm, trực tiếp ngay tại lối vào cửa hàng cướp đoạt người ta, cái này đều khó mà nói là duyên vẫn là kiếp!

"Xem ra các ngươi Khổng gia cũng không phải mặt hàng nào tốt, thế mà vừa lên đến thì chỉ muốn cướp đoạt, như vậy. . . Các ngươi đều đi chết đi!" Huyền Phi sau khi nói xong, liền muốn trực tiếp động thủ, giết chết cái này còn lại bốn người!

Khổng Khánh Phong ba người cảm thấy mình tử vong tiến đến, chính mình vẫn là chạy không khỏi đi a, tạm biệt cái này mỹ hảo thế giới!

Tần Chấn bọn người mới sẽ không ra đến vì bọn họ cầu tình, hiện tại bọn hắn ở trong lòng nhớ kỹ, không muốn đem lửa này đốt tới trên người mình thì cám ơn trời đất!

Hắn thấy, sự tình ngay từ đầu, những ngày kia cảnh đại lão liền đem bốn người này, toàn bộ cho diệt sát đi là không còn gì tốt hơn, cũng sẽ không đem phía bên mình cho liên lụy đi ra!

"Mời. . . Mời thủ hạ lưu tình!"

Lúc này thời điểm, một tiếng nói già nua vang lên.

Tất cả mọi người cùng Ma thú cũng không nghĩ tới, lúc này thời điểm, thế mà lại có người đi ra cầu tình.

Mọi người rối rít đều đem con mắt nhìn đi qua, nguyên lai người này cũng là Tần Chấn bọn họ mang tới, chẳng lẽ người này cũng là tây đại lục người hay sao?

Tần Chấn mấy người nhìn đến nói chuyện chính là Phong Phi Trần về sau, kém chút té ngã trên đất, bọn họ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy Phong Phi Trần, không biết vì cái gì hắn sẽ ra ngoài cho Khổng Khánh Phong cầu tình!

Vì Khổng Khánh Phong cầu tình chính là Phong Phi Trần, hắn nhận vì chuyện này cũng không tạo được đem bốn người bọn họ toàn bộ giết chết cấp độ!

Đem tên thị vệ kia giết chết liền đã có thể đến, vừa mới cướp đoạt Huyền Ngọc Phong Vương Mật sự tình, nếu như lại giết ba người bọn họ, vậy thì có một điểm trừng phạt quá nặng!

"A. . . Lão đầu, ngươi thì tính là cái gì, lại dám xin tha cho hắn?"

Hổ Thiên Thiên không vui, hắn chỉ Phong Phi Trần vô cùng không khách khí nói!

"Cái này. . . Ta cho là hắn đã nhận thức đến sai lầm của mình rồi, lại nói cái kia kẻ cầm đầu đã chết, cái này Huyền Ngọc Phong Vương Mật cũng thật tốt, ta nghĩ, chuyện này cứ tính như thế đi!"

Phong Phi Trần thân là Thiên Minh trưởng lão, đối với chuyện như vậy, hắn nhất định muốn nhúng tay, có thể đem chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không là không còn gì tốt hơn!

"Nếu như. . . Ta không nói gì?" Huyền Phi không có hảo ý nhìn lấy Phong Phi Trần, nếu như nếu là hắn còn dám nói ra cái gì đại đạo lý, vậy liền liền hắn cùng một chỗ thu thập!

"Vậy lão phu cũng chỉ có thể. . . Khoanh tay đứng nhìn! Phong Phi Trần cười khổ lắc đầu, muốn là thả trước kia, lấy thân phận của mình nói một câu, cái gì thù không có thể giải quyết đâu? Liền xem như cừu nhân giết cha cũng đều sẽ để xuống!

Thế nhưng là, ở chỗ này, cái gì Thiên Minh không Thiên Minh, căn bản là không vào được người ta pháp nhãn, không có nhìn đến đây có hơn ba trăm Thiên cảnh Ma thú, ngoan giống như cháu trai một dạng, thì bọn họ Thiên Minh cái này mèo con hai ba con, căn bản là nhập không được pháp nhãn của bọn họ!.