Chương 445: Có so giết chết hắn tốt hơn trừng phạt

Chương 445: Có so giết chết hắn tốt hơn trừng phạt

"Kỳ thật ta muốn nói, có so giết chết hắn tốt hơn trừng phạt!" Phong Phi Trần yếu ớt nói, vì để cho Khổng Khánh Phong sống sót, hắn tại trong đầu muốn vô số cái phương pháp, không muốn vì cái này một chút chuyện nhỏ, để Thiên Thần đại lục mất đi một vị Võ Đế!

Kỳ thật hắn lời nói này đi ra mọi người đều biết, hắn đây là vì để Khổng Khánh Phong sống sót, bất quá tất cả mọi người muốn nghe xem hắn sẽ nói ra lời gì đến!

Huyền Phi nhìn lấy Phong Phi Trần, nói ra: "A. . . Vậy ngươi nói một chút nhìn, có cái gì để hắn sống sót so chết tốt hơn trừng phạt!"

Phong Phi Trần nghe được đối phương nguyện ý nghe hắn nói, đã cảm thấy sự tình còn có mà nói, liền sợ đối phương nghe đều không muốn nghe!

Đã đối phương muốn nghe như vậy thì dễ làm, bởi vì hắn chính mình đối phương diện này cũng không có cái gì phương pháp tốt  bất quá, lấy ngựa chết làm ngựa sống đi!

"Là dáng vẻ như vậy, nếu như các ngươi giết đối phương, cũng chỉ là đồ nhất thời thống khoái, nếu như đem tu vi của đối phương phong ấn chặt, để hắn đi làm lao động, ta muốn đây là một cái lựa chọn rất tốt!

Ta nhìn bên kia ngay tại xây dựng rầm rộ, để hắn tới làm bẩn nhất công việc nặng nhọc nhất, dạng này tuyệt đối sẽ so giết hắn càng có thể cho hắn biết cái gì là đúng sai!"

Phong Phi Trần nói xong, có một ít khẩn trương nhìn lấy Huyền Phi cùng Tiểu Bạch bọn họ, hi vọng bọn họ có thể tiếp nhận, cứ như vậy liền có thể tha hắn một cái mạng, chỉ cần mệnh tại, còn lại đều tốt nói!

Khổng Khánh Phong sau khi nghe được, chính mình có cơ hội không cần chết, hắn lập tức liền bắt lấy cái này cái phao cứu mạng, trực tiếp đứng lên, quỳ gối Huyền Phi trước mặt bọn hắn, khóc ròng ròng nói:

"Ba vị đại nhân, ta biết sai, cầu ba vị mở một chút ân, thả chúng ta một con đường sống đi!"

Mọi người thấy một tên Võ Đế vì mạng sống, thế mà quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng cầu xin tha thứ, vô cùng thổn thức, tại sinh mệnh trước mặt, vô luận ngươi là Võ Đế vẫn là người bình thường đều là giống nhau sợ chết!

Huyền Phi nghĩ nghĩ, cùng Tiểu Bạch, Hồng Vân trao đổi một chút ánh mắt về sau, nói ra: "Ngươi nói cũng không phải là không có đạo lý!"

Làm Phong Phi Trần nghe được lời này về sau, trong lòng vui vẻ, cái này còn có cơ hội a!

Đặc biệt là Khổng Khánh Phong, nghe được Huyền Phi nói nghe được lời này về sau, đập càng là dùng sức!

Chết tử tế không bằng vô lại còn sống, có thể còn sống, ai muốn đi chết đâu!

"Nhưng là. . ."

Huyền Phi sau đó nói nhưng là thời điểm, Khổng Khánh Phong tâm thì nâng lên cổ họng, liền sợ tình huống có biến!

Ánh mắt mọi người, đều nhìn về Huyền Phi, xem hắn đằng sau sẽ nói ra cái gì đến!

Huyền Phi cũng là đem mọi người khẩu vị treo ngược lên về sau, mới hài lòng nói ra: "Nhưng là, nếu như muốn sống, vẫn là phải xem ta chủ nhân ý tứ!"

Huyền Phi bọn họ không một mình làm ra quyết định, dù sao bây giờ cách buôn bán thời gian, cũng không xa!

"Các ngươi ngay ở chỗ này quỳ, chờ ta chủ nhân sau khi đứng lên lại nghe theo xử lý đi!"

Huyền Phi đối với Khổng Khánh Phong từ tốn nói!

"Là. . . là. . .. . . Chúng ta ngay ở chỗ này quỳ, chờ lấy Dương chưởng quỹ đi ra!"

Khổng Khánh Phong vội vàng nói, hắn theo người khác đôi câu vài lời bên trong, đã biết nơi này chính là Dương Phong mở tiệm cửa hàng!

Bây giờ nghe Huyền Phi nói như vậy, tính mạng của mình có thể bảo vệ lưu lại tỷ lệ lớn một chút như vậy!

Hắn hiện tại thề, chỉ cần mình có thể còn sống sót, tuyệt đối, nhất định, khẳng định sửa chữa, làm một cái đối với xã hội, đối với người dân, với người nhà hữu dụng người!

"Ừm. . . Cứ như vậy đi, cái kia làm gì đến liền làm gì đi, đừng mù ồn ào, đừng ầm ĩ nhao nhao, đặc biệt mấy người các ngươi mới tới, lại ra cái gì yêu thiêu thân, hừ hừ. . ."

Huyền Phi nhìn lấy Phong Phi Trần cùng Vu Giai bọn người, uy hiếp nói!

"Sẽ không. . . Sẽ không, chúng ta tuyệt đối sẽ không gây sự tình!" Phong Phi Trần liền vội vàng lắc đầu nói ra, đồng thời cũng cảm thán, chính mình cái này đường đường Thiên Minh trưởng lão, ở chỗ này thế mà liền thở mạnh cũng không dám, thật là khiến người ta không khỏi cảm khái a!

... . . .

Dương Phong theo gian phòng của mình lúc đi ra, số 1 vừa vặn làm tốt bữa sáng, từ trong phòng bếp bưng đi ra!

Dương Phong đi vào dùng cơm khu, say sưa ngon lành ăn bữa sáng!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều muốn làm cho đối phương đem sự kiện này nói ra!

Sau cùng, Triệu Kính Chi nhìn không được, chỉ một điểm này việc nhỏ, còn đẩy tới đẩy lui, sau đó hắn thì mở miệng nói: "Chưởng quỹ, buổi sáng có người tại cửa hàng bên ngoài nháo sự!"

Dương Phong nghe xong, ăn điểm tâm công tác dừng lại một chút, kinh ngạc nói: "A. . . Người nào to gan như vậy, thế mà tại cửa hàng bên ngoài nháo sự?"

Hắn không nghĩ tới, lấy chính mình cửa hàng nhỏ danh khí, thế mà còn có người dám ở cửa hàng bên ngoài nháo sự, hắn đổ là muốn nhìn là vị nào người không sợ chết!

"Chưởng quỹ, là cái dạng này... !"

Triệu Kính Chi đem đầu đuôi sự tình cùng Dương Phong một năm một mười nói một lần, không có một chút giấu diếm, cũng không có một chút thêm mắm thêm muối!

"Nguyên lai là hắn a. . ."

Dương Phong đang nghe xong Triệu Kính Chi giảng tố về sau, liền nghĩ đến đám kia tây đại lục người tới!

Không nghĩ tới, bọn họ sẽ đến đến nhanh như vậy, hắn coi là Tần Chấn bọn người sẽ đem những người này kéo một đoạn thời gian, không nghĩ tới, trực tiếp liền mang theo bọn họ đi tới!

Đột nhiên, hắn nhớ tới tới này cái Đại Tề đế quốc ở nơi nào đã nghe qua, tại Thiên Vô Thiên Tông thời điểm, hắn xem xét cái kia Khổng Khánh Phong tin tức lúc, nhìn đến Đại Tề đế quốc thời điểm, luôn cảm thấy cái tên này ở nơi nào nghe qua!

Rốt cục, hắn nhớ tới là Tiểu Bạch đã nói với hắn, nghiêng đầu hỏi Tiểu Bạch nói: "Tiểu Bạch, ngươi lần trước không phải nói cướp đoạt Huyền Ngọc Phong Vương Mật cũng là cái gì Đại Tề đế quốc người sao?"

Tiểu Bạch nghe được Dương Phong mà nói về sau, gật đầu nói: "Đúng vậy, chủ nhân, bọn họ cũng là Đại Tề đế quốc người!"

Dương Phong sau khi nghe nhẹ gật đầu, nói:

"Ừm. . . Cái kia Khổng Khánh Phong làm chết chưa?"

Nghe Dương Phong mà nói về sau, Tiểu Bạch lại đem ánh mắt nhìn về phía Triệu Kính Chi, hi vọng hắn tiếp tục trả lời vấn đề này!

Triệu Kính Chi nhìn đến Tiểu Bạch ánh mắt về sau, tiếp tục nói: "Chưởng quỹ sự tình là như vậy, có người xin tha cho hắn, đồng thời ra một ý kiến, phong ấn tu vi của hắn, để ngươi phát đi làm bẩn nhất, công việc nặng nhọc nhất. . ."

Triệu Kính Chi đem Phong Phi Trần, thuật lại một lần!

"Ha ha. . . Nếu như cứ như vậy giết chết hắn, là lợi cho hắn quá rồi, cứ làm như thế, đem tu vi của bọn hắn phong ấn, đem bọn hắn giao cho Phong Diệu, để Phong Diệu chính mình xử trí!

Còn có, để hắn thông báo một chút Đại Tề đế quốc, nếu như không cho một cái giải thích hợp lý cùng áy náy, như vậy bọn họ cũng không có tồn tại cần thiết!"

Dương Phong biết chân tướng về sau, lạnh nhạt nói!

Hắn biết, nếu như không cho Đại Tề đế quốc biết, để tây đại lục người biết Huyền Ngọc Thiên Vương Phong là mình bảo bọc, bọn họ khẳng định vẫn là sẽ tới tìm Phong Diệu phiền phức của bọn hắn!

Cho nên, thì để bọn hắn biết, tìm phiền toái có thể, bất quá chỉ cần ngươi có thể chịu đựng lấy hậu quả liền có thể!

"Là. . . Chưởng quỹ! !"

Triệu Kính Chi gật đầu hồi đáp!

Dương Phong đang làm hết vấn đề này về sau, tiến vào hệ thống, đem ma sủng máy bán đổi mới, xem ảnh phòng, rút thưởng máy thăng cấp sau một số tin tức, biên tập tốt, gửi đi đến hội viên kẹt lên!

"Hắc hắc. . . Hôm nay khẳng định lại là náo nhiệt một ngày!" Dương Phong biết hắn tin tức này gửi đi về sau, khẳng định sẽ gây nên sóng to gió lớn!

Mấy ngày nay, Thiên Ba hồ lại muốn náo nhiệt!.