Chương 446: Thiên cảnh cửu giai ma sủng

Chương 446: Thiên cảnh cửu giai ma sủng

Chính như Dương Phong nói, hiện tại cửa hàng bên ngoài đã đều sôi trào!

"Ngọa tào, ban đầu thì Thiên cảnh cửu giai Ma thú! !"

"Trời ạ, quá điên cuồng, Thiên cảnh cửu giai a, cái này muốn là lấy được lời nói, lập tức liền có thể trở thành toàn bộ đại lục ngưu bức nhất thế lực, đây chính là một bước lên trời a!"

"Ta, cái này còn nhỏ Côn nhất định thuộc về ta, ta Đại Đao môn nhất định có thể trở thành đại lục ngưu bức nhất tông môn!"

"A phi, Tôn Nhị Huân, thì ngươi cái này hùng dạng cũng có thể được còn nhỏ Côn, nằm mơ đi, chỉ có chúng ta Tử Kim dong binh đoàn mới có thể có đến!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Ba hồ đều điên cuồng nghị luận!

Tần Chấn, Hướng Vấn Thiên mấy người cũng là kích động toàn thân phát run!

Mã Minh Triết, Triệu Ngạn hai mắt đều là phát ra ánh sáng nóng rực, bọn họ đế quốc (tông môn) cơ hội vùng lên đến rồi!

Tất cả thế lực lớn nhỏ, cũng bắt đầu táo động!

Những cái kia không tại Thiên Phong thành người, thấy được thẻ hội viên phía trên tin tức về sau, toàn bộ đều chạy tới đây!

Phong Phi Trần cùng Vu Giai bọn người là lộ ra không hiểu thần sắc, làm sao vừa mới còn rất tốt, tất cả mọi người lấy ra một tấm thẻ mảnh, xem hết về sau biến không giải thích được lên!

Cái gì còn nhỏ Côn, cái gì Thiên cảnh cửu giai, cái gì xem ảnh phòng, cái gì rút thưởng máy, bọn họ đều là nghe không hiểu!

Phong Phi Trần đi vào kích động đến toàn thân run rẩy Hướng Vấn Thiên trước mặt, hiếu kỳ hỏi: "Hướng tông chủ, các ngươi đây là có chuyện gì? Còn có các ngươi nói đều là cái gì a! Lão phu làm sao một câu đều nghe không hiểu!"

Phong Phi Trần nhìn đến điên như cuồng ma mọi người, thật sự là không hiểu, sau đó liền đi tới Hướng Vấn Thiên trước mặt, hướng hắn dò hỏi!

Bất quá, Hướng Vấn Thiên hiển nhiên không có từ chính mình trong tưởng tượng, lấy lại tinh thần!

Thẳng đến Phong Phi Trần đẩy một chút hắn, này mới khiến hắn lấy lại tinh thần!

"Phong trưởng lão, không biết có chuyện gì? !" Hướng Vấn Thiên bị Phong Phi Trần đánh gãy chính mình cầm giữ có Thiên cảnh cửu giai ma sủng tưởng tượng, có một chút khó chịu, bất quá vẫn là vô cùng có lễ phép dò hỏi!

"Ha ha. . . Lão phu là hỏi thăm, vì sao các ngươi nhìn tấm thẻ kia về sau, thì biến đến như thế?" Phong Phi Trần một lần nữa dò hỏi!

Cũng là quỳ trên mặt đất Khổng Khánh Phong, cũng là dựng lên lỗ tai nghe!

Vu Giai cùng những cái kia Vân Yên Thiên Tông đệ tử hướng về Phong Phi Trần bên này gần lại tới gần một chút, hiện tại tiếng ồn ào thực sự quá lớn tiếng, chỉ có dựa vào gần một điểm mới có thể rõ ràng nghe rõ bọn họ nói cái gì!

Hướng Vấn Thiên nghe xong nguyên lai là nói chuyện này, liền nói: "A. . . Phong Phi Trần, ngươi nói là những thứ này nha, Dương chưởng quỹ cho chúng ta biết trong cửa hàng ma sủng máy bán bên trong, đổi mới một cái ban đầu thực lực cũng là Thiên cảnh cửu giai ma sủng, người có duyên liền có thể dùng 200 kim tệ mua được!"

Hướng Vấn Thiên phong khinh vân đạm nói, nhưng là, Phong Phi Trần cùng Vân Yên Thiên Tông người, còn có quỳ trên mặt đất Khổng Khánh Phong ba người, đều trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn!

Thiên cảnh cửu giai! !

Thiên cảnh cửu giai ma sủng!

Thiên cảnh cửu giai ma sủng, chỉ cần 200 kim tệ liền có khả năng đạt được!

Xả đạm đi, làm sao có thể a, thế nhưng là nhìn đến bọn họ loại tình huống này, cũng không giống là giả nha, huống hồ cái cửa hàng này thế nhưng là Dương chưởng quỹ đưa ra, càng không khả năng là giả!

Muốn đến nơi này, Vu Giai tranh thủ thời gian chuyển động bước chân tới mở miệng nói ra: "Cái kia hướng tông chủ, muốn như thế nào mới có thể mua được cái này ma sủng đâu?"

"Cái này vô cùng đơn giản, các ngươi đến bên kia xếp hàng, đi theo đám bọn hắn đi công việc một tấm thẻ hội viên, chính là cái này!"

Hướng Vấn Thiên cầm ra bản thân thẻ hội viên, ở chỗ tốt trong mắt bọn họ lung lay, nói tiếp đến: "Tiếp đó, các ngươi liền có thể đến ma sủng máy bán phía trên mua sắm Ma thú cầu!

Các ngươi nhìn nhiều nhìn liền sẽ rõ ràng chuyện gì xảy ra, nếu như không hiểu, thì hỏi vừa mới mấy cái kia đại lão, bọn họ sẽ rất tình nguyện nói cho các ngươi biết!"

Làm Vu Giai nghe được mấy vị kia đại lão thời điểm, thân thể đột nhiên chấn động, nàng đương nhiên biết Hướng Vấn Thiên nói mấy vị kia đại lão nói ai!

Ngoại trừ số 1 bọn họ còn có thể là ai, động một chút lại muốn giết chết người tiết tấu, nàng là không dám đi hỏi người ta!

Đến lúc đó, chính mình vẫn là đàng hoàng chậm rãi quan sát giải đi, không phải vậy sợ mình cái nào một câu nói sai, bị người ta giết chết, cái kia không cũng quá oan mà!

"Đa tạ hướng tông chủ nhắc nhở! !"

Vu Giai hướng Hướng Vấn Thiên nói lời cảm tạ, mang theo Vân Yên Thiên Tông các đệ tử tiến đến xếp hàng!

Dương Phong ăn điểm tâm xong, từ lầu hai xuống tới, đi tới ma sủng máy bán phía trước, hắn lại từ hệ thống bên trong, mua ba máy ma sủng máy bán, bày đặt ở bên cạnh!

Nhìn lấy chính mình còn chỉ còn lại có 270 tích phân, cười khổ lắc đầu, cái này bao nhiêu tích phân cũng không đủ xài a!

Dương Phong hướng về cửa hàng bên ngoài đi đến, hiện tại còn có một chuyện cần hắn đến xử lý, cái kia chính là Khổng Khánh Phong sự tình!

Dương Phong đi ra cửa hàng, liền thấy Khổng Khánh Phong cùng hắn hai người thủ hạ, quỳ ở nơi đó, không nhúc nhích!

Mọi người gặp được Dương Phong theo trong cửa hàng lúc đi ra, đều ào ào hướng hắn chào hỏi, Dương Phong cũng là cho mỉm cười gật đầu đáp lại!

Khổng Khánh Phong nhìn thấy Dương Phong theo trong cửa hàng sau khi ra ngoài, lập tức liền hướng Dương Phong dập đầu không ngừng, cầu khẩn nói: "Dương chưởng quỹ, mời Dương chưởng quỹ khai ân a, bỏ qua cho ta một lần, ta đã biết sai, lần sau ta không dám!"

Khổng Khánh Phong là cao quý Đại Tề Ninh Vương, kiêu căng rút ngang, nào biết được cầu xin tha thứ muốn làm sao nói, hiện tại lời hắn nói, đã là hắn chỗ có thể nói hèn mọn nhất lời nói!

Trong lúc nhất thời toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người ngừng thở, lắng nghe Dương Phong sẽ nói cái gì, có thể hay không bỏ qua cho hắn!

Vốn là Phong Phi Trần muốn đi qua nói một ít gì, vừa định khởi hành, liền bị Vu Giai bắt lấy, không cho hắn theo xếp hàng trong đội ngũ đi ra!

Phong Phi Trần không hiểu nhìn lấy Vu Giai, hắn không hiểu, vì cái gì Vu Giai muốn đem hắn ngăn lại  bất quá, lập tức nhìn đến Vu Giai lắc đầu về sau, chính hắn cũng nghĩ thông suốt!

Nếu như Dương chưởng quỹ muốn giết hắn, chính mình có thể nói cái gì, đừng đến lúc đó, cũng đem chính mình góp đi vào, vậy liền được không bù mất!

"Ừm. . . Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, phong ấn tu vi của các ngươi, đem các ngươi giao cho Phong Diệu xử trí, các ngươi có thể phục!"

Dương Phong lạnh nhạt nói!

Khổng Khánh Phong nghe sau khi tới, mừng rỡ như điên, đồng thời ta thở dài một hơi, đàn ông cái này cái mạng nhỏ xem như bảo vệ!

Kia cái gì phong ấn chặt tu vi, giao cho cái kia Huyền Ngọc Thiên Vương Phong xử trí, cũng không đáng kể, chỉ cần mạng nhỏ tại, liền có thể!

Mà lại Dương chưởng quỹ nói là phong ấn chặt tu vi, mà không phải phế bỏ tu vi, điều này đại biểu lấy chính mình biểu hiện tốt, là có thể bị khôi phục tu vi!

Cho nên, hắn đối kết quả này phi thường hài lòng, cũng quyết định, biểu hiện tốt một chút, hi vọng sớm ngày có thể khôi phục tu vi!

"Phục, ta phục, ta tâm phục khẩu phục, đa tạ Dương chưởng quỹ khai ân! !"

"Đa tạ Dương chưởng quỹ khai ân! !"

Khổng Khánh Phong cùng hai người thủ hạ vội vàng dập đầu nói lời cảm tạ!

Phong Diệu nghe được Dương Phong mà nói về sau, sửng sốt một chút, bất quá sau đó kịp phản ứng, mừng rỡ trong lòng!

"Phong Diệu, ta đem bọn hắn giao cho ngươi xử trí, ngươi thấy thế nào? Hài lòng hay không?" Dương Phong nhìn lấy Phong Diệu nói ra!

"Ừm ân. . ." Phong Diệu tranh thủ thời gian gật đầu nói: "Đa tạ Dương chưởng quỹ, Phong Diệu phi thường hài lòng! !"

"Ừm, hài lòng liền tốt! !"

Dương Phong gật đầu nói, bất quá lập tức hắn vừa nhìn về phía Khổng Khánh Phong, khuôn mặt vô cùng nghiêm túc, nhìn đến Khổng Khánh Phong kém chút đái ra! !.