Chương 447: Bàn tử cho ta lấy tên quá kéo vượt

Chương 447: Bàn tử cho ta lấy tên quá kéo vượt

"Đúng rồi, đến lúc đó ngươi khiến người ta cho Đại Tề truyền một lời, để cái kia Đại Tề hoàng đế cho ta một lời giải thích!

Liên tục mạo phạm bản chưởng quỹ bảo bọc Huyền Ngọc Thiên Vương Phong, nếu như không thể cho ra giải thích hợp lý, như vậy cái gọi là Đại Tề đế quốc, cũng không cần tồn tại, ngươi giọt, nghe rõ ràng chưa?"

Dương Phong nhìn lấy Khổng Khánh Phong nghiêm túc nói ra!

Mọi người nghe được Dương Phong nghe được lời này về sau, đều là hít vào một ngụm khí lạnh!

Bọn họ coi là Dương Phong đổi tính, không giết người, bất quá? Làm hắn câu nói này nói ra về sau, mọi người biết, Dương Phong hắn không có đổi!

Bọn họ không nghi ngờ, nếu như Đại Tề đế quốc hoàng đế không có cho ra giải thích hợp lý, Dương chưởng quỹ tuyệt đối sẽ đi diệt bọn hắn!

Phong Phi Trần nghe được Dương Phong đằng sau lời này về sau, cũng là thở dài một hơi, may mắn mới vừa rồi bị Vu Giai ngăn cản!

Nếu không mình khẳng định cũng sẽ bị làm cho vô cùng khó chịu, đến lúc đó, muốn Thiên Minh cho cái thuyết pháp, nếu không cũng để cho Thiên Minh biến mất, vậy hắn sẽ thành Thiên Minh tội nhân!

Khổng Khánh Phong nghe được Dương Phong mà nói về sau, cũng là không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng gật đầu nói: "Dương chưởng quỹ yên tâm, ta sẽ kéo người nói cho ta biết hoàng huynh, tuyệt đối để hắn cho ngài một cái hài lòng trả lời chắc chắn!"

Dương Phong nhìn tình huống này cũng giải quyết, vốn là muốn trở về, làm hắn nhìn đến Vương bàn tử hiện tại mặt đỏ lên, trung khí mười phần dáng vẻ, liền biết hắn khẳng định là ăn Huyền Ngọc Phong Vương Mật!

Vương bàn tử nhìn đến Dương Phong đang nhìn hắn, thì lập tức lộ ra nụ cười, cảm tạ nói ra: "Đa tạ Dương chưởng quỹ bỏ những thứ yêu thích, để phong đại lão bán ra cái này Huyền Ngọc Phong Vương Mật cho bàn tử ta, này mới khiến bàn tử ta khôi phục nhanh như vậy!"

Còn không có đợi Dương Phong nói ra, bị Vương bàn tử lấy tên Vương Đại Huy Hủy, thì đi ra đậu đen rau muống nói: "Dương chưởng quỹ, ngươi có thể hay không giúp ta lấy một cái tên a, cái kia mập mạp cho ta lấy tên quá kéo bước, không tốt đẹp gì nghe!"

Vương bàn tử nghe được Vương Đại Huy nói lời về sau, kém chút không có cõng đi qua, cái gì gọi là cái kia mập mạp, ta đặc biệt là ngươi chủ nhân a!

"Ha ha! ! !"

Ở chung quanh chúng thú cùng mọi người, đều ồ phá lên cười!

Vương mập mạp này cái này ma sủng tại Dương chưởng quỹ trước mặt, không chút nào cho hắn cái chủ nhân này mặt mũi, trực tiếp xưng hô hắn là bàn tử, thật là khiến người ta buồn cười!

"A. . . Cái kia mập mạp cho ngươi lấy tên là gì a?" Dương Phong cũng là nhìn lấy thú vị, kỳ thật Dương Phong biết, đây là bọn họ chủ tớ ở giữa một số giây sự tình mà thôi!

"Vương Đại Huy, Vương bàn tử vương, lớn nhỏ lớn, quang huy sáng chói!" Vương Đại Huy có một ít ủy khuất nói!

Bởi vì cái này tên thật sự là quá áp chế, hắn tuyệt không ưa thích, nhưng là ai bảo bàn tử là chủ nhân hắn, hắn không thích cũng phải tiếp nhận!

Bất quá, tại Dương Phong trước mặt, hắn liền bắt đầu tố khổ, dù sao cửa hàng nói thế nào cũng là nhà mẹ đẻ của hắn!

Tại màu sắc rực rỡ Ma thú cầu bên trong Ma thú sau khi ra ngoài, cảnh giới của bọn hắn cùng cấp bậc là biết mình từ đâu tới, cho nên bọn họ đều là xem cửa hàng vì nhà mẹ đẻ của chính mình!

Còn lại màu sắc Ma thú cầu, tuy nhiên đối cửa hàng cùng Dương Phong cảm thấy quen thuộc, nhưng là, vẫn là cùng màu sắc rực rỡ Ma thú cầu bên trong Ma thú không thể đánh đồng!

Dương Phong nghe được cái tên này về sau, cảm thấy cũng không có cái gì, còn có thể a, bất quá đã Hủy rất là ghét bỏ, chính mình thì cho hắn một lần nữa lấy một cái tốt!

"Đã ngươi không hài lòng tên bây giờ, lại để cho bản chưởng quỹ cho ngươi lấy, như vậy, ngươi về sau thì kêu Vương Kính Hủy đi!

Vương bàn tử vương, tôn kính kính, ngươi tên thật Hủy, Vương Kính Hủy!"

Dương Phong suy nghĩ một chút, nói ra!

"Vương Kính Hủy! !"

"Vương Kính Hủy! !"

"Ha ha. . . Vương Đại Huy muốn gọi Vương Kính Hủy, ha ha. . . Tốt. . . Về sau ta liền gọi Vương Kính Hủy, đa tạ Dương chưởng quỹ ban tên cho! !"

Hủy ở trên bầu trời hưng phấn lăn lộn, hắn phi thường hài lòng cái tên này, trọng yếu nhất chính là Dương chưởng quỹ cho hắn lấy, đây là hắn đáng giá nhất kiêu ngạo sự tình!

"Hắc hắc, Dương chưởng quỹ cũng là Dương chưởng quỹ, cái này lấy tên đều so bàn tử ta lấy tốt không biết bao nhiêu lần!"

Vương bàn tử tại tỉ mỉ trở về chỗ cũ về sau, sau đó vô cùng hưng phấn nói, hiện tại chính mình rốt cục cũng có thể cùng lão An một dạng nói khoác ma sủng của mình thế nhưng là Dương chưởng quỹ cho lấy tên!

Dương Phong nhìn đồng hồ, cách buôn bán thời gian còn có mười mấy phút, liền trở về trong cửa hàng, đến trong quầy!

Mà cùng lúc đó, tại Thiên Tần đế quốc, các địa phương truyền tống trận, quang mang kia liền không có dừng lại qua!

Một nhóm một nhóm người theo trong truyền tống trận đi ra, hướng lên trời Phong Thành mà đi!

Có chút không xa thành trì địa phương, những cái kia võ giả không phải dùng phi hành Ma thú, cũng là chân đạp phi kiếm mà đến, tới còn có bọn họ phần lớn thân gia!

Có ít người hiện tại như mê muội đồng dạng, bán gia sản lấy tiền, tiến đến đầy đủ tiền, đến trong cửa hàng làm một vố lớn!

Bọn họ mặc dù biết mình bây giờ đi Thiên Phong thành, muốn đi vào cửa hàng, có thể muốn hàng mấy cái ngày!

Bất quá bọn hắn tuyệt không quan tâm, nếu như ngay cả cái này đều chịu không được, chính mình còn đi Thiên Phong thành làm gì, còn làm cái gì đạt được còn nhỏ Côn xuân thu đại mộng!

"Hắc. . . Huynh đệ  ngươi cũng là đi Thiên Phong thành?"

"Cũng không sao, ngươi thì sao? Cũng là đi thử thời vận?"

"Đúng vậy a, tuy nhiên hi vọng không lớn, bất quá vạn nhất có thể đụng tới đâu, lại nói, rút thưởng máy hiện tại cũng toàn bộ đổi mới phần thưởng, cũng muốn đi qua thử thời vận!"

"Ha ha, đúng vậy a, đúng vậy a, vậy chúng ta liền cùng đi, cùng đi!"

Loại này đối thoại, tại rất nhiều rất nhiều địa phương xuất hiện!

Có thể đoán được, trong khoảng thời gian này, Thiên Phong thành đem kín người hết chỗ!

. . .

Thiên Chủ phủ, võ đạo học viện!

Tần Ương thấy được thẻ hội viên tin tức về sau, ngay lập tức đem tất cả võ đạo học viện lão sư, toàn bộ triệu tập lại, tới một cái sẽ!

Sau cùng, hội nghị quyết định, ngày mai từ hắn Tần Ương chỉ huy võ đạo học viện, vận khí hàng một trăm người đứng đầu học sinh, đến duyên đến duyên đi cửa hàng trong vòng ba ngày quan tại vận khí lịch luyện!

Đến mức, vận khí muốn làm sao so, thì giao cho thiên ý cùng mình vận khí đến quyết định — — bốc thăm!

Tất cả học sinh đem tên của mình viết tại một trang giấy phía trên, bỏ vào một cái rương lớn bên trong!

Quất ra một trăm cái tên, cái này một trăm người liền theo viện trưởng Tần Ương đi duyên đến duyên đi cửa hàng chơi đùa đi!

Đương nhiên, vì tuyệt đối công bình, rút ra một trăm người tên muốn theo ngoài viện tuyển người, mà lại chọn mười cái không có chút nào tu vi, không có không bối cảnh lớn nhất người bình thường đến rút!

Cứ như vậy, cũng là bằng thiên ý cùng vận khí, không có chút nào gian lận khả năng!

Quyết định này đưa tới toàn thể thầy trò đồng ý, cũng khơi dậy mỗi một học sinh nhiệt tình, bởi vì đây không phải so thực lực tu vi, mà chính là so vận khí!

Đối một số xuất thân bình dân, thiên phú lại thấp người mà nói, tuy nhiên tại thân thế cùng tu vi phía trên, không sánh bằng các ngươi, nhưng là cái này vận khí, cái kia hươu chết vào tay ai vẫn chưa biết được!

Cứ như vậy, Thiên Chủ phủ võ đạo học viện một trận tiểu cuồng hoan bắt đầu, mỗi một học sinh đều muốn tên của mình viết tại trên giấy!

Bất quá cũng có thật nhiều có thân phận có bối cảnh học sinh, hướng lão sư của mình đưa ra muốn muốn trở về thăm hỏi nhà bên trong lão phụ thân cùng mẹ già!

Bất quá toàn bộ bị cự tuyệt, Tần Ương đã vừa mới ra lệnh, ngoại trừ tình huống đặc biệt bên ngoài, hiện tại võ đạo học viện bên trong học sinh, không có người có thể tùy ý ra vào võ đạo học viện!

Trừ phi, ngươi có thể giống Triệu Trường Thanh bọn họ một dạng, đạt được hoàng đế cùng thái thượng hoàng cho phép, không phải vậy người nào cũng không thể tùy ý ra vào!

Cái này khiến một số người tính toán tính sai!.