Chương 448: Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích

Chương 448: Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích

"Đông! Đông! Đông!"

Buôn bán chuông tiếng vang lên đến!

Chúng Ma thú, tất cả mọi người bắt đầu chậm rãi có thứ tự đường đi nhập trong cửa hàng!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trấn thủ tại lối vào, duy trì lấy trật tự cùng nhìn vào nhập cửa hàng nhân số độ bão hòa!

"Ha ha. . . Rút thưởng máy ta tới, cho ta nhìn thấy đều có ban thưởng gì! !"

"Ha ha. . . Ma sủng máy bán, màu sắc rực rỡ Ma thú cầu, trừ ta ra không còn có thể là ai khác, ta nói!"

"A, có thật nhiều đài rút thưởng máy! !"

"Mau nhìn mau nhìn, lại có ba liên rút, năm liên rút, còn có mười liên rút! !"

"Trời ạ, trời ạ, các ngươi mau nhìn, mau nhìn, Thần giai công pháp, Thần giai công pháp!"

"A. . . Thiên binh, là thiên binh! !"

Trong lúc nhất thời rút thưởng máy người phía trước, cũng bắt đầu hô to gọi nhỏ lên! !

Bọn họ không có cách nào không kích động, cái này muốn rút đến một loại, như vậy bọn họ đã không phải là vẻn vẹn nói cải biến vận mệnh, mà chính là đem về tiến vào thế lực cao cấp trong mắt!

Chính mình tiến vào đại lục đỉnh cấp trong thế lực, hoặc là chính mình trở thành đại lục thế lực cao cấp một cái.

Nghĩ tới đây, đứng tại rút thưởng máy trước mặt những người này, cũng bắt đầu kích động đến phát run!

"Các ngươi người phía trước ở nơi đó làm gì? Nhanh rút thưởng a  chờ một chút thần của ta bí trao giải không có, thì tìm các ngươi tính sổ sách!"

"Đúng đấy, chính là, đều đang làm gì đâu, nhanh điểm rút thưởng, đừng lãng phí mọi người thời gian!"

Nhìn đến người phía trước không có cái gì động tĩnh, người phía sau thì không vui, ào ào bắt đầu kêu lớn lên!

"Thúc cái cát cái lông a thúc, đây là hoàn toàn mới rút thưởng máy? Không được thích ứng một chút a!" Người nói chuyện, là Mã gia gia chủ Mã Trí Viễn!

Hắn hôm nay vô cùng may mắn, bởi vì mất ngủ, cho nên lên cái sớm, ra tiểu viện, đi vào Thiên Ba hồ giải sầu một chút!

Nhìn đến lối vào cửa hàng đã có người xếp hàng, thì tới xem một chút, có hay không người quen biết!

Đi tới nhìn một chút, còn thật sự có, là Tử Kim dong binh đoàn người đều ở nơi này, vậy hắn thì cũng tới xếp hàng!

Cứ như vậy, tại sau khi trời sáng, hắn không chỉ có khoảng cách gần quan sát một trận bộ phim, hiện tại cũng tại một đài mới rút thưởng máy phía trước  chờ đợi rút thưởng!

"Mã Trí Viễn, ngươi có thể làm, ngươi nhất định có thể rút đến trao giải, kém cỏi nhất cũng sẽ là may mắn phần thưởng, ngươi phải cố gắng lên!"

Mã Trí Viễn thì thầm mấy hơi về sau, quét thẻ lựa chọn rút thưởng số lần, tại ba, năm, mười liên rút phía trên, trù trừ một chút, thì dùng lực trùng điệp đập vào mười liên rút phía trên!

Làm mười cái chùm sáng lúc ngừng lại, có chín cái chùm sáng phân biệt ngừng tại chỗ khác biệt "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" phía trên!

Bất quá, có một cái chùm sáng đứng tại giải khuyến khích phía trên!

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích! !"

Rút thưởng trên máy phát ra một cái làm cho người thanh âm dễ nghe!

"Ha ha. . . Ta trúng, ta trúng rồi!" Mã Trí Viễn cao hứng bừng bừng hô to!

Tại bên cạnh hắn những người kia, thì lập tức vây quanh nhìn xem cái này Mã Trí Viễn trúng cái gì phần thưởng!

Đồng thời, càng nhiều người cảm thán, cái này rút thưởng máy càng ngày càng ngưu bức, trúng thưởng thế mà còn cho ngươi chúc mừng!

Một số người nghe được là giải khuyến khích thời điểm, rất nhiều người thì đã mất đi hứng thú, cái này giải khuyến khích khẳng định là không có có gì tốt đồ vật!

Bất quá mọi người cũng đều không hề rời đi, thúc giục Mã Trí Viễn, để hắn lấy ra nhìn xem là cái gì!

Mã Trí Viễn cao hứng bừng bừng đem tay vươn vào rút thưởng máy hốc tối, tay của hắn ở trong tối cách bên trong lục lọi một vòng, thế mà không có có đồ, cái này khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn, sắc mặt cũng thay đổi một chút!

Những người kia nhìn ra Mã Trí Viễn trên mặt biến hóa, mà lại tay của hắn còn tại hốc tối bên trong tìm tòi, thì có người nói: "Ta nói lão Mã, ngươi đi lêu lỏng cái gì? Nhanh lấy ra a!"

Rốt cục, Mã Chí Viễn ở trong tối cách trong góc, mò tới một cái nguyên tệ lớn nhỏ đồ vật!

Mã Trí Viễn cảm thụ một ra tay bên trong phần thưởng, cái này lớn nhỏ, cái này trọng lượng làm sao cùng nguyên tệ giống như vậy, thật chẳng lẽ chính là nguyên tệ hay sao?

"Sẽ không, không thể nào!"

Mã Trí Viễn tự lẩm bẩm!

Người bên cạnh nghe sau khi tới, rất là hoang mang, dò hỏi: "Không có khả năng cái gì a, ngươi nhanh điểm móc ra cho mọi người nhìn xem nha!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, như cái đàn bà một dạng lầm bà lầm bầm!"

Nhìn những người này lại bắt đầu thúc giục, liền đem tay của mình lấy ra!

Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Mã Trí Viễn trên tay, trên tay của hắn là một cái nguyên tệ, lẳng lặng nằm tại trong lòng bàn tay của hắn!

"Thật là một cái nguyên tệ!" Mã Trí Viễn hiện tại khóc không ra nước mắt!

"Ha ha. . . Ta cho là ngươi trúng cái gì trao giải, nguyên lai là một cái nguyên tệ nha!"

"Ha ha. . . Đây thật là một cái siêu cấp lớn phần thưởng, ha ha!"

"Cười chết ta rồi, ta nói lão Mã, ngươi trúng một cái nguyên tệ, hô lớn tiếng như vậy làm gì? Sợ người khác không biết ngươi trúng một cái nguyên tệ hay sao?"

Mọi người cười vang lên, ào ào cười nhạo Mã Trí Viễn!

Bất quá bọn hắn hiện tại biết, cái này giải khuyến khích bên trong cũng không có vật gì tốt, có thể khai ra một cái nguyên tệ, ngươi còn có thể trông cậy vào hắn có thể có vật gì tốt đâu?

Nếu như mình đợi lát nữa muốn là rút được cái này cái giải thưởng an ủi, tuyệt đối ngậm miệng không nói, ta gánh không nổi người kia!

"Hừ, lão Mã ta tốt xấu cũng trúng một cái nguyên tệ  chờ một chút tổng so với các ngươi những thứ này cái gì đều không có bên trong người cường!"

Mã Trí Viễn không phục nói ra, có bên trong một cái nguyên tệ, dù sao cũng so hai tay trống trơn tới muốn tốt!

Nghe được Mã Trí Viễn mà nói về sau, mọi người cũng rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là giải khuyến khích, an ủi cái từ này đã nói rõ cái này phần thưởng sẽ không có thứ tốt gì!

Quả nhiên tại mấy vòng sau đó, không ai rút đến quá khen phẩm!

"Ai. . . Cái này tuy nhiên thêm nhiều hai cái, nhưng là cái này trúng thưởng dẫn vẫn là quá thấp a!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ai bảo chúng ta không có vận khí tốt như vậy đâu!"

"Thật sự là muốn nhìn một chút Ngụy gia ba người kia rút thưởng a!"

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người không tự chủ được nhớ tới Tiếu Hương Linh, Ngụy Khiếu Đình, Ngụy Đình Đình ba người, nếu như ba người bọn họ hiện tại ở chỗ này, khẳng định sẽ gây nên không nhỏ oanh động!

Bất quá, rất nhanh lại có người rút đến phần thưởng, là cái may mắn phần thưởng!

"Chúc mừng ngươi, rút trúng may mắn phần thưởng!"

Làm mọi người nghe được cái này thanh âm thời điểm, dùng cái kia hâm mộ ánh mắt ghen tị nhìn về phía thanh âm phát ra nơi phát ra!

"Cạc cạc. . . Ta đây mới gọi là trúng thưởng!"

Lúc này, tại một đài vừa mới phát ra âm thanh rút thưởng máy phía trước, một người phát ra khiến người ta nghe liền muốn đánh tiếng cười điên cuồng của hắn!

Bọn họ đều biết người này, hắn đến từ Thiên Nguyên phủ Ngụy gia người, gọi Ngụy Vĩ!

"Hừ, còn không phải là các ngươi dính người ta Thiên Phong thành Ngụy gia ánh sáng, có cái gì tốt đắc ý!"

Có người nói ra rất khinh thường, lại chua lưu lưu ngữ, trong lúc nhất thời rất nhiều người phụ họa, ào ào chỉ tên kia Thiên Nguyên phủ Ngụy gia người, nói hắn dính người ta quang!

Trúng phần thưởng Ngụy Vĩ cũng là lưu manh, cổ cứng lên, khóe miệng vừa gõ, lần nữa dùng cái kia khiến người ta nghe liền muốn đánh tiếng cười của hắn nói ra: "Cạc cạc. . . Làm sao giọt, ta thì dính bọn họ hết, nói không chừng chúng ta một ngàn năm trước kia cũng là một nhà cũng khó nói!

Có bản lĩnh, các ngươi cũng đi dính nha, nha. . . Đúng rồi đúng rồi, các ngươi không họ Ngụy, muốn dính cũng dính không được, cạc cạc. . ."

Mọi người thấy người này sắc mặt, thật muốn dùng đáy giày của chính mình, đi hung hăng rút mặt của hắn, thẳng đến đem cái này đáng giận cùng cực mặt quất thành đầu heo!

"Cho các ngươi những thứ này chỉ có thể rút đến nguyên tệ người nhìn xem, cái này may mắn chính là ngưu bức dường nào phần thưởng, để cho các ngươi nhìn chỉ có thể chảy nước miếng!" Đây là Ngụy Vĩ lần thứ ba rút đến may mắn phần thưởng!

Phía trước hai lần hắn đều là rút được Tụ Linh Huy Chương, lần này, hắn có dự cảm, tuyệt đối sẽ là không giống nhau phần thưởng, khẳng định sẽ so Tụ Linh Huy Chương muốn trân quý được nhiều!.