Chương 449: Hải lục không Ma thú

Chương 449: Hải lục không Ma thú

Làm hắn đem tay vươn vào đi thời điểm, không có cái gì sờ đến, cái này khiến hắn sinh ra một tia nghi hoặc cùng một tia bất an!

Bất quá khi hắn ở trong tối ô thấp nhất sờ đến một cái thẻ thời điểm, ánh mắt của hắn đột nhiên biến đến cuồng hỉ!

Bởi vì hắn biết, tại rút thưởng máy bên trong có thể quất ra tấm thẻ trừ nó ra không còn có thể là ai khác!

Hắn nắm chắc trong tay tấm thẻ, trong lòng kích động vạn phần, tay của hắn nhanh chóng theo rút thưởng máy hốc tối bên trong rút ra!

Hắn nhìn về phía trong tay tấm thẻ, viên kia kích động tâm, nhảy đến nhanh hơn, quả nhiên là xem ảnh thẻ!

Mọi người cũng nhìn thấy hắn trong tay tấm thẻ, cũng kinh hãi!

"A. . . Xem ảnh thẻ, lại là xem ảnh thẻ!"

"May mắn phần thưởng xuất quan ảnh thẻ, trời ạ! !"

"Nếu như vậy ta không yêu cầu xa vời may mắn lớn nhỏ phần thưởng, ta chỉ cần may mắn phần thưởng, ta phải vào xem ảnh phòng, ta muốn học có thể phát ra 30m đại đao Ngạo Hàn Lục Quyết!"

"Ta muốn học Phong Thần Thối!"

"Thật đặc biệt không có tiền đồ, muốn học, đi học kiếm 21!"

Một số người bắt đầu thảo luận, chính mình trúng xem ảnh thẻ sau muốn học nhất võ kỹ!

"Ha ha. . . Hâm mộ không hâm mộ, ghen ghét không ghen ghét, các ngươi chậm rãi ở chỗ này rút thưởng, gia muốn đi học ta Bài Vân Chưởng đi, ha ha. . ."

Ngụy Vĩ làm ra một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng, chắp tay sau lưng, nện bước Bát gia bước, đi ra ngoài!

Nếu như trong cửa hàng đánh người không phạm pháp, như vậy tiểu tử này mộ phần đã lập tức liền muốn cỏ dài!

Làm hắn đến rút thưởng máy khu vực cửa ra vào nơi này thời điểm, xoay người lại, đối với những người này âm dương quái khí nói ra: "Cạc cạc. . . Muốn không các ngươi những người này cũng sửa họ Ngụy được, nói không chừng vận khí sẽ lả tả dâng đi lên, cạc cạc. . ."

Sau khi nói xong, Ngụy Vĩ cũng không quay đầu lại nhanh chân đi hướng về phía xem ảnh phòng, hắn biết, hắn có một chút như vậy gây nên nhiều người tức giận  bất quá, hắn không quan tâm, bởi vì ta họ Ngụy!

Ma sủng máy bán bên này so rút thưởng máy bên kia còn muốn náo nhiệt!

"Màu sắc rực rỡ Ma thú cầu, cho ngươi Ngụy thành đại gia đi ra!" Ngụy Thành như cùng một cái Nộ Mục Kim Cương, gắt gao nhìn chằm chằm ma sủng máy bán!

Làm vòng sáng phía trên ngừng chính là một cái màu bạc Ma thú cầu thời điểm, Ngụy Thành lộ ra vui mừng thần sắc!

Mặc dù không có bên trong màu sắc rực rỡ Ma thú cầu, nhưng là một cái màu bạc Ma thú cầu cũng đạt tới hắn mong muốn, hắn đã vừa lòng thỏa ý!

Hiện tại ma sủng máy bán đã có thể cho tự chọn mua bên trong Ma thú cầu bên trong ma thú, Ngụy Thành nhìn một vòng về sau, chọn trúng Miêu tộc Ma thú làm vì ma sủng của mình!

Không có vì khác, cũng là bởi vì tại ngoại hình phía trên mặt, Miêu tộc là lớn nhất giống Hổ tộc Ma thú, vốn là hắn muốn lựa chọn Hổ tộc  bất quá, sợ sẽ khiến cái gì hiểu lầm cũng không dám chọn!

Đừng nói hắn ko dám lựa chọn Hổ tộc Ma thú làm vì ma sủng của mình, hiện tại không ai dám đi làm lựa chọn như vậy!

Có lẽ Dương chưởng quỹ cùng Tiểu Bạch sẽ không nói cái gì, nhưng là Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tuyệt đối sẽ tới hỏi ngươi là có ý gì, coi như ngươi vốn là không có có ý gì, hiện tại cũng lại biến thành có ý tứ!

Ngươi dám đối Hổ tộc có ý tứ, như vậy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tuyệt đối sẽ đối ngươi có ý tứ!

Vì để tránh cho phát sinh loại này rất không có ý nghĩa sự tình, bọn họ liền trực tiếp xem nhẹ chọn Hổ tộc Ma thú làm vì chính mình ma sủng ý nghĩ!

"A a a. . . Vì cái gì ta mua bên trong đều là màu trắng cùng màu đen Ma thú cầu a!"

Một đài ma sủng máy bán phía trước, một người kêu rên nói, ở trước mặt của hắn, ma sủng máy bán giao diện phía trên xuất hiện một cái màu trắng Ma thú cầu!

"Ngụy Thành, vẫn là ngươi vận khí tốt a, đây là ngươi thứ mấy cái màu bạc Ma thú cầu rồi?" Ngụy Thành bên người một người hỏi!

"Hắc hắc. . . Cũng liền cái thứ ba mà thôi!" Ngụy Thành cười toe toét miệng rộng nói ra!

Rất nhiều người sau khi nghe được, vô cùng hâm mộ, bọn họ còn không có mua được qua màu bạc Ma thú cầu đâu!

Ngay lúc này, vừa mới kêu rên người kia chỉ ma sủng máy bán nói ra: "Các ngươi nhìn, lần này ma sủng máy bán Ma thú cầu đổi mới về sau, nhiều rất nhiều trong nước Ma thú!"

Mọi người sau khi nghe xong, đều là rối rít nhìn về phía hắn ma sủng máy bán giao diện!

Quả nhiên, tại cái kia ma sủng máy bán bên trong phía trên, có thật là nhiều trong nước Ma thú

Cái gì Giải tộc, Quy tộc, Sa tộc, Kình tộc không thiếu gì cả!

"Hắc hắc. . . Cái này hải, lục, không Ma thú toàn bộ đều có!"

"Các ngươi nói có đúng hay không có nước này bên trong Ma thú, đến lúc đó chúng ta liền có thể đi Cấm Kỵ chi dương chơi đùa?"

"Ha ha. . . Cấm Kỵ chi dương có thể chơi hay không ta không biết, dù sao đi Lan Thương giang là không có vấn đề gì!"

Trong lúc nhất thời, liên quan tới ma sủng máy bán bên trong thêm ra đến rất nhiều trong nước chuyện của ma thú, tất cả mọi người là nghị luận ầm ĩ!

Sau cùng, một cái đến từ kinh đô Cao gia người, đang nghĩ đến muốn rồi nói ra: "Ta muốn Dương chưởng quỹ để ma sủng máy bán thêm ra trong nước Ma thú, khẳng định là có ngụ ý!

Ta muốn lại không lâu nữa nước này bên trong Ma thú nhất định có thể phát huy được tác dụng, nếu như các ngươi tin tưởng lời nói của ta, thì chọn trong nước Ma thú, về sau tuyệt đối sẽ có lớn tác dụng!"

Rất nhiều người đang nghe xong cái này Cao gia người mà nói về sau, đều ào ào biểu thị đồng ý, người nơi này mặc dù nói địa vị cao thấp không đều!

Nhưng là, cũng đều không phải là người bình thường, có thể tại Thiên Ba hồ bên này mua sắm sân nhỏ cùng tại tửu lâu nơi này khách sạn dừng chân, đều có một ít nhãn giới!

Cho nên, bọn họ nghe được Cao gia người nghe được lời này về sau, đều là cảm thấy vô cùng có đạo lý!

Một số người, ào ào bắt đầu lựa chọn trong nước Ma thú!

. . .

Phong Phi Trần cùng Vu Giai bọn họ chậm rãi theo dòng người, hướng về cửa hàng đi đến, rất nhanh, bọn họ liền tiến vào trong cửa hàng!

Khi bọn hắn bước vào cửa hàng thời điểm, đều sợ ngây người, nơi này linh khí thế mà nồng đậm như vậy, so với bọn hắn tây đại lục linh khí nồng nặc nhất địa phương, còn muốn nồng đậm phía trên rất nhiều!

Nếu như thời gian dài ở chỗ này tu luyện, thực lực kia không phải liền là giống uống nước một dạng tăng trưởng!

Những cái kia Vân Yên Thiên Tông đệ tử, cảm nhận được linh khí này về sau, cặp mắt của bọn hắn đều là lộ ra ánh sáng nóng bỏng mang!

Chỉ cần mình ở chỗ này trước một tháng, tại kia cái gì bí cảnh bên trong tu luyện, trở lại tông môn về sau, tuyệt đối có thể đánh bại những cái kia cao cao tại thượng, không coi ai ra gì tinh anh đệ tử!

Những thứ này Vân Yên Thiên Tông nội môn đệ tử, nghĩ đến chính mình có thể đánh bại những cái kia tinh anh đệ tử thời điểm, thật hưng phấn đến toàn thân phát run lên!

Phong Phi Trần hiện tại đột nhiên có một cái ý nghĩ, nếu như mình trở về đề nghị, đem Thiên Minh tổng bộ chuyển đến nơi đây!

Như vậy, có lẽ bọn họ Thiên Minh sẽ nâng cao một bước cũng khó nói!

Hắn thấy Thiên Minh cải cách là cấp bách sự tình, nếu như một mực ấn cứ như vậy phát triển, không ra hai ba tháng bọn họ Thiên Minh liền sẽ thùng rỗng kêu to!

Chính mình ở chỗ này một tháng sau, liền muốn hồi thiên minh, đến lúc đó, để cái kia lấy ông bạn già đều tới xem một chút, cái này đông đại lục nghiêng trời lệch đất!

Đặc biệt là cái này Thiên Tần đế quốc, đã hướng về Thiên Thần đại lục hạch tâm địa vị phát triển!

Nếu như bọn họ còn không tiến hành cải cách, về sau Thiên Tần đế quốc thì so với hắn Thiên Minh càng có uy hiếp lực, dù sao, cửa hàng này ngay tại người ta Thiên Tần đế quốc!

Nói không cho ngươi người tiến đến, thì không cho ngươi người tiến đến, đến lúc đó, tất cả mọi người phát triển lên, ngươi chỉ có thể bị người khác xa xa bỏ lại đằng sau!.