Chương 450: Đây là giả đi, không thể nào

Chương 450: Đây là giả đi, không thể nào

Làm Phong Phi Trần bọn người theo dòng người chậm rãi đi tới quầy bên này, thấy được Triệu Kính Chi cùng số 1 ở chỗ này!

Phong Phi Trần bọn họ đối số 1 có phi thường cường liệt sợ hãi cảm giác, không dám hướng hắn hỏi thăm, cho nên đều xếp tại Triệu Kính Chi nơi này!

"Ngươi tốt, xin giúp ta làm một tấm thẻ hội viên, trong này tất cả tiền tài, đều giúp ta nạp tiền đi, cám ơn!" Phong Phi Trần đối với Triệu Kính Chi cung kính nói ra, đồng thời, hắn theo trên thân lấy ra một cái trữ vật túi, đặt ở trên quầy!

Hắn hiện tại là không biết Triệu Kính Chi, Hướng Vấn Thiên cũng không có cùng hắn nói, sư đệ của mình cũng là cửa hàng nhân viên cửa hàng!

Nếu như, hắn hiện tại biết, trước mắt mình người này cùng quầy đứng bên cạnh Lý Tú Ngưng cũng là Vân Tử Mặc mặt khác hai cái đồ đệ, hắn sẽ tại chỗ cười như điên!

Nói thế nào Vân Tử Mặc cũng là bọn hắn Thiên Minh người, tuy nhiên địa vị không thế nào giọt, cũng là một cái chuẩn bị trưởng lão, nhưng là, điều này cũng làm cho bọn họ Thiên Minh cùng cửa hàng cũng nhấc lên một chút quan hệ, đương nhiên, đây đều là nói sau!

"Không có vấn đề!"

Tại Triệu Kính Chi làm thẻ hội viên thời điểm, Phong Phi Trần hướng Dương Phong cung kính nói: "Dương chưởng quỹ tốt, chúng ta lại gặp mặt!"

Dương Phong mỉm cười gật gật đầu, nói: "Hoan nghênh đi vào cửa hàng của ta, hi vọng các ngươi có thể đi chơi vui vẻ, có cái gì không hiểu, thì hỏi ta ba cái ma sủng!"

Phong Phi Trần biết Tiểu Bạch bọn họ là Dương Phong ma sủng, coi như mình có cái gì không hiểu cũng sẽ không đi hỏi bọn hắn!

Người nơi này nhiều như vậy, tùy tiện đi hỏi một chút cũng cần phải liền biết, thì không cần làm phiền ba vị này đại lão!

Đến lúc đó, vạn nhất nói sai câu nào, bị ba vị này đại lão uy hiếp một phen, chính mình cái này mặt mo nhưng là không còn mặt gặp người rồi...!

Lúc này, Triệu Kính Chi cũng vì Phong Phi Trần làm tốt thẻ hội viên, cũng vì hắn nạp tiền tốt kim tệ!

Cái này tây đại lục người, cũng là giàu có, Phong Phi Trần trong túi trữ vật toàn bộ đều là linh tệ, có chừng hai vạn linh tệ nhiều, mà lại bên trong không có một cái nào là kim tệ!

Cái này hai vạn linh tệ cũng là 2 ức kim tệ a, cái này còn có thể chỉ là hắn thân gia một bộ phận!

"Lão tiên sinh, đây là ngươi thẻ hội viên!" Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi cầm lấy đã làm tốt thẻ hội viên giao cho Phong Phi Trần!

"Đa tạ! !"

Phong Phi Trần theo Triệu Kính Chi trong tay tiếp nhận thẻ hội viên, nói lời cảm tạ nói!

Nhìn trong tay mình thẻ hội viên, Phong Phi Trần lộ ra hiểu ý mỉm cười, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dương Phong, hơi kích động nói: "Dương chưởng quỹ, cái kia hai loại đồ vật, các tới một cái!"

Tại mới vừa rồi cùng Dương Phong lúc nói chuyện, Phong Phi Trần liền thấy bán thùng đựng hàng phía trên đồ vật!

Cho nên, hắn tại cầm đến hội viên thẻ thời điểm, trước tiên thì muốn mua hai loại đồ vật!

Dương Phong đứng lên, theo bán thùng đựng hàng phía trên xuất ra phòng ngự kết giới châu cùng định hướng phù!

Khắc ảnh cầu tại hôm qua đã bán không còn, dù sao cùng hai thứ này so sánh, giá cả phía trên muốn ít đi rất nhiều!

Phong Phi Trần đem trên quầy phòng ngự kết giới châu cùng định hướng phù thu vào chính mình túi trữ vật, cười đối Dương Phong nói ra: "Dương chưởng quỹ, vậy ta liền đi trước!"

Dương Phong gật đầu, mỉm cười ra hiệu!

"Dương chưởng quỹ, cái này phòng ngự kết giới châu cùng định hướng phù ta các muốn hai cái!"

Vu Giai lúc này thời điểm cũng làm tốt thẻ hội viên, cũng hướng thẻ hội viên phía trên nạp tiền giá trị 1 ức kim tệ linh tệ, nàng cũng là thỏa thỏa lão phú bà một cái!

Dương Phong lại từ bán thùng đựng hàng phía trên lấy ra hai khỏa phòng ngự kết giới châu cùng hai tấm định hướng phù!

Vu Giai tính toán đợi trở lại tông môn thời điểm, xuất ra một viên phòng ngự kết giới châu cùng một trương định hướng phù giao cho tông môn!

Tương đương tốt sau khi đi, như vậy Vân Yên Thiên Tông đệ tử, liền không có giàu có như vậy, tuy nhiên bọn họ có thể mua được định hướng phù  bất quá, bọn họ cảm thấy số tiền này vẫn là giữ lấy càng hữu dụng!

Bởi vì vừa làm tốt thẻ hội viên, Phong Phi Trần đi tới tự phục vụ bán thùng đựng hàng một bên, nhìn xem trong này có thứ gì mua sắm!

Làm hắn nhìn đến tự phục vụ bán hàng tủ đồ vật bên trong về sau, hắn kém chút thì ma chướng, hắn hiện tại thì một cái ý nghĩ, mua. . .

Đương nhiên không là cái gì đều mua, mua một số chính mình cảm thấy hứng thú, hữu dụng, cái gì Truyền Âm Phù, trữ vật giới chỉ cái gì thì mua một số!

Đến lúc đó, chính mình trở về liền có thể để những cái kia ông bạn già biết, đều niên đại gì, còn dùng túi trữ vật, hiện tại cũng là dùng trữ vật giới chỉ!

Làm nó theo trong miệng người khác biết, loại này trữ vật giới chỉ vẫn là cấp thấp nhất thời điểm, cả người hắn đều ngây ngẩn cả người!

Làm hắn nói ra bản thân mua sắm cái này không gian giới chỉ, là 50 lập phương không gian thời điểm, những người kia đều là lộ ra khinh thường biểu lộ nói!

"Thấy không? Ta cái này 100 lập phương!"

"Ta đây là 70 lập phương!"

"Ta cái này cũng là 100 lập phương!"

Lúc này có mấy người cũng là đem chính mình trữ vật giới chỉ lộ ra cho Phong Phi Trần nhìn, đồng thời cũng nói cho hắn biết chính mình trữ vật giới chỉ không gian lớn nhỏ!

Phong Phi Trần cùng sau đó tới Vu Giai đều trợn mắt hốc mồm!

Nhìn lấy hai người cái bộ dáng này, lại có người nói nói: "Cái này tính là gì, có ít người trữ vật giới chỉ còn có phòng ngự cùng công kích công năng!"

"Hắc hắc. . . Không sợ ngươi biết, rút thưởng máy bên kia đã có có thể trang vật sống không gian trữ vật giới chỉ, tuy nhiên không gian trữ vật không là rất lớn!"

"Ai. . . Không biết ai sẽ vận tốt như vậy rút đến, nếu như chúng ta có thể rút đến liền tốt, ngày mai đi rút thưởng máy bên kia xếp hàng, hậu thiên đi ma sủng máy bán bên kia!"

"Hắc hắc. . . Ta cũng có ý tưởng giống nhau, ngày mai chúng ta cùng một chỗ?"

"Thêm ta một cái!"

"Thêm một!"

Phong Phi Trần cùng Vu Giai nghe được có thể trang vật sống không gian giới chỉ về sau, thì sợ ngây người, đây là giả đi, không thể nào, bọn họ hiện tại muốn đi qua nhìn một chút, có phải hay không như bọn họ nói tới!

Phong Phi Trần tại mua một ít gì đó về sau, thì hướng về rút thưởng máy khu vực đi đến, hắn muốn đích thân nhìn xem có phải hay không cùng người kia nói!

Làm Phong Phi Trần đi tới rút thưởng máy khu vực, mấy cái đài rút thưởng máy phía trước đều là đầy đầy ắp người, hắn căn bản là vào không được xem xét!

"Ta nói lão đầu, muốn đi vào phải xếp hàng a, ta nhìn ngươi hôm nay là không có cơ hội, ngày mai đi, sáng sớm ngày mai điểm tới, liền có thể tiến vào trong này!"

Tại xếp hàng một người, nhìn lấy Phong Phi Trần muốn đi vào rút thưởng máy khu vực, thì hảo tâm nhắc nhở hắn nói!

Phong Phi Trần nhìn đến tình huống như vậy, cũng chỉ có thể như thế, tại cùng cái này người nói tạ sau thì rời khỏi nơi này, bất quá ở trong đó rống lên một tiếng cùng cầu xin âm thanh để hắn nghi hoặc!

Lúc này thời điểm, Vu Giai cũng hướng về nơi này đi tới, cũng muốn nhìn một chút cái kia rút thưởng máy là cái dạng gì, Phong Phi Trần cùng nàng nói một chút tình huống về sau, nàng cũng hành quân lặng lẽ!

Hai người ngay tại cửa hàng này bên trong bắt đầu đi dạo, đem mỗi cái khu vực công năng cùng quy tắc hiểu rõ ràng, ngày mai là có thể sớm một chút đến xếp hàng, tiến vào mục tiêu của mình!

Sau cùng, khi bọn hắn phát hiện thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng người ít, thì lập tức đi trước xếp hàng nhận lấy dãy số, nhìn xem hôm nay còn có thể hay không có cơ hội đi thí luyện bí cảnh hoặc là trọng lực phòng nhìn xem!

Vu Giai tại ra cửa hàng trước cùng còn lại Vân Yên Thiên Tông đệ tử nói một lần  chờ sau đó mua đồ xong về sau, liền trực tiếp đến xếp hàng lấy số!

Cứ như vậy, tây đại lục người liền bắt đầu cửa hàng ngày thứ nhất thể nghiệm!

Đương nhiên, trừ Khổng Khánh Phong cùng hắn hai vị thị vệ bên ngoài, bọn họ bây giờ đang ở Huyền Ngọc Thiên Vương Phong thu thập nhổ cỏ đâu!.