Chương 451: Ngụy gia lại tới quét hàng

Chương 451: Ngụy gia lại tới quét hàng

Qua sau một tiếng, tại cửa hàng rút thưởng máy khu vực, rốt cục nghênh đón hạng cân nặng nhân vật, cái kia chính là Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Đình Đình!

Bọn họ những thứ này theo Thiên Vô Thiên Tông qua người tới, cũng không trở về chính mình sân nhỏ, ngoại trừ Triệu Trường Thanh cùng Ngụy Vô Nhai!

Triệu Trường Thanh hắn trở về cùng hắn tiểu kiều thê vuốt ve an ủi, mà Ngụy Vô Nhai tại nhanh muốn đi vào cửa hàng thời điểm, bị Ngụy gia người tới gọi đi!

Ngoại trừ hai người này, những người khác toàn bộ đều đi tới cửa hàng trước mặt, xếp hàng ngũ!

Không có nguyên nhân khác, Tiếu Hương Linh bảo hôm nay cảm giác vận khí của mình sẽ rất tốt, Ngụy Thư Tuấn thì lập tức đề nghị đi chơi rút thưởng máy, nói không chừng có thể rút đến càng ngưu bức đồ vật!

Tất cả mọi người đồng ý quyết định này, cứ như vậy, bọn họ liền đi tới rút thưởng máy đầu này đội ngũ!

Không chờ một lúc, Ngụy Đình Đình các nàng nghe nói đi Thiên Vô Thiên Tông người trở về, bây giờ đang ở cửa hàng phía trước xếp hàng!

Cứ như vậy các nàng mấy nữ hài tử, thì tay cầm tay tới, bọn họ rất muốn biết, lần này đi Thiên Vô Thiên Tông cùng tây đại lục người luận bàn sẽ là thế nào quá trình, đến mức kết quả, khẳng định là thắng, không có cái gì ngoài ý muốn  bất quá, hôm nay Ngụy Thư Di lại là không có cùng các nàng cùng một chỗ tới!

Khi thấy Dương Phong phát tin tức thời điểm, bọn họ cảm thấy vô cùng may mắn đồng thời, lại phi thường khẳng định Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Đình Đình tuyệt đối có thể quất ra một cái trao giải!

Bất quá, rất đáng tiếc là, Ngụy Khiếu Đình có việc không thể đến đây, nếu không, Ngụy gia ba vị Lão Trung Thiếu Âu Hoàng tề tụ, liền có thể nhìn xem hôm nay ai có thể rút đến tốt nhất, nhiều nhất phần thưởng!

Một nhóm người này tại mọi người nhiệt liệt tiếng hoan hô bên trong, tiến nhập rút thưởng máy khu vực, kỳ thật tiếng hoan hô của bọn họ, đều là cho Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Đình Đình, những người khác là thơm lây!

Thương Lan Thiên Tông Lục Thiên Thiên, Mạnh Sở Vân, Trương Chi Vận, Vu Tú Tú, bốn người bắt đầu trước rút thưởng!

Vì tiết tiết kiệm thời gian, các nàng bốn người đều là lựa chọn mười liên rút!

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng một lần nữa!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng may mắn phần thưởng!"

Liên tục bốn tiếng trúng thưởng tăng lên âm thanh vang lên!

Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân đều rút trúng giải khuyến khích, các nàng hiện tại đã biết cái này giải khuyến khích bên trong là cái gì, cho nên bọn họ hai người trực tiếp lựa chọn đánh cược!

"Chúc mừng ngươi, đánh cược thành công!"

Nhìn chính mình đánh cược thành công hai người, lựa chọn tiếp tục đánh cược, bất quá lần này liền không có vận tốt như vậy, đánh cược thất bại, mất đi phần thưởng!

Trương Chi Vận trúng một lần nữa, nàng lập tức nhấn xuống bắt đầu ấn phím, sau cùng, cũng không có rút ra trúng thưởng phẩm!

Vu Tú Tú vận khí tốt nhất, nàng rút trúng chính là may mắn phần thưởng, khi nàng theo hốc tối bên trong xuất ra xem ảnh thẻ thời điểm, hưng phấn mà nhảy dựng lên!

"Là xem ảnh thẻ, là xem ảnh thẻ!"

Vu Tú Tú, khua tay trong tay xem ảnh thẻ lớn tiếng kêu lên, sợ người khác không biết nàng rút trúng xem ảnh thẻ!

"Tú Tú sư muội, ngươi thật giỏi a!"

"Tú Tú sư muội, ngươi vận khí cực kỳ tốt a!"

Thương Lan Thiên Tông mấy người cũng là vì Vu Tú Tú cao hứng, bọn họ Thương Lan Thiên Tông hết thảy cũng chỉ có mấy trương xem ảnh thẻ, mà lại trong đó một nửa đều là theo Ngụy gia chỗ đó mua sắm!

"Ha ha. . . Tiểu Tú Tú, về sau ngươi có thể cùng chúng ta cùng đi xem ảnh phòng!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, cái kia Tru Tiên đặc biệt tốt nhìn, cũng là Bích Dao chết rồi, đáng giận Dương chưởng quỹ nói để cho nàng phục sinh, đến bây giờ đều không nhìn thấy nàng phục sinh!"

"Còn có bên trong võ kỹ quá lợi hại, chúng ta đến bây giờ cũng nên không có lĩnh ngộ được!"

Ngụy Đình Đình cùng Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương vui vẻ nói ra, thế nhưng là tại sao muốn bảo nàng Tiểu Tú Tú đâu? Bởi vì còn có một cái Đại Tú Tú tồn tại!

"Tiểu Tú Tú, ngươi quá tuyệt vời! !"

Tại Ngụy Đình Đình hoài bên trong một giọng nói vang lên!

Nàng cũng là Hổ Tú Tú, nếu như hai người cùng một chỗ thời điểm, vì phân chia ra các nàng, Hổ Tú Tú cũng là Đại Tú Tú, mà Vu Tú Tú thì kêu nàng Tiểu Tú Tú!

"Ừm ân. . . Cám ơn các ngươi! !" Vu Tú Tú kích động khuôn mặt nhỏ đỏ rực, nàng rốt cục có thể quan sát cái kia phong vân cùng Tru Tiên, rốt cục có thể học những cái kia cường hãn võ kỹ!

Về sau, Thương Lan Thiên Tông Chương Hiền bọn người cùng Thiên Tần Tần Càn, Tần Lam, Ngụy Thư Tuấn mấy người cũng không có rút trúng cái gì trao giải, tất cả mọi người chế giễu Ngụy Thư Tuấn không có kế thừa đến mụ nội nó Âu Hoàng thể chất!

Lúc này thời điểm, là khí vận chi tử Lâm Ngạo Thiên đăng tràng, trước mắt, nam không có người nào rút trúng quá khen phẩm, Ngụy Thư Tuấn bọn người đem toàn bộ ánh mắt đặt ở trên người hắn, hi vọng hắn có thể vì các nam sinh chuyển về một chút mặt mũi!

Mà lại, Lâm Ngạo Thiên vận khí cũng là phi thường không tệ, rút trúng cho đến nay thì xuất hiện một lần Ngũ Sắc Lưu Ly Điệp!

Bất quá, trước mấy ngày tại đi Thiên Vô Thiên Tông trên đường, hắn Ngũ Sắc Lưu Ly Điệp tiến nhập đột phá thời khắc mấu chốt, hiện tại Ngũ Sắc Lưu Ly Điệp cả bám vào trên lồng ngực của hắn!

"Huynh đệ, vận khí của ngươi cũng là tiêu chuẩn, không cần cho ca mặt mũi, quất ra một cái thần bí phần thưởng!" Ngụy Thư Tuấn, Tần Càn cùng Tần Lam chờ cái rắm đều không có rút đến người, ào ào vì Lâm Ngạo Thiên cố lên động viên!

"Ừm. . . Ta hết sức! !" Lâm Ngạo Thiên cười khổ gật gật đầu, ngươi nếu để cho hắn liều mạng, hắn sẽ phi thường kiên định nói cho ngươi, không có vấn đề!

Thế nhưng là, ngươi để hắn làm vận khí này, trong lòng của hắn liền không có cơ sở, mặc dù mình có rút đến đồ tốt, nhưng là, hắn không dám hứa chắc mỗi một lần đều có thể rút trúng đồ tốt!

Lâm Ngạo Thiên nhẹ nhàng đè xuống mười liên rút, mười cái chùm sáng bắt đầu vây quanh bốn phía nhanh chóng chuyển động, tại đạt tới tốc độ nhanh nhất thời điểm, tốc độ liền bắt đầu chậm lại!

"Bành bành bành. . ."

Chùm sáng dừng lại thanh âm vang lên! !

"Chúc mừng ngươi, rút trúng may mắn phần thưởng!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!"

Ba tiếng trúng thưởng thanh âm vang lên!

Tốt

"Ngạo Thiên huynh đệ, tốt!"

"Không hổ là ta huynh đệ, vận khí này cũng là tốt!"

Khi thấy Lâm Ngạo Thiên rút trúng ba cái phần thưởng thời điểm, mọi người rối rít gọi khá hơn, tuy nhiên cái này ba cái phần thưởng bên trong có hai cái là giải khuyến khích, nhưng là, đây không phải còn trúng một cái may mắn phần thưởng mà!

Lâm Ngạo Thiên nhìn đến chính mình bên trong ba cái phần thưởng, tuy nhiên hữu dụng chỉ có một cái  bất quá, chính mình cũng coi như hoàn thành sứ mệnh!

Hắn xoa xoa mồ hôi trán, cái này rút cái phần thưởng thế mà so đánh một chầu còn muốn vất vả, quả thực không có người nào!

"Huynh đệ, mau đưa phần thưởng lấy ra nhìn xem! !"

Ngụy Thư Tuấn thúc giục Lâm Ngạo Thiên nói, hắn thích nhất nhìn cái này không biết phần thưởng!

Tốt

Lâm Ngạo Thiên cũng là phi thường chờ mong, chính hắn sẽ rút đến thứ gì, đương nhiên hắn mong đợi là may mắn phần thưởng, mà không phải cái kia hai cái giải thưởng an ủi!

Làm tay của hắn luồn vào rút thưởng máy hốc tối thời điểm, mò tới một cái thẻ, cái này hắn khóc minh bạch, đây là hắn thích nhất đồ vật — — xem ảnh thẻ!

Đem xem ảnh thẻ đem ra, hắn lại tại hốc tối bên trong sờ lên, lại mò tới một cái Tụ Linh Huy Chương cùng một cái nguyên tệ!

Đối với kết quả này, hắn là vừa lòng phi thường, mọi người cũng là vừa lòng phi thường, tất cả mọi người cũng là vừa lòng phi thường!

Lâm Ngạo Thiên nhận được phần thưởng, đem chức vị để mở ra!

Lúc này thời điểm, toàn trường lặng ngắt như tờ, bởi vì tại Lâm Ngạo Thiên đằng sau, cũng là áp trục Ngụy Đình Đình cùng đại trục Tiếu Hương Linh!

Ngụy Đình Đình hướng về phía trước hai bộ, đi tới rút thưởng máy phía trước, tất cả mọi người nín thở, nhìn lấy Ngụy Đình Đình rút thưởng!

Ngụy Đình Đình giống như những người khác  ấn xuống mười liên rút, thần kinh của tất cả mọi người đều là nhấc lên, gắt gao nhìn chằm chằm rút thưởng máy màn hình!.