Chương 452: Chúng ta là đến rút thưởng, người ta là đến nhập hàng

Chương 452: Chúng ta là đến rút thưởng, người ta là đến nhập hàng

Mười cái chùm sáng, tại rút thưởng máy bốn phía giao diện phía trên tuần hoàn nhanh chóng chuyển động, chùm sáng tốc độ từ từ lúc ngừng lại!

Trái tim tất cả mọi người đều nhanh hít thở không thông, cái này cũng bao gồm Ngụy Đình Đình!

Bành

Bành

Bành

Liên tục mười tiếng chùm sáng dừng lại vang lên!

Làm mọi người thấy rút thưởng màn hình lúc, tất cả mọi người hai mắt đều tĩnh lớn lên!

Ngụy Đình Đình chính mình cũng là thở dài một hơi, lộ ra nụ cười nhẹ nhõm!

"Chúc mừng ngươi, rút trúng may mắn phần thưởng!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng may mắn phần thưởng!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng Tịnh Thủy Hồ Lô!"

Năm liên trúng, Âu Hoàng thể chất, khủng bố như vậy, tuy nhiên bên trong có hai cái là giải khuyến khích, nhưng là, cái này đã đầy đủ được rồi!

A

Triệu Nhã Phương cùng Triệu Nhã Chi hưng phấn mà hét lên, bất quá coi như khắc chế!

Rống

Hổ Tú Tú theo Ngụy Đình Đình trong ngực tránh ra, hưng phấn rống lớn một tiếng, tại Ngụy Đình Đình bên người vừa đi vừa về nhảy vọt, triển lãm chính mình vui mừng trong lòng!

"Không hổ là Ngụy tiểu nương tử a, quả nhiên là lợi hại a, thế mà rút trúng Tịnh Thủy Hồ Lô cùng hai cái may mắn phần thưởng!"

Tần Càn tuy nhiên đã gặp rất nhiều lần Ngụy Đình Đình rút thưởng tràng diện, nhưng là, mỗi lần đều là như vậy chờ mong cùng hâm mộ!

Mỗi lần đang quan sát về sau, đều là lâm vào thật sâu tự ti bên trong, chính mình vô luận tướng mạo, bộ dáng, gia thế đều rất không tệ, vì cái gì chơi rút thưởng máy vận khí cứ như vậy kém đâu!

"Ai. . . Chúng ta là đến rút thưởng, người ta là đến nhập hàng, căn bản không phải cùng một cái cấp bậc a!" Tần Lam cũng là lắc đầu cười khổ!

"Đúng vậy a, không thể so sánh a, không phải vậy sẽ tự ti chết!"

"Ai. . . Ngươi nói đều là Thiên Phong thành người, đều là uống cùng một loại nước lớn lên, vì cái gì vận khí chênh lệch thì lớn như vậy chứ!"

Những người khác ào ào lộ ra hâm mộ vẻ mặt và ngữ khí!

"Đình Đình, nhanh đem đồ vật lấy ra nhìn xem!" Ngụy Thư Tuấn tại một chút chấn kinh về sau, thì lập tức bình tĩnh lại, đây đều là muội muội mình cơ bản thao tác, chính mình không cần kinh ngạc như vậy!

Đang an ủi chính mình một chút về sau, thì bên cạnh đối với Ngụy Đình Đình nói ra!

Phần thưởng đã hút xong, hiện tại cũng là kích động nhân tâm mở thưởng thời khắc!

"Ừm ân. . ."

Ngụy Đình Đình đem tay vươn vào rút thưởng máy hốc tối bên trong, nàng đầu tiên là mò tới ba cái trang lấy phần thưởng hộp, đem bên trong ba cái hộp đem ra!

"Lại có ba cái hộp? Một đỏ hai tro!"

"Thế mà hai cái này may mắn phần thưởng đều là có hộp trang lấy, cái kia hai cái này may mắn phần thưởng khẳng định là đồ tốt a!"

"A, thật thật hâm mộ a! !"

Mọi người thấy Ngụy Đình Đình theo rút thưởng máy hốc tối bên trong lấy ra ba cái hộp, lại là một phen cảm thán, vừa mới những người kia rút trúng may mắn phần thưởng đều là không có hộp!

Sau cùng, Ngụy Đình Đình lại tại hốc tối bên trong sờ soạng vài cái, xuất ra Tụ Linh Huy Chương cùng một cái nguyên tệ!

"Trời ạ. . . Cái này hai cái giải thưởng an ủi bên trong, lại có một cái là Tụ Linh Huy Chương!" Mọi người lại là một trận kêu rên!

Ngụy Thư Tuấn đã bách đã không kịp, hắn cầm lấy một cái chiếc hộp màu đỏ mở ra

Bên trong nằm một cái hồ lô màu trắng, cái này hồ lô trên có khắc "Tịnh Thủy Hồ Lô" bốn chữ lớn!

Mà lại, cái này màu trắng hồ lô còn tản ra quang mang nhàn nhạt, khiến người ta xem ra liền biết thứ này bất phàm!

"Bảo bối tốt a, thì như thế một điểm lớn, liền có thể chứa đựng trăm vạn thăng nước!"

Ngụy Thư Tuấn vuốt ve Tịnh Thủy Hồ Lô, thì thào nói!

"Đình Đình, mau mở ra cái kia hai cái may mắn phần thưởng hộp, nhìn xem bên trong là cái gì!" Hổ Tú Tú đối với Ngụy Đình Đình nói ra!

"Ừm ừm! !" Ngụy Đình Đình nhẹ gật đầu, đối sau lưng Tiếu Hương Linh nhu thuận nói: "Nãi nãi, ta đi mở hộp!"

"Ừm, bé ngoan, đi thôi!" Tiếu Hương Linh thủy chung lộ ra mỉm cười nhìn lấy Ngụy Đình Đình, sờ lên đầu của nàng!

Ngụy Đình Đình đi tới một bên, đem vị trí nhường lại, Tiếu Hương Linh đi tới rút thưởng máy phía trước nhìn lấy rút thưởng máy rút thưởng giao diện phần thưởng!

Bên này, Ngụy Đình Đình đem hai cái hộp chồng lên nhau, đầu tiên là mở ra thứ một cái hộp, ánh mắt mọi người đều nhìn về hộp đồ vật bên trong!

Đây là một trương thẻ cùng xem ảnh thẻ rất giống, bất quá vẫn có một ít không giống nhau, tấm thẻ này phía trên viết là: Tiểu vương xem ảnh thẻ!

Tại tiểu vương xem ảnh thẻ phía dưới, còn viết một hàng chữ nhỏ, quan sát số lần: 90 trời!

"Là mới xem ảnh thẻ a  có thể quan sát 90 trời ạ!" Ngụy Đình Đình vui vẻ nói ra!

Mọi người sau khi nghe, đều là vô tận cảm thán, người ta rút đến xem ảnh thẻ cũng không giống nhau, kêu cái gì tiểu vương xem ảnh thẻ, đây thật là không có thiên lý a!

Lập tức, rất nhiều người đều nghĩ đến, nếu như bây giờ có tiểu vương xem ảnh thẻ, vậy có phải hay không thì có đại vương xem ảnh thẻ đâu?

Ngay tại những này người muốn có phải hay không có đại vương thẻ thời điểm, Ngụy Đình Đình cái kia âm thanh kích động lại vang lên: "A. . . Là phá kính đan a!"

Mọi người: ". . ."

Tốt, chúng ta cũng không thảo luận vận khí cái gì, đây đều là người ta cơ bản thao tác, cũng không ngạc nhiên!

"Nãi nãi. . . Ngươi nhìn, là phá kính đan đâu!" Đình Đình hướng về Tiếu Hương Linh hiến vật quý giống như nói!

"Ha ha. . . Nhà chúng ta Đình Đình hay nhất, cái này phá kính đan chính ngươi thì giữ lấy trước, chi sau tiến nhập Võ Vương thời điểm dùng, về sau ngươi rút đến những vật này, đều chính mình lưu lên!"

Tiếu Hương Linh từ ái nhìn lấy Ngụy Đình Đình nói ra, hiện tại Ngụy gia bảo vật đã nhiều vô số, cũng không cần những bọn tiểu bối này nộp lên thứ gì!

Đương nhiên, nếu như rút đến thần bí lớn nhỏ phần thưởng đồ vật liền muốn nộp lên!

"A. . . Tạ ơn nãi nãi, tạ ơn nãi nãi!" Ngụy Đình Đình vui vẻ nhảy dựng lên!

Chính mình rút đến đồ vật, để cho mình phân phối, không cần lên giao cho gia tộc, cái này mang ý nghĩa mình đã lớn lên  có thể tự do phân phối đồ vật!

Tùy cơ, nàng nghĩ đến ta còn muốn rút rất nhiều phá kính đan, Nhã Chi, Nhã Phương, Tú Tú, Thư Di tỷ các nàng còn không có đâu!

Ngụy Đình Đình nghĩ đến chính mình đám tiểu đồng bạn còn đều không có phá kính đan, chính mình phải tiếp tục cố gắng mới được, hiện tại rút đến đồ vật không cần lên giao, mình có thể tự do phân phối, cái này khiến nàng cảm thấy vô cùng hưng phấn!

"Tú Tú, tấm này xem ảnh thẻ cho ngươi, về sau chúng ta liền có thể cùng một chỗ nhìn Tru Tiên!" Ngụy Đình Đình đem chính mình rút đến tiểu vương xem ảnh thẻ nhét vào Hổ Tú Tú trong ngực nói ra!

"A. . . Tạ Tạ Đình Đình, tạ Tạ Đình Đình, ta quá yêu ngươi!" Hổ Tú Tú kích động nói!

Rất nhiều người đều hâm mộ nhìn về phía Hổ Tú Tú, hâm mộ trong tay nàng tấm kia xem ảnh thẻ, mà nhiều người hơn hâm mộ cái này Hổ Nữu có Ngụy Đình Đình như thế một cái hảo bằng hữu!

Tần Càn cùng Tần Lam cái kia ánh mắt hâm mộ thì không cần nói, bọn họ hiện tại cũng còn không có xem ảnh thẻ a, người ta xem ảnh thẻ hiện tại có thể tặng người!

Đau lòng a, tâm tắc a!

Cái này không đơn thuần là Tần Càn cùng Tần Lam nghĩ như vậy, nơi này phần lớn người đều là nghĩ như vậy!

Bất quá, bọn họ hiện tại đối đạt được xem ảnh thẻ đã tràn đầy lòng tin, trước kia rút đến thần bí tiểu thưởng mới có xem ảnh thẻ, hiện tại chỉ cần may mắn phần thưởng liền có thể đại tỷ lệ đạt được xem ảnh thẻ!

Mà lại bọn họ phát hiện hiện tại trúng thưởng tỷ lệ cũng so trước kia cao không ít, lấy trước một ngày cũng liền mấy người có thể trúng phần thưởng, hiện tại thì một hồi này, đã rất nhiều người trúng phần thưởng!.