Chương 453: Hôm nay chỉ có thể là bình thường phát huy

Chương 453: Hôm nay chỉ có thể là bình thường phát huy

Tại Ngụy Đình Đình nhường ra rút thưởng máy về sau, Tiếu Hương Linh liền đi tới rút thưởng phía trước, đem rút thưởng máy bên trong những cái kia phần thưởng tin tức sau khi xem xong, Tiếu Hương Linh cũng là đè xuống mười liên rút cái nút!

Lúc này thời điểm, ánh mắt mọi người cũng theo Ngụy Đình Đình Hổ Tú Tú trên thân chuyển dời đến rút thưởng máy phía trên, coi như còn lại rút thưởng máy xếp hàng, rút thưởng người, cũng đều là nhìn về phía Tiếu Hương Linh!

Bọn họ không phải nhìn Tiếu Hương Linh mà chính là nhìn nàng trước mặt rút thưởng máy, tuy nhiên Tiếu Hương Linh bây giờ trở lại tuổi trẻ bộ dáng, cực kỳ đẹp đẽ, nhưng là, đẹp hơn nữa cũng không có nàng phía trước đài này rút thưởng máy có sức hấp dẫn!

Ngồi tại quầy Dương Phong, cũng là chú ý nơi này, theo Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Đình Đình tiến vào rút thưởng máy khu vực thời điểm, hắn liền bắt đầu chú ý!

Làm hắn nhìn đến Ngụy Đình Đình trúng thưởng tỷ lệ, khóe miệng giật một cái, bất quá cũng không nói gì thêm, so số 1 kém một chút!

Hắn biết Ngụy Đình Đình cùng Ngụy Khiếu Đình tuy nhiên vận khí nghịch thiên, nhưng là, trước mắt còn đối số 1 không tạo thành cái uy hiếp gì, hiện tại đối số 1 mạnh nhất Âu Hoàng cấu thành uy hiếp chỉ có Tiếu Hương Linh!

Những người khác, đều còn chưa đủ tư cách!

"Bành bành bành. . ."

Làm chùm sáng dừng lại thời điểm, Dương Phong hai mắt bạo đột, bất quá lập tức lại thở dài một hơi, số 1 mạnh nhất Âu Hoàng danh hào, bảo vệ!

Dương Phong ngược lại là thở dài một hơi, mà tại rút thưởng máy bên trong lại là nhấc lên sóng to gió lớn!

"Chúc mừng ngươi, rút trúng may mắn phần thưởng!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng may mắn phần thưởng!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng may mắn phần thưởng!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng không gian Linh giới!"

Liên tục sáu âm thanh trúng thưởng tiếng vang lên, tất cả mọi người há to miệng!

Bất quá, sau khi khiếp sợ, cũng bình thường trở lại, người ta có thể rút trúng nhiều như vậy, cũng không thể bình thường hơn được, mọi người ngoại trừ hâm mộ cũng chỉ có hâm mộ!

Bởi vì dạng này trúng thưởng dẫn, bọn họ cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua sẽ phát sinh tại trên người mình, bọn họ tuy nhiên có tưởng tượng bên trong một cái thần bí trao giải hoặc là thần bí tiểu thưởng!

Nhưng là bọn họ sẽ không làm một lần có thể bên trong năm sáu về phần thưởng mộng, bởi vì bọn hắn biết, mộng tưởng và si tâm vọng tưởng là có khác biệt!

Lâm Ngạo Thiên, Tần Càn, Tần Lam bọn người là ngơ ngác nhìn rút thưởng máy giao diện!

Qua mười hơi, trọn vẹn mười hơi, toàn bộ rút thưởng khu vực lặng ngắt như tờ  bất quá, sau một khắc liền bị Ngụy Thư Tuấn làm hỏng!

"Nãi nãi, nhanh. . . Mau đem phần thưởng lấy ra nhìn xem!" Ngụy Thư Tuấn vội vàng nói!

"Đúng vậy a, nãi nãi, cho ta xem một chút cái không gian kia Linh giới!" Ngụy Đình Đình thì là đối không gian kia Linh giới sinh ra hứng thú nồng hậu!

"Ngụy nãi nãi, chúng ta thật là sùng bái ngài rồi...!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, chúng ta sùng bái nhất ngài!"

Triệu Nhã Chi cùng Triệu Nhã Phương song bào thai tỷ muội, sùng bái mà nhìn xem Tiếu Hương Linh!

"Ta cũng vậy, ta cũng vậy, Ngụy nãi nãi, ngươi quá lợi hại, vận khí so với chúng ta tộc trưởng còn muốn lợi hại hơn!" Hổ Tú Tú cũng là một mặt sùng bái mà nhìn xem Tiếu Hương Linh!

Mà Tiếu Hương Linh mang theo ý cười, từ ái nhìn lấy những tiểu tử này, nói ra: "Cái này không tính là gì, hôm nay nãi nãi ta chỉ có thể coi là bình thường phát huy, đều không có rút đến thần bí lớn nhỏ phần thưởng!"

Tiếu Hương Linh vẫn là có một chút đáng tiếc, trúng sáu cái phần thưởng, thế mà không có có thần bí lớn nhỏ phần thưởng, cũng không có một lần nữa!

Bất quá, nhìn đến cái không gian kia Linh giới, nàng vẫn là đủ hài lòng!

Nàng theo hốc tối bên trong, lấy ra một cái chiếc hộp màu đỏ, hai cái chiếc hộp màu xám, một cái Tụ Linh Ngọc Bội, một cái Tụ Linh Huy Chương, một cái nguyên tệ!

"Chúng ta đi ra bên ngoài lại nhìn, không nên quấy rầy đến bọn họ rút thưởng!" Tiếu Hương Linh cầm lấy phần thưởng nói ra, sau khi nói xong thì hướng về rút thưởng máy khu vực bên ngoài đi đến!

"Được rồi, tốt, chúng ta ra ngoài lại nhìn!"

"Đi, ra ngoài nhìn phần thưởng đi rồi...!"

"Nhìn phần thưởng, nhìn phần thưởng!"

Ngụy Đình Đình bọn người cao hứng bừng bừng theo sát Tiếu Hương Linh đi ra ngoài, những người khác trên mặt mang hâm mộ thần sắc, tâm lý hô to: "Ở chỗ này nhìn a, không kéo dài lầm thời gian của chúng ta a!"

Bọn họ thực sự cũng là hiếu kì, cái này phần thưởng sẽ là gì chứ!

Tiếu Hương Linh mang theo những người này, đi tới khu nghỉ ngơi, người ở đây không nhiều, ở chỗ này nhìn tốt nhất rồi, ngồi xuống một chỗ không có vị trí có người, Tiếu Hương Linh đầu tiên là lấy ra cái kia chiếc hộp màu đỏ!

Mở ra hộp, bên trong đang nằm một cái tinh mỹ vô cùng giới chỉ, phòng bị nắm phía trên viên kia lóe lam sắc quang mang bảo thạch, chiếu sáng rạng rỡ!

Cái kia lam bảo thạch bên trong, tựa hồ có lưu quang đang nhấp nháy, còn loáng thoáng tản ra một cổ thần thánh, tôn quý khí chất!

Khi nhìn đến cái này không gian Linh giới thời điểm, mọi người toàn bộ bị hấp dẫn lấy, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy không gian Linh giới, nháy mắt một cái đều không nháy mắt!

"Thật xinh đẹp a!"

"Thật đẹp a!"

"Tốt muốn có a!"

Mấy nữ hài tử nhìn lấy không gian Linh giới, đều là phát ra cảm thán như vậy!

Đại đa số nữ nhân đều là ưa thích những thứ này lóe lên quang mang bảo thạch, vô luận tuổi tác lớn nhỏ!

Tiếu Hương Linh cầm lên không gian Linh giới nhìn một chút, ngoại trừ cái này bảo thạch bên ngoài, cũng không có nhìn ra khác khác biệt, liền đem không gian Linh giới giao cho Ngụy Đình Đình các nàng quan sát!

Mà nàng mở ra một cái màu xám may mắn phần thưởng hộp, bên trong nằm một cái tản ra quang mang ngọc giản!

Nếu như bây giờ Dương Phong có tại quan sát, hắn khẳng định nhận biết cái này ngọc giản, bởi vì hắn cũng có một cái giống nhau như đúc ngọc giản!

"Ba phần kiếm thế! !"

Tiếu Hương Linh hai mắt vừa mở, trong lòng thẳng thắn nhảy dựng lên, dưới cái nhìn của nàng, cái này ba phần kiếm thế thế nhưng là so không gian kia Linh giới tới trân quý!

Bởi vì đây chính là có thể thực thực nhất thiết mà tăng lên thực lực của mình!

Tuy nhiên chỉ có ba phần, nhưng là, cái này tăng lên thực lực cũng không phải ba phần đơn giản như vậy!

Nếu như mình có cái này ba tầng kiếm thế, như vậy chính mình Bạt Kiếm Thuật đem sẽ tăng lên một cái cấp bậc, đến lúc đó, có thể là có biến chất!

Thu lại tâm tình kích động, nàng đã quyết định, cái này ba phần kiếm thế thì chính mình dùng!

"A. . . Là ba phần kiếm thế, tuy nhiên so ra kém Trường Thanh đại ca kiếm ý đại thành, nhưng là, cũng rất lợi hại!"

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy ba phần kiếm thế ngọc giản, hai mắt phát ra ánh sáng nóng bỏng mang!

"Cháu trai, cái này ba phần kiếm thế ngọc giản, nãi nãi ta muốn, ngươi thì không cần suy nghĩ!" Tiếu Hương Linh đem trang lấy ba phần kiếm thế hộp đắp lên nắp hộp, thu vào!

"Nãi nãi, tôn nhi ta không nghĩ, không nghĩ!" Ngụy Thư Tuấn tranh thủ thời gian giải thích nói, tuy nhiên hắn trên miệng nói không muốn, nhưng là, trong lòng vẫn là muốn muốn chết!

Bất quá, hắn cũng không thất vọng, thì chính mình nãi nãi, lão cha, muội muội vận khí, còn sợ lại làm không ra mấy cái dạng này ngọc giản?

Chính mình khẳng định cũng sẽ có, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!

Tiếu Hương Linh mở ra cái thứ hai hộp, bên trong là một cái trang lấy đan dược bình sứ nhỏ, cái này bình sứ phía trên viết "Phá Ách Đan" ba chữ!

Tiếu Hương Linh nhìn lấy Phá Ách Đan thời điểm, trong lòng tâm không tự chủ được "Phanh phanh phanh" nhảy dựng lên!

Nàng cũng không biết đây là vì cái gì, nàng cũng không biết cái này Phá Ách Đan là có tác dụng gì, thì có loại cảm giác này!

"Nãi nãi. . . Cái này Phá Ách Đan là đan dược gì nha!"

Lúc này thời điểm Ngụy Đình Đình để Tiếu Hương Linh theo loại kia không tự chủ được kích động tâm cảnh bên trong thoát ly đi ra!

Tiếu Hương Linh lắc đầu nói: "Nãi nãi cũng không biết, bất quá đan dược này khẳng định có tác dụng lớn, nãi nãi qua đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ!"

Cứ như vậy, Tiếu Hương Linh theo khu nghỉ ngơi lên, đi hướng quầy chỗ!.