Chương 454: Song hỉ lâm môn

Chương 454: Song hỉ lâm môn

Dương Phong nhìn lấy Tiếu Hương Linh có một ít kích động, lại có một ít nghi ngờ biểu lộ, cảm nhận được kỳ quái, cái này lão nương môn sẽ có chuyện gì tìm bản chưởng quỹ đâu!

"Dương chưởng quỹ, giúp ta xem một chút, cái này đan dược là có tác dụng gì? !" Tiếu Hương Linh đem cái kia trang lấy Phá Ách Đan bình sứ nhỏ, đặt ở trên quầy!

Dương Phong nghe được Tiếu Hương Linh mà nói về sau, nhẹ gật đầu, nguyên lai là đến thỉnh giáo bản chưởng quỹ, vậy liền để bản chưởng quỹ nhìn xem là đan dược gì, Dương Phong cầm lấy bình sứ, Phá Ách Đan tin tức thì sôi nổi tại Dương Phong trong đầu!

Phá Ách Đan: Có thể phá trừ hết thảy trên thân thể hết thảy mặt trái trạng thái, như nguyền rủa, huyết chú, cấm chế chờ mặt trái trạng thái!

Dương Phong nhìn lấy Phá Ách Đan tin tức, cũng là cảm thán cái này Tiếu Hương Linh vận khí, khó như vậy đến lại bị nàng rút đến!

Dương Phong nhìn một chút đan dược, nhìn một chút Tiếu Hương Linh, đột nhiên nghĩ đến Ngụy Vô Nhai, hắn tu luyện Thiên Ma tông công pháp, giống như chung thân không thể bước vào Võ Hoàng cảnh giới!

Không biết cái này Phá Ách Đan có thể hay không giải quyết cái này mặt trái trạng thái, Dương Phong không biết, thế nhưng là hệ thống thì nhất định biết, sau đó Dương Phong thì hỏi thăm hệ thống!

"Có thể! ! !"

Hệ thống thì lạnh nhạt nói!

Dương Phong nghe được về sau, trong lòng hiểu rõ!

Đem trang lấy Phá Ách Đan bình sứ đặt ở trên quầy, nói: "Cái này Phá Ách Đan có thể bài trừ hết thảy trên thân thể mặt trái trạng thái!"

Tiếu Hương Linh nghe được Dương Phong nói có thể bài trừ hết thảy trên thân thể mặt trái trạng thái về sau, liền nghĩ đến phu quân của mình Ngụy Vô Nhai!

Nàng hiện tại cũng biết vì cái gì chính mình nhìn đến cái này Phá Ách Đan thời điểm, vì sao lại có cảm giác như vậy!

Nàng hiện tại thân thể có một ít run rẩy, cực kỳ mong đợi nhìn lấy Dương Phong, vô cùng kích động nói ra: "Cái kia. . . Cái kia Dương. . . Dương chưởng quỹ, phu quân ta cái chủng loại kia có thể. . . Có thể phá. . . Bài trừ sao?"

Dương Phong nhìn lấy vô cùng kích động, vô cùng chờ mong Tiếu Hương Linh, lộ ra mỉm cười nói: "Không có vấn đề!"

Làm Dương Phong lộ ra nụ cười thời điểm, Tiếu Hương Linh liền biết kết quả, nghe tới Dương Phong mà nói về sau, nàng lại là thái độ khác thường bình tĩnh lại!

Thân thể cũng không run rẩy, thần sắc cũng bình tĩnh, tại Tiếu Hương Linh thở ra một hơi về sau, hướng Dương Phong thi lễ một cái nói:

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, ngài đại ân đại đức, kiếp này vợ chồng chúng ta không thể báo đáp, đợi đến kiếp sau, chúng ta làm trâu làm ngựa, nhất định báo đáp ân tình của ngài!"

Dương Phong nghe về sau, có một ít mạc danh kỳ diệu, không biết cái này lão nương môn làm sao nói lời như vậy, có một ít không nghĩ ra!

"Không sao không sao, việc rất nhỏ, ngươi không cần như thế! !" Dương Phong tuy nhiên không biết Tiếu Hương Linh mà nói là có ý gì  bất quá, hắn vẫn là một mặt phong khinh vân đạm nói!

Tiếu Hương Linh nghe được Dương Phong mà nói về sau, thì ở trong lòng âm thầm thề, coi như Dương chưởng quỹ không tiếp thụ ân tình của bọn hắn, bọn họ cũng sẽ đi làm!

Tiếu Hương Linh không nói gì thêm, hướng về Dương Phong lần nữa thi lễ một cái về sau, đi hướng khu nghỉ ngơi!

Dương Phong cảm thán, lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, thật không hiểu rõ là có ý gì, nữ nhân. . . Ha ha, chỉ sẽ ảnh hưởng bản chưởng quỹ nằm ngửa thời gian!

Chỉ chốc lát sau, Tiếu Hương Linh mang theo Ngụy Đình Đình, Ngụy Thư Tuấn, Triệu Nhã Chi cùng Triệu Nhã Phương tỷ muội vội vàng hướng lấy cửa hàng cửa ra vào đi đến!

Thiên Phong thành, Ngụy phủ!

Hiện tại Ngụy Bá Thiên, Ngụy Vô Nhai, Ngụy Khiếu Đình, Ngụy gia mấy cái trưởng lão, đều trong đại sảnh ngồi đấy, mà không có cùng Ngụy Đình Đình các nàng cùng một chỗ Ngụy Thư Di cũng ở nơi đây!

Bất quá, nàng hiện tại dùng hai tay xoa nắn chính mình góc áo, gương mặt đỏ vận!

Mà một bên khác thì ba người, Thủy Nguyệt môn chưởng môn Trần Đỉnh Thiên, Thủy Nguyệt môn chưởng môn phu nhân Ngô Nhã Trăn, Thủy Nguyệt môn thiếu chủ Trần Thị Phi!

"Lão Trần a, tuy nhiên ta hiện tại là cao quý gia chủ, nhưng là cũng không thể vì một kiện đồ tốt, thì để gia tộc mình hậu bối hạnh phúc đem đổi lấy!

Chuyện này a, còn phải đại trưởng lão ngươi làm quyết định!"

Ngụy Khiếu Đình vuốt ve trên tay một cái mâm tròn, nhìn lấy cái mâm tròn này, kém chút thì lộ mở miệng nước, ánh mắt căn bản cũng không có rời đi, lại nói: "Đại trưởng lão, ngươi đến cùng Trần chưởng môn nói một chút!"

Nghe Ngụy Khiếu Đình, Trần Đỉnh Thiên phu phụ đều nhìn về Ngụy gia đại trưởng lão!

"Khụ khụ. . ."

Đại trưởng lão nhìn tất cả mọi người nhìn về phía chính mình, làm bộ ho khan một tiếng, lại cả sửa lại một chút chính mình dung mạo, không nhanh không chậm nói ra: "Cái này. . . Vẫn là để người trong cuộc tới nói đi, con cháu tự có con cháu phúc, chúng ta làm trưởng bối, cũng không thể quản được rộng như vậy!

Cho nên, vấn đề này a, vẫn là Thư Di tự mình làm quyết định, Trần chưởng môn, ngươi nói có đúng hay không!"

Đại trưởng lão sau khi nói xong, cười híp mắt đối với Trần Đỉnh Thiên phu phụ!

"Đại trưởng lão nói có lý!"

Trần Đỉnh Thiên nhẹ gật đầu nói ra, sau khi nói xong đem ánh mắt nhìn về phía Ngụy Thư Di, nghĩ nghĩ cái gì, lại nhíu mày, nghiêng thân thể, nhìn về phía mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm Trần Thị Phi!

Nhìn lấy Trần Thị Phi bộ dáng này, Trần Đỉnh Thiên ánh mắt thời gian dần trôi qua có một tia sát khí, nếu như bây giờ không phải tại dạng này trường hợp, Trần Đỉnh Thiên hiện tại một chân đạp hướng về phía Trần Thị Phi!

Ngô Nhã Trăn nhìn một chút chính mình phu quân cái kia muốn ăn thịt người hai con mắt nhìn lấy nhi tử, sau đó nàng thì đẩy Trần Thị Phi!

Trần Thị Phi nhìn chính mình mẫu thân đẩy chính mình, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Ngô Nhã Trăn, không biết chính mình mẫu thân vì sao muốn đẩy chính mình!

Lại nhìn thấy Trần Đỉnh Thiên cái kia muốn giết chết ánh mắt của mình về sau, kém chút thì bị hù cho quỳ xuống, cha mình đây là náo loại nào a, làm sao vô duyên vô cớ nhìn như vậy lấy chính mình!

Lại nói, mình bây giờ tốt giống sự tình gì đều không có làm, không nói lời nào, càng không có nhìn loạn, ngươi dựa vào cái gì nhìn như vậy lấy ta!

Lúc này, Ngô Nhã Trăn tại Trần Thị Phi bên tai nói một chút lời nói, này mới khiến Trần Thị Phi bừng tỉnh đại ngộ!

"Mẫu thân, không có vấn đề! !" Trần Thị Phi đối với Ngô Nhã Trăn nhẹ nói nói!

Ừm

Ngô Nhã Trăn cũng là nhẹ gật đầu, lộ ra cổ vũ biểu lộ!

Trần Thị Phi theo trên vị trí của mình đứng lên, cả sửa lại một chút chính mình ăn mặc cùng dung mạo, đi tới Ngụy Thư Di trước mặt, nhìn lấy mặt mũi tràn đầy thẹn thùng Ngụy Thư Di!

Trần Thị Phi quỳ một chân trên đất, thâm tình nhìn lấy Ngụy Thư Di, nói ra: "Thư Di, ta muốn chiếu cố ngươi một đời một kiếp, thẳng đến vĩnh viễn, ngươi nguyện ý cho ta cơ hội này gả cho ta không?"

Nghe Trần Thị Phi cái này thâm tình chậm rãi, chân thành tha thiết mà tràn đầy yêu say đắm cùng ôn nhu biểu lộ, Ngụy Thư Di cái kia thẹn thùng đỏ vận mặt, càng thêm đỏ, nàng đầu tựa vào lồng ngực của mình, dùng nhỏ khó thể nghe thanh âm nói ra: "Mặc cho phụ thân làm chủ!"

Nhìn lấy bộ dáng này Ngụy Thư Di, tất cả mọi người biết nàng là dạng gì thái độ!

Cái này ánh mắt mọi người vừa nhìn về phía Ngụy Thư Di phụ thân!

"Hết thảy mặc cho gia chủ làm chủ!"

Ngụy Thư Di phụ thân lại đem khí cầu đá cho Ngụy Khiếu Đình!

Ánh mắt mọi người lại là nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình!

"Đã như vậy, như vậy thì tìm ngày, đem cái này việc hôn nhân cho định hạ đi!"

Ngụy Khiếu Đình nhìn không có người phản đối, thì rất là sảng khoái đáp ứng việc này!

Trần Đỉnh Thiên phu phụ nghe được lời như vậy về sau, thở dài một hơi, đối nhìn một chút, lộ ra đại công cáo thành nụ cười!

Trần Thị Phi sau khi nghe được, trong lòng mừng rỡ như điên, nhìn lấy thẹn thùng không thôi Ngụy Thư Di, hắc hắc cười ngây ngô!

Ngay lúc này, Tiếu Hương Linh mang người xông vào!

Hắn nhìn đến Ngụy Vô Nhai cũng ở nơi đây, thì muốn nói cho hắn biết chính mình đạt được có thể cho hắn tiếp tục tu luyện đan dược!

Bất quá, khi nàng phát hiện không khí này có một ít không đúng thời điểm, lập tức liền đem lời đến khóe miệng, cho nuốt trở vào!

"Thư Di tỷ, thị phi ca, các ngươi tại sao lại ở chỗ này? !" Ngụy Đình Đình nhìn đến Ngụy Thư Di cùng Trần Thị Phi ở chỗ này, đặc biệt hiếu kỳ!

Mà Triệu Nhã Chi cùng Triệu Nhã Phương hai tỷ muội, nhìn đến Ngụy Thư Di cái kia mắc cỡ đỏ mặt cảm thấy vô cùng kỳ quái, nói: "Thư Di tỷ, mặt của ngươi vì cái gì hồng như vậy a!"

"Đúng vậy a, có phải hay không chỗ nào không thoải mái đâu?"

Nghe được cái này song bào thai tỷ muội mà nói về sau, tất cả mọi người ha ha phá lên cười!

Chỉ có Ngụy Đình Đình cùng cái này song bào thai tỷ muội không hiểu ra sao, mà Tiếu Hương Linh giống như cũng minh bạch cái gì, xem ra, hôm nay bọn họ Ngụy gia là song hỉ lâm môn a!.