Chương 455: Thiên Ma thánh chủ

Chương 455: Thiên Ma thánh chủ

Dứt bỏ Ngụy gia bên này song hỉ lâm môn không nói, tại xa xôi Ma Vực thảo nguyên, chính đang phát sinh một kiện đại sự!

Bị Tiểu Bạch theo Huyễn Nguyệt ma sâm đuổi tới Ma Vực thảo nguyên Sư tộc, hiện tại đang bị khác Ma thú đuổi theo, mà đuổi giết bọn hắn, là biến dị Lang tộc!

Vốn là Ma Vực thảo nguyên Lang tộc thực lực thường thường, Lang tộc tộc trưởng cũng liền Huyền cảnh thực lực, bọn họ đối địch đều là lấy số lượng thủ thắng, mà lại công kích đều là những cái kia thực lực lần ma thú của bọn hắn!

Từ khi Sư tộc đến nơi này về sau, dựa vào thực lực cường đại, cũng tại Ma Vực thảo nguyên phía trên đánh xuống địa bàn của mình!

Mà địa bàn của bọn hắn cùng Ma Vực thảo nguyên Lang tộc địa bàn là tương liên, mà lại có vài chỗ vẫn là chồng lên!

Bởi vì Sư tộc thực lực so Lang tộc cường đại hơn nhiều, cho nên Lang tộc cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nhắm lại miệng của mình, không dám quá nhiều ngôn ngữ!

Bất quá, thì mấy ngày nay, không biết cái này Lang tộc làm sao vậy, đột nhiên bắt đầu biến dị, bọn họ rất nhiều Lang tộc, cũng thay đổi bộ dáng!

Vốn là màu xám da lông, biến thành màu đỏ, hình thể cũng theo bình thường Lang tộc lớn nhỏ, biến thành Sư tộc không xê xích bao nhiêu, có chút vẫn còn so sánh Sư tộc còn muốn lớn hơn ba phần!

Mà lại, thực lực của bọn hắn biến càng thêm cường đại, biến dị Ma thú toàn bộ đều là Địa cảnh trở lên thực lực!

Lang tộc tộc trưởng càng là theo Huyền cảnh, tiêu thăng đến Thiên cảnh!

Cái này khiến Sư tộc không có chống đỡ chi lực, chỉ có thể bị Lang tộc đuổi giết, may ra Ma Vực thảo nguyên Lang tộc không có đuổi tận giết tuyệt, không phải vậy Sư tộc hiện tại liền bị diệt tộc!

Ma Vực thảo nguyên Lang tộc tộc trưởng, nhìn lấy chạy trối chết Sư tộc, lộ ra mỉm cười, lập tức, hắn ngửa mặt lên trời thét dài!

"Ngao ô. . ."

Sau khi kêu xong, trong lòng của hắn thoải mái chi cực, chính mình Lang tộc đã biến mạnh lên, không hề bị một số tộc quần khi dễ!

Đây hết thảy đều phải quy công cho vị kia đại nhân, không có vị kia đại nhân, chúng ta Ma Vực thảo nguyên Lang tộc căn bản cũng không có thể biến mạnh mẽ như vậy!

Vị kia đại nhân lấy Thiên Ma tự cho mình là, như vậy, bọn họ Ma Vực thảo nguyên Lang tộc cũng đổi một cái tên đi, không phải vậy thì không xứng với hiện tại chính mình tộc quần thực lực!

Về sau thảo nguyên Lang tộc chính thức đổi tên là "Ma Vực Thiên Lang" dạng này kêu lên thế nhưng là có khí thế nhiều!

"Ngao ô. . ."

Tâm tình sảng khoái hắn, lại phát ra một tiếng kinh thiên gào thét, bọn họ hiện tại muốn đi chinh phục, chinh phục trên phiến đại lục này, đây là vị kia Thiên Ma thánh chủ đại nhân ý chỉ!

Bọn họ mục tiêu thứ nhất, chính là muốn hướng về Huyễn Nguyệt ma sâm rừng rậm xuất phát!

Mà tại cách nơi này ở ngoài ngàn dặm một cái sườn núi nhỏ phía trên, có một cái tản ra hào quang màu đỏ sơn động!

Cái này sơn động bên trong không chỉ có phát ra ánh sáng màu đỏ, mà lại tại ánh sáng màu đỏ bên trong, có một tia màu đen linh khí!

Cái này khiến tràng diện biến đến có một ít quỷ dị!

Mà lại, nơi này có rất nhiều Ma thú, chính ở chỗ này tụ tập, bọn họ thôn phệ lấy những ánh sáng này cùng cái kia một tia màu đen linh khí!

Những cái kia thôn phệ quang mang cùng màu đen linh khí Ma thú, cũng bắt đầu biến dị lên, thân thể chậm rãi biến lớn, thực lực cảnh giới cũng chầm chậm mặt đất thăng!

Lúc này thời điểm, theo trong sơn động, truyền đến một thanh âm, cái này thanh âm tại Thiên Ma tông tông chủ bị số 1 một quyền đấm chết về sau, xuất hiện qua!

"Các con dân của ta, đi thôi, đi chinh phục trên phiến đại lục này, để cho chúng ta trở thành mảnh thế giới này bá chủ thực sự, để cho chúng ta thành vì tồn tại cường đại nhất!

Mà các ngươi Thiên Ma thánh chủ, lập tức đánh đến nơi, các con dân của ta, đi thôi, đi chinh phục đại lục này, cho các ngươi Thiên Ma thánh chủ buông xuống chuẩn bị sẵn sàng!"

Nghe được cái này thanh âm về sau, này sơn động bốn phía Ma thú, ào ào hướng về sơn động quỳ bái!

Đây là tín ngưỡng của bọn họ, bọn họ thánh chủ!

Bọn họ thực lực bây giờ, đều là bọn họ thánh chủ ban cho!

"Các con dân của ta, chờ các ngươi Thiên Ma thánh chủ buông xuống về sau, sẽ mang dẫn các ngươi, đi về phía huy hoàng, các ngươi sẽ thành phía trên vùng thế giới này vĩ đại nhất chủng tộc, các ngươi đem sẽ có được vô tận lực lượng, trở thành trên phiến đại lục này bá chủ thực sự, ha ha ha ha. . ."

Nghe được trong sơn động một hồi nam, một hồi nữ thanh âm, những thứ này Ma thú nhóm đều hưng phấn mà hoan hô lên!

"Chúng ta cung nghênh ngài buông xuống!"

"Chúng ta nguyện ý vì ngài ra sức trâu ngựa!"

Những thứ này Ma thú nhóm một mặt sục sôi nói!

Tại những thứ này Ma thú ánh mắt chỗ sâu, lóe ra nồng đậm cuồng nhiệt!

Bọn họ hiện tại khát vọng lực lượng, khát vọng chinh phục!

Một ít ma thú đang kêu xong, thì rối rít lui ra ngoài, bọn họ muốn xuất Ma Vực thảo nguyên, bọn họ muốn đi chinh phục, chinh phục trên phiến đại lục này, vì nghênh đón bọn họ thánh chủ chuẩn bị sẵn sàng!

Mà tại bên trong hang núi này, có một đạo thật nhỏ vết nứt không gian, cái này khe hở không gian bên trong có vạn đạo lôi đình!

Mà cái này vạn đạo lôi đình đằng sau, có một đoàn mây đen, trong mây đen mặt ngồi xếp bằng lấy một cái toàn thân tản ra hào quang màu đỏ người!

Những cái kia màu đen linh khí, cũng là những thứ này mây đen thông qua vết nứt không gian phiêu nhiên ra ngoài, mà hồng mang cũng là trên người bọn họ phát ra đến rồi!

Người này tóc tai bù xù, người này hay là cùng lần trước xuất hiện một dạng, cái kia xinh đẹp nam tính mặt cùng yêu dị tuyệt mỹ mặt vừa đi vừa về chuyển đổi, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện nam nữ mặt nửa này nửa kia trương!

"Ha ha. . . Tiếp qua thập thiên, tiếp qua thập thiên cái này đáng chết trận pháp thì biến mất, bản Thiên Ma thánh chủ liền có thể đi ra, ha ha. . ."

Thiên Ma thánh chủ cái kia xinh đẹp mặt, điên cuồng cười như điên lấy!

"Ha ha ha. . . Đám kia lão bất tử, khẳng định không biết, chúng ta còn chưa chết, còn có thể bên trong cái này đáng chết trong trận pháp chạy trốn ra ngoài đi!"

Cái kia yêu dị tuyệt mỹ mặt xuất hiện, cũng là gương mặt cười như điên, bất quá tại cái kia cười như điên mặt dưới đáy là cuồng loạn, là điên cuồng, là cừu hận!

"Ha ha. . . Chờ chúng ta khôi phục thực lực, thì giết trở về, đám kia lũ ngụy quân tử, ta Thiên Ma thánh chủ tuyệt không tha thứ, khanh khách. . ."

Lúc này thời điểm, nam nữ thanh âm dung hợp, mặt cũng là một nửa xinh đẹp nam tính mặt cùng tuyệt mỹ nữ tính mặt!

"Cái thế giới này thực lực không phải rất mạnh, tuy nhiên có hai đạo phân thân bị người giết chết, nhưng là, cái kia phân thân cũng chỉ có bản thể một tia lực lượng, đem cái thế giới này làm một cái ván cầu, không còn gì tốt hơn!"

Cái kia xinh đẹp thanh âm của nam nhân vang lên, tuy nhiên khẩu khí vô cùng không tốt, nhưng là đã không có vừa mới lệ khí!

"Hừ. . . Chờ sau khi ra ngoài ta đều muốn nhìn là ai diệt ta phân thân, ta muốn để hắn sống không bằng chết, đem hắn luyện chế thành khôi lỗi, vĩnh viễn nô dịch, khanh khách. . ."

"Sư muội, không đáng tiếc sao? Có thể giết chết chúng ta phân thân người, thực lực khẳng định cũng không tệ, hiện tại chúng ta như thế suy yếu, cũng không muốn lãng phí cái này thuốc bổ!"

"Sư huynh nói đúng lắm, hiện tại chúng ta là phi thường suy yếu, thực lực không đủ một phần một triệu, chờ sau khi ra ngoài, nhất định muốn thật tốt thôn phệ một phen!

Tây đại lục, Ma Long đảo. . . Khanh khách, sau khi ra ngoài, chúng ta liền đi nơi này, đem bọn hắn toàn bộ thôn phệ, cứ như vậy, chúng ta liền có thể ổn định lại tu vi hiện tại!"

"Ha ha. . . Tốt như vậy cứ làm như thế, ha ha. . ."

"Khanh khách. . ."

"Ha ha. . ."

Cuồng loạn tiếng cười, tại cái kia trong cái khe không gian vang lên!

Mà cái này tóc tai bù xù, bất nam bất nữ người, thực lực thâm bất khả trắc, thì bọn họ hiện tại, theo trên thân phân ra một số linh khí, liền có thể dễ dàng đem một ít Ma thú tu vi tăng lên tới Thiên cảnh!

Nếu như Trần Lâm, Huyền Phi, Hồng Vân bọn họ tại nơi này thì sẽ khiếp sợ phát hiện, người này hiện tại có Võ Thần cảnh giới!.