Chương 456: Một vạn đầu thảo nê mã gào thét mà qua

Chương 456: Một vạn đầu thảo nê mã gào thét mà qua

Bị Ma Vực Thiên Lang truy sát Sư tộc mấy cái các trưởng lão, hiện tại toàn thân đều là thương tổn, bọn họ còn không dám dừng lại, hướng về Huyễn Nguyệt ma sâm phương hướng chạy tới!

Hiện tại bọn hắn cũng biết, nếu như muốn mạng sống, chỉ có thể trở về Huyễn Nguyệt ma sâm, đem chuyện nơi đây báo cáo nhanh cho Thú Hoàng, không phải vậy, bọn họ Sư tộc liền đợi đến diệt tộc!

"Tam trưởng lão, các ngươi mang mấy cái tốc độ nhanh, đi đầu một bước đem chuyện nơi đây báo cáo Huyễn Nguyệt ma sâm bên kia, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng!

Nơi này chúng ta trước hết cho các ngươi đứng vững một hai ngày, không phải vậy chúng ta đều phải chết tại Ma Vực thảo nguyên!"

Sư tộc đương nhiệm đại trưởng lão nghiêm nghị nói ra, hiện tại bọn hắn Sư tộc cùng Ma Vực Thiên Lang khoảng cách cũng liền hai đến ba giờ thời gian!

Lấy bọn họ hiện tại toàn tộc tốc độ, bị Ma Vực Thiên Lang đuổi kịp, là chuyện sớm hay muộn, hiện tại còn không bằng phân ra những cái kia tốc độ nhanh hậu bối, hướng Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong chạy tới!

Đến một lần hướng bọn họ cầu cứu, thứ hai có thể cho Huyễn Nguyệt ma sâm làm tốt chống cự Ma Vực thảo nguyên xâm lấn Huyễn Nguyệt ma sâm chuẩn bị!

"Đúng, đại trưởng lão! !"

Tam trưởng lão không có chút do dự nào, hắn cũng biết trước mắt đứng trước cái này nghiêm trọng tình huống!

Nhìn lấy đi xa tam trưởng lão cùng một số Sư tộc, Sư tộc đại trưởng lão lộ ra chờ đợi ánh mắt!

Bọn họ hiện tại chỉ hy vọng tam trưởng lão có thể thỉnh cầu Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong một ít ma thú trước đến giúp đỡ!

Mặc dù mình tộc quần, từng làm qua một số thật xin lỗi Huyễn Nguyệt ma sâm sự tình, mưu soán Thú Hoàng vị trí!

Nhưng là, tại đứng trước loại này chủng tộc tồn vong thời điểm, hắn vẫn là ký thác cố hương của mình Huyễn Nguyệt ma sâm, có thể trợ giúp bọn họ một lần, tuy nhiên hắn biết hy vọng này rất xa vời!

Thế mà để hắn không có nghĩ tới là, hiện tại Huyễn Nguyệt ma sâm cùng Ma Vực thảo nguyên chỗ giao giới, đã có rất nhiều Ma thú ở chỗ này thủ vệ!

Bọn họ tiếp vào Thú Hoàng mệnh lệnh, đem trọng binh trấn giữ nơi này, hơn nữa còn an trí một cái đại hình truyền tống trận!

Hổ Mãnh khi biết Ma Vực thảo nguyên khả năng ra chuyện tin tức về sau, lại bắt đầu một tia khẩn trương lên!

Bởi vì không khác, tin tức này là Dương Phong nói!

Tại hắn lý giải bên trong, Dương Phong muốn là nói ra sự tình, vậy liền là chuyện rất lớn, mà không phải một số hạt vừng việc nhỏ!

Cho nên, hắn vô cùng vô cùng coi trọng, để huyết ảnh Ma Lang khiếu ngạo trưởng lão cùng cánh thiên lôi điêu lôi thuận dẫn theo Ma thú đại quân, tiến về Ma Vực thảo nguyên biên cảnh đóng giữ xem xét!

Bọn họ cũng là vừa vặn đến nơi này, nhìn lấy cái này một mảnh màu mỡ bãi cỏ, nhìn qua là phong cảnh là tuyệt vời, nhưng là, cẩn thận cảm thụ, nhìn đến đều có thể cảm nhận được một cỗ không giống nhau khí tức!

Cỗ khí tức này đến cùng là cái gì, bọn họ cũng không nói lên được  bất quá, bọn họ có thể cảm nhận được này khí tức, tuyệt đối không phải vật gì tốt!

Bọn họ hiện tại cũng là đánh lên mười hai phần tinh thần, lập tức liền phái một Ma thú cùng Thú Hoàng cung liên hệ!

Làm Hổ Mãnh nhận được tin tức thời điểm, lập tức theo cái kia trong thánh địa đi ra, hướng lên trời sóng trước hồ đi, hướng Tiểu Bạch báo cáo việc này!

... . . .

Thời gian lặng lẽ trôi qua, đi tới buổi chiều, Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon nhìn lấy người đến người đi dòng người!

Có ít người mang theo một mặt vui sướng tâm tình rời đi, có ít người mang theo một mặt đáng tiếc rời đi, có ít người thì mang theo gương mặt không cam tâm rời đi, không phải trường hợp cá biệt!

Lúc này thời điểm, Hổ Mãnh vội vàng đi tiến trong cửa hàng, hắn đi đến Dương Phong phía trước, hướng Dương Phong cùng Tiểu Bạch bọn họ hành lễ nói: "Dương chưởng quỹ mạnh khỏe, tộc trưởng mạnh khỏe, các vị tiền bối mạnh khỏe!"

Dương Phong nhìn thần sắc của hắn, liền biết hắn là có chuyện gì gấp tìm đến Tiểu Bạch, thì khoát tay áo nói ra: "Không cần khách khí, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không? Có chuyện gì cứ nói đi!"

"Là Dương chưởng quỹ! !"

Hổ Mãnh nhẹ gật đầu, tổ chức một chút lời nói, Hổ Mãnh ngưng trọng nói ra: "Dương chưởng quỹ, tộc trưởng, Ma Vực thảo nguyên quả nhiên có vấn đề, hôm nay khiếu ngạo cùng lôi thuận vừa tới Ma Vực thảo nguyên biên giới, liền phát hiện Ma Vực thảo nguyên bầu không khí không đúng!

Đến mức không đúng chỗ nào, bọn họ cũng nói không nên lời, chỉ nói là, như trước bão táp yên tĩnh đồng dạng, khiến người ta áp lực!"

Dương Phong sau khi nghe, liền biết cái kia cỗ tà ác khí tức, đã nổi lên tác dụng!

Tiểu Bạch sau khi nghe, chỉ là nhíu mày, hắn ngược lại là không lo lắng gì, có bọn họ, vô luận là ai, thực lực mạnh bao nhiêu, hắn có tự tin có thể trấn áp!

"Ừm. . . Xem ra cái này Ma Vực thảo nguyên sự tình không nhỏ, lại để bọn hắn xem xét, nếu có cái gì tin tức mới, lại đến bẩm báo!

Bất quá, các ngươi cũng không cần quá mức khẩn trương, vô luận là ai ở sau lưng giở trò quỷ, nhất định là muốn thất bại kết thúc!"

Tiểu Bạch rất là tự tin nói!

"Hắc hắc. . . Còn điều tra cái rắm, trực tiếp để những cái kia không có việc gì Thiên cảnh Ma thú giết đi qua, quản hắn là người hay là ma, trực tiếp giết chết!"

Huyền Phi vô cùng khinh thường, cái này còn điều tra cái gì, lại không phải là không có thực lực, thì hiện tại Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú đội hình, tại Thiên Thần đại lục, đó là quét ngang hết thảy!

Không cần biết ngươi là cái gì thực lực, tại hơn ba trăm Thiên cảnh Ma thú đội hình dưới, hết thảy đều là con kiến hôi!

Mà lúc này đây, Dương Phong trong đầu, đột nhiên vang lên hệ thống nhiệm vụ tiếng nhắc nhở!

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Mười ngày sau thăm dò Ma Vực thảo nguyên bí mật, mở ra kim tệ chuyển đổi công năng, đồ vật thu về công năng, khen thưởng tích phân × 5000, linh nguyên × 5000, Lục Vị Địa Hoàng Đan ×5."

Dương Phong nhìn đến nhiệm vụ này cùng nhiệm vụ khen thưởng thời điểm, hắn lăng bức, hắn không phải là vì nhiệm vụ mà mộng bức, mà là vì nhiệm vụ khen thưởng mà mộng bức!

Bởi vì, hắn đối kim tệ chuyển đổi công năng, đồ vật thu về công năng không hiểu rõ lắm, vô cùng không hiểu!

Sau đó hắn thì hỏi thăm hệ thống, hai loại công năng là có ý gì!

"Kí chủ, kim tệ chuyển đổi công năng chính là có thể để kí chủ trích phần trăm kim tệ mua mua cửa hàng hoạt động, tích phân, linh nguyên cùng một số nhưng làm phúc lợi đồ vật!

Mà đồ vật thu về công năng, là có thể thu trở về bất kỳ tư nguyên, đổi lấy thành kim tệ!"

Hệ thống giải thích nói!

Dương Phong nghe hệ thống về sau, có một ít kinh ngạc nói: "Hệ thống, ngươi trước kia không phải nói, những thứ kia đều là đồ bỏ đi sao? Làm sao hiện tại cũng làm thu về loại chuyện này!"

Dương Phong vừa dứt lời dưới, hệ thống khinh bỉ thanh âm thì vang lên: "Kí chủ, ngươi làm thế giới này kim tiền là vô cùng vô tận sao? Ngươi biết cái gì gọi là tư nguyên khô kiệt sao? Ngươi biết tư nguyên lại sinh cần gì điều kiện sao?

Ngươi biết cái gì là tiền tệ lưu thông sao? Ngươi biết cái gì là thủ chi vu dân, dụng chi vu dân sao? Ai. . . Không biết ngươi cái này chín năm giáo dục bắt buộc học được cái gì, liền cái này không có chút nào rõ ràng, bi ai a!"

Dương Phong: "..."

Dương Phong kém chút thì phun ra một ngụm máu tươi, đây thật là tất chó, một vạn đầu thảo nê mã từ đầu mà qua!

Chính mình thế mà bị cái này phá hệ thống giáo dục, hơn nữa còn là không cách nào phản bác giáo dục!

Hệ thống nói tới, chính mình khẳng định biết là có ý gì, nhưng là muốn để hắn nói ra một cái như thế về sau, vậy liền luống cuống!

Mà lại, chính mình cái kia cái gọi là chín năm giáo dục bắt buộc, đích thật là học được một cái tịch mịch, một ít gì đó đã sớm trả lại cho lão sư!

Cho nên. . . Hắn lần này bị hệ thống giáo dục, hung hăng giáo dục  bất quá, thời gian này còn mọc ra, phong thuỷ chung quy vòng lưu chuyển, cái này một khoản bản chưởng quỹ cho ngươi ghi lấy, chúng ta đằng sau chờ xem!

Dương Phong lấy ra sách nhỏ, đem hệ thống lần này sổ sách ghi xuống!.