Chương 457: Tiến vào Võ Tôn cơ hội

Chương 457: Tiến vào Võ Tôn cơ hội

Hệ thống hiện tại là rất thoải mái, hắn đã thật lâu không có như thế thoải mái qua, hắn cùng Dương Phong ở giữa, một mực rơi vào hạ phong, rất ít có thể có làm càn như vậy giáo dục cái này phá kí chủ cơ hội!

Hiện khi tìm thấy cơ hội này, thì hung hăng đem hắn giáo dục một phen, cái này sau khi nói xong, toàn thân đều sảng khoái a!

Dương Phong hít một hơi thật sâu về sau, như không có việc gì nói ra: "Hệ thống, cái kia kim tệ chuyển đổi công năng, có thể nói một chút cụ thể sao?"

Hiện tại tâm tình rất tốt hệ thống, thì vô cùng vui vì Dương Phong giải thích nói: "Kí chủ hệ thống trích phần trăm kim tệ  có thể mua mua cửa hàng hoạt động, gia tăng cửa hàng thu nhập!

Dạng này, kí chủ có thể rút ra càng nhiều kim tệ trích phần trăm tới mua tích phân, linh nguyên cùng một số phúc lợi đồ vật!"

Dương Phong đang nghe được hệ thống sau khi giải thích, tinh thần đại chấn, hắn biết về sau chính mình trích phần trăm kim tệ, cũng sẽ càng ngày càng trọng yếu!

Giống như hệ thống nói, tiền tệ cần lưu thông, chính mình trích phần trăm kim tệ một mực tại hệ thống bên trong, cơ hồ không có có tác dụng gì, nếu như bây giờ có thể chuyển đổi lên, như vậy chính mình những thứ này vô dụng kim tệ cũng có thể lưu thông đi lên!

"Hệ thống, cái này phúc lợi vật phẩm là chỉ cái gì?"

Dương Phong đối với phúc lợi đồ vật vẫn là vô cùng hứng thú, lần trước nhân viên cửa hàng phúc lợi đồ vật, để hắn mở rộng tầm mắt, cho nên, hắn phải biết, cái này phúc lợi đồ vật đều có nào, có hay không chính mình cần đồ vật!

"Điếm trưởng phúc lợi đồ vật, nhân viên cửa hàng phúc lợi cùng cửa hàng phúc lợi đồ vật!

Những thứ này phúc lợi đồ vật, đều là tinh phẩm, ngoại trừ kim tệ chuyển đổi công năng bên ngoài, hệ thống trung tâm mua sắm là sẽ không xuất hiện những vật phẩm này!"

Hệ thống dùng một tia dụ hoặc giọng điệu nói ra, bất quá không cần hệ thống dụ hoặc, Dương Phong nghe được điếm trưởng phúc lợi đồ vật về sau, hai mắt thì phát phát sáng lên!

"Cho kí chủ lộ ra một tin tức, nếu như những cái kia phúc lợi hoạt động sau khi hoàn thành, căn cứ hoàn thành độ khó khăn, kí chủ có thể đạt được một số khen thưởng nha!"

Hệ thống tựa hồ sợ Dương Phong còn chưa đủ động tâm một dạng, lại cho hắn tiết lộ một việc!

"A. . . Hệ thống, ngươi nói đều là thật? Không có gạt ta?"

Dạng này Dương Phong cái kia vốn là thì sáng ngời hai mắt, biến đến hết sức nóng rực, tuy nhiên hắn vô cùng tin tưởng hệ thống nói tới, nhưng là hắn sợ bên trong có cái gì mờ ám!

"Ha ha. . . Kí chủ cũng có thể không tin!"

Hệ thống một bộ muốn tin hay không giọng điệu nói ra, hắn hôm nay đã nói đến đủ nhiều, đầy đủ minh bạch, nếu như cái này phá kí chủ vẫn là không lĩnh ngộ được, chính mình cũng liền bất lực!

"Tốt như vậy khen thưởng, có phải hay không nhiệm vụ lần này vô cùng khó?"

Dương Phong hiện tại đã vô cùng đích xác tin, trong này không có cái gì mờ ám, nếu có mờ ám, hệ thống tuyệt đối sẽ nói đến thiên hoa loạn trụy!

Mà bây giờ hệ thống thì là một bộ muốn tin hay không sắc mặt, như vậy thì mang ý nghĩa hắn nói tới tuyệt đối không có cái gì mờ ám tồn tại, cho nên hắn thì hỏi liên quan tới nhiệm vụ lần này chủ đề!

"Hắc hắc, cũng không khó, chỉ cần kí chủ sử dụng vô địch vương thẻ, đều là chuyện nhỏ!"

Hệ thống cười hì hì hồi đáp, câu trả lời này đã theo mặt bên phản ứng nhiệm vụ lần này mức độ nguy hiểm!

Bởi vì lần này nhiệm vụ cũng không phải khiến hắn một mình tiến lên, nếu như Tiểu Bạch số 1 bọn họ có thể đối phó, hệ thống tuyệt đối sẽ nói đi ra, mà không phải để hắn sử dụng vô địch vương thẻ!

"Ừm. . . Bản chưởng quỹ biết, hệ thống ngươi lui an đi!"

Dương Phong đã biết nhiệm vụ này mức độ nguy hiểm, nếu như ngay cả số 1 đều không đối phó được, như vậy lần này đối phương khẳng định là Võ Đế phía trên tồn tại!

Có lẽ, nhiệm vụ lần này lại là một cái để Thiên Thần đại lục võ giả tiến vào Võ Tôn cơ hội cũng khó nói!

"Các ngươi không muốn phớt lờ, lần này Ma Vực thảo nguyên vấn đề, không phải Thiên cảnh, Võ Đế có thể giải quyết được, đến lúc đó, bản chưởng quỹ tự mình xuất thủ!"

Lúc này thời điểm, Dương Phong nghe được Huyền Phi cùng Tiểu Bạch đang thảo luận, để người nào chỉ huy Thiên cảnh Ma thú đại quân san bằng Ma Vực thảo nguyên, thì vô cùng nghiêm túc mở miệng nói ra!

Tiểu Bạch chờ Ma thú nghe được Dương Phong mà nói về sau, đều là giật nảy cả mình, thế mà cần chủ nhân tự mình xuất thủ mới được?

"Chủ nhân, cái kia số 1 cũng không đối phó được sao?" Tiểu Bạch vô cùng kinh ngạc nói!

"Không đối phó được!"

Dương Phong lắc đầu nói ra!

"Tốt, các ngươi không cần suy nghĩ nhiều, mười ngày sau, bản chưởng quỹ đem sẽ đích thân động thủ, trong khoảng thời gian này, các ngươi cũng không muốn phớt lờ!"

Dương Phong nhắc nhở nói ra, này mười ngày bên trong khẳng định sẽ xuất hiện rất lớn náo động, thẳng đến mười ngày sau chân chính thúc đẩy cái này náo động ngọn nguồn sẽ xuất hiện!

"Đúng, chủ nhân!"

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Tiểu Bạch cùng Hổ Mãnh đồng thời nói ra!

"Hổ Mãnh, ngươi phái ra mấy cái Thiên cảnh Ma thú đi qua tọa trấn, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn!" Tiểu Bạch đối Hổ Mãnh nói ra!

"Đúng, tộc trưởng! !" Hổ Mãnh lĩnh mệnh nói!

Lúc này thời điểm, Triệu Kính Chi qua tới nói: "Chưởng quỹ, chuyện này hẳn là ngươi nói cái kia tà ác khí tức đưa tới đi, mà tà ác khí tức kia ngọn nguồn khẳng định chính là ta nói ngọn núi nhỏ kia bao hết!"

Lấy Triệu Kính Chi nhiều năm như vậy lịch duyệt cùng nhiều năm như vậy đối sự vụ phán đoán, thôi toán, hắn hiện tại mười phần khẳng định, cái này ba chuyện cũng là cùng một việc đưa tới!

Tuy nhiên hắn không có trực tiếp chứng cứ  bất quá, hắn chính là như vậy phán đoán!

"Ừm. . . Bản chưởng quỹ vô cùng đồng ý lão Triệu ngươi nói, bất quá không quan trọng, đợi mười ngày về sau, bản chưởng quỹ qua đi giải quyết là được rồi, này mười ngày các ngươi thì tăng cường phòng hoạn là được!"

Dương Phong lạnh nhạt nói!

Chế tạo chuyện này ngọn nguồn lấy trước mắt Thiên Thần đại lục thực lực khống chế lại Ma Vực thảo nguyên, cần phải không có vấn đề gì!

Nếu như không phải lần này Dương Phong để bọn hắn tăng cường phòng hoạn, khiếu ngạo cùng lôi thuận dẫn đầu Ma thú, đem sẽ phải gánh chịu hủy diệt tính đả kích!

Tại Hổ Mãnh sau khi đi, Dương Phong nghĩ đến kim tệ chuyển đổi công năng cùng thu về công năng sự tình, Tiểu Bạch bọn họ nghĩ đến Ma Vực thảo nguyên sự tình, Triệu Kính Chi cùng số 1 tại quầy bận rộn!

Ngay lúc này, một trận khóc lớn thanh âm truyền tới!

Dương Phong, Tiểu Bạch toàn bộ theo trong tưởng tượng thanh tỉnh, nhìn sang, tại nhìn rõ ràng cùng nghe được bọn họ theo như lời nói về sau, lật ra một cái liếc mắt về sau, lẩm bẩm nói: "Cái này tây đại lục người, tâm lý thật đặc nương yếu ớt!"

Cửa hàng bên này. . .

"Ô ô. . . Sư tỷ, cái kia cầm lấy chùy nhỏ người lùn thật là đáng sợ, ô ô. . . Ta, ta đánh nửa ngày, ta đánh không lại hắn!

Ô ô. . . Mà lại, mà lại hắn mỗi một lần cũng chỉ là dùng một chiêu đem ta đánh chết, ta tại thí luyện bí cảnh bên trong chết một trăm lần, ô ô. . ."

Một tên Vân Yên Thiên Tông nữ đệ tử, nhào vào Bạch Tĩnh trong ngực khóc lớn nói, tinh thần của nàng có một ít sụp đổ!

Còn lại một số Vân Yên Thiên Tông đệ tử, mặt kia phía trên cũng đều là vô cùng khó coi, có tuyệt vọng, tức giận nỗi, có uể oải, có không biết làm sao, càng có đệ tử, hai mắt lệ quang chớp động!

Bọn họ đều là theo thí luyện bí cảnh về sau, cái này một bộ bộ dáng!

Lúc này thời điểm, Thu Tu Văn cũng theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, hắn cũng là một bộ vô cùng uể oải bộ dáng, hắn không nghĩ tới, cái này thí luyện bí cảnh trong kia cái cầm lấy đại chùy tên lùn, lợi hại như vậy!

Vô luận chính mình cố gắng như thế nào, như thế nào biến chiêu, ứng đối ra sao, chính mình cũng là bị đối phương một chiêu miểu sát!

Đối mặt mình Triệu Trường Thanh thời điểm, đó là bất lực, mà mình bây giờ đối mặt cái này tên lùn, đó là tuyệt vọng, vô tận tuyệt vọng, căn bản nhìn đến hi vọng!.