Chương 458: Hết thảy vì danh ngạch

Chương 458: Hết thảy vì danh ngạch

Một đám Vân Yên Thiên Tông đệ tử nhìn đến, bọn họ nơi này thực lực mạnh nhất Thu Tu Văn thời điểm, hai mắt sáng một chút, nhưng khi bọn họ nhìn đến Thu Tu Văn cái kia một mặt uể oải bộ dáng, liền biết tình huống của hắn không khác mình là mấy!

"Không muốn một bộ vẻ mặt như đưa đám cùng khóc sướt mướt, thật sự là mất đi chúng ta Vân Yên Thiên Tông mặt!"

Lúc này thời điểm Vu Giai thanh âm vang lên, nàng theo thí luyện bí cảnh bên trong lúc đi ra, thấy được bọn họ cái kia uể oải, tuyệt vọng mặt, còn có một ít đệ tử thế mà tại rơi nước mắt cùng khóc sướt mướt, đây thật là đem bọn hắn Vân Yên Thiên Tông mất hết mặt mũi!

Tuy nhiên bọn họ đến Thiên Vô Thiên Tông về sau, thì đã không có mặt, nhưng là, loại này rơi nước mắt, khóc sướt mướt, nàng thật sự là vô pháp tiếp nhận!

Mà lại những cái kia tại xếp hàng người, đều tại che miệng cười trộm, hoặc là tại chỉ trỏ, cái này khiến nàng làm Vân Yên Thiên Tông trưởng lão, chịu không được, mặt mũi này thật sự là thẹn đến hoảng!

Nàng biết vì cái gì những đệ tử này vì cái gì biến thành bộ dạng này, coi như nàng tại thí luyện bí cảnh bên trong cũng thiếu chút hỏng mất!

Bởi vì chính nàng cũng là bị đối phương một cái đại chùy giải quyết hết, vô luận chính mình dùng cái gì đối sách đều không thể tránh thoát đại chùy kia!

Cho dù là tránh thoát một chiêu đều không được!

Một đám Vân Yên Thiên Tông đệ tử nghe được Vu Giai mà nói sau rối rít thu hồi chính mình cái kia nét mặt như đưa đám, lau nước mắt lau nước mắt, thút thít đình chỉ thút thít!

"Ta biết các ngươi vì sao lại có như thế biểu hiện, nhưng là các ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta thân là Vân Yên Thiên Tông đệ tử, vô luận gặp phải như thế nào khốn cảnh, đều không thể làm ra loại này ném ta Vân Yên Thiên Tông mặt sự tình!"

Vu Giai nhìn lấy những đệ tử này còn là một bộ không biết làm sao thần sắc nói ra: "Cái này thí luyện bí cảnh bên trong cái kia nhỏ người lùn, cảnh giới cùng tiến vào thí luyện bí cảnh người một dạng, như vậy chúng ta liền sẽ có cơ hội chiến thắng tại hắn, không muốn vì một ngày này thất bại thì đã mất đi lòng tin!"

Chúng đệ tử nghe nói như thế về sau, cũng biết mình bát trưởng lão khẳng định cũng giống như bọn họ, tại thí luyện bí cảnh bên trong bị cái kia tên lùn cuồng ngược!

"Nếu như các ngươi có thể chiến thắng thí luyện bí cảnh bên trong đối thủ, như vậy chờ về Vân Yên Thiên Tông thời điểm, các ngươi liền có thể đi chiến thắng những cái kia tinh anh đệ tử!"

Vu Giai nói đến đây, thần sắc biến đến nghiêm nghị lại, cặp mắt kia cũng biến thành chiếu sáng rạng rỡ, lớn tiếng nói: "Các ngươi có muốn hay không chiến thắng những cái kia cao cao tại thượng, mắt cao hơn đầu tinh anh đệ tử?"

Cái này một đám Vân Yên Thiên Tông nội môn đệ tử nghe nói về sau, thân thể toàn bộ khẽ giật mình, trên mặt thần sắc cũng theo không biết làm sao biến đến một tia kích động, sau cùng đến điên cuồng!

Toàn thể lớn tiếng nói: "Nghĩ! !"

Vu Giai nhìn đến tình huống này về sau, hài lòng nhẹ gật đầu, cuối cùng để những tiểu tử này, một lần nữa nhặt lên lòng tin!

Bất quá, nàng cái này cũng không phải là vì khích lệ những đệ tử này nói lung tung, mà chính là có căn cứ, lấy kinh nghiệm của nàng cùng kiến thức, nếu như những đệ tử này có thể đánh bại những người lùn kia!

Như vậy, bọn họ trở lại tông môn về sau, tuyệt đối có thể chiến thắng những cái kia kinh nghiệm thực chiến không thế nào đủ tinh anh đệ tử!

Cái này liền như là tại Thiên Vô Thiên Tông thời điểm, Thương Lan Thiên Tông đệ tử cùng Thiên Tần đế quốc người, vượt cấp đánh bại bọn họ một dạng!

Bởi vì, ngoại trừ những nghịch thiên võ kỹ bên ngoài, bọn họ chiến đấu kỹ xảo, chiến đấu tố dưỡng, chiến đấu nắm chắc thời cơ, đều bị đối thủ vung ra cách xa vạn dặm bên ngoài!

Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Tần đế quốc người đều là theo thí luyện bí cảnh trung hòa đối thủ cường đại chém giết đi ra!

Mà bọn họ tây đại lục nhất lưu thế lực tới nói, tuy nhiên ở trên cảnh giới mạnh hơn đối phương, nhưng là, bọn họ cái này mấy trăm năm qua qua được quá an ổn, an ổn đến không có một tia đấu tranh, đều là cảnh sắc an lành không khí!

Mà đối Vân Yên Thiên Tông tinh anh đệ tử tới nói, bọn họ năng lực thực chiến cũng là rất không tệ, theo tiến vào tông môn xong cùng đồng môn tỷ thí cùng thế lực khác giao lưu, tại một số hiểm địa bí cảnh lịch luyện!

Để bọn hắn kinh nghiệm thực chiến cực kì tốt, nhưng là, mặt đối sinh tử tồn vong chiến đấu, bọn họ vô cùng khuyết thiếu!

Vô luận là cùng tông môn tỷ thí, cùng thế lực khác giao lưu, bọn họ là không cho phép xuất hiện sinh tử chi chiến, tuy nhiên ngoài ý muốn nổi lên chí tử rất nhiều, nhưng là tuyệt đại đa số sẽ không xuất hiện tử vong tràng diện!

Coi như tại hiểm địa cùng bí cảnh bên trong, cũng là có rất nhiều thực lực cường đại trưởng lão bảo hộ lấy!

Nếu như gặp phải có sinh mệnh chuyện nguy hiểm, những trưởng lão kia sẽ xuất động, thậm chí sẽ đem những nguy hiểm này cho diệt sát tại trong trứng nước!

Đối mặt kinh nghiệm thực chiến phong phú, tại thí luyện bí cảnh bên trong kinh lịch ngàn vạn lần chết đi, tại loại này lần lượt tử vong bên trong, sẽ ma luyện tâm tính của bọn hắn cùng chiến đấu kỹ xảo!

Tại ngàn vạn lần trong tử vong trải qua luyện ra được những thứ này nội môn đệ tử, tại cùng những cái kia tinh anh đệ tử tỷ thí, sẽ đem những cảnh giới kia cao hơn bọn họ tinh anh đệ tử nhóm vô tình đánh tan!

"Được. . . Đây mới là Vân Yên Thiên Tông đệ tử cái kia có dáng vẻ, nếu như các ngươi muốn đánh bại bọn họ, vậy liền hảo hảo tại thí luyện bí cảnh trung học sẽ như thế nào chiến đấu, học được tại sao cùng cường đại đối thủ chiến đấu!

Khi các ngươi tại thí luyện bí cảnh bên trong, đánh bại đối thủ thời điểm, mới có chiến thắng tông môn tinh anh đệ tử tư cách!

Chỉ muốn các ngươi chiến thắng những cái kia tinh anh đệ tử, ta có thể cam đoan, về sau các ngươi liền có thể thường trú nơi này!

Nếu không, tông môn không sẽ vì các ngươi lãng phí quý giá danh ngạch, để cho các ngươi ở chỗ này lăn lộn cuộc sống!"

Vu Giai nhìn lấy những thứ này đã tràn ngập lòng tin đệ tử, thả ra nặng cân tin tức!

Vân Yên Thiên Tông đã tại Thiên Phong thành bên ngoài thuê lại một nơi, mấy ngày sau liền muốn khởi công xây dựng!

Mà Thiên Tần đế quốc cho bọn hắn Vân Yên Thiên Tông nối thẳng Thiên Ba hồ danh ngạch, chỉ có 50 người!

Tại Thiên Ba hồ bên trái, thành lập một cái sân rộng, cái này trong sân rộng có rất nhiều truyền tống trận!

Nơi này truyền tống trận kết nối một số thế lực trụ sở, văn phòng, trong phủ đệ truyền tống trận, đây là Thiên Tần đế quốc vì để cho một số thế lực, không cần thụ xếp hàng nỗi khổ thế lực thiết lập!

Bất quá, cũng không phải là cái gì người đều có thể đem chính mình truyền tống trận để đặt ở chỗ này, cái này phải đi qua xét duyệt cùng phê chuẩn, mà lại đối với người đếm vẫn là có rất cao yêu cầu!

Mà lại nơi này số lượng vẫn là có hạn, nếu như tại số lượng bão hòa về sau, một số thế lực muốn lại an trí truyền tống trận nối thẳng Thiên Ba hồ, vậy sẽ phải cùng những cái kia có danh ngạch thế lực trao đổi!

Vân Yên Thiên Tông bỏ ra lớn vô cùng đại giới mới nắm giữ cao nhất năm mươi người danh ngạch, vẫn là cái cuối cùng năm mươi người danh ngạch!

Những thứ này danh ngạch đều là đại lượng vàng ròng bạc trắng đổi tới, mà lại là hàng năm một bộ, nếu như ngươi một khi trả không nổi những thứ này kếch xù phí dụng, ngượng ngùng như vậy, cái này danh ngạch ngươi vẫn là để đi ra, cho có thể sử dụng lên người đi!

"Bát trưởng lão, xin ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không cô phụ ngài nỗi khổ tâm, danh sách này, chúng ta sẽ dùng thực lực của mình đưa nó lưu lại!" Thu Tu Văn kiên định nói ra!

"Đúng vậy, bát trưởng lão, chúng ta sẽ dùng thực lực của mình, đem cái này danh ngạch lưu lại!"

Còn lại Vân Yên Thiên Tông đệ tử trăm miệng một lời nói!

"Được. . . Đây mới là ta Vân Yên Thiên Tông đệ tử phong phạm!"

Vu Giai mỉm cười gật đầu, đây là nàng lớn nhất vui lòng nhìn đến tràng diện, đây mới là Vân Yên Thiên Tông đệ tử cái kia có phong mạo!.