Chương 459: Các ngươi cái gì thời điểm làm cùng một chỗ

Chương 459: Các ngươi cái gì thời điểm làm cùng một chỗ

Lúc này, Phong Phi Trần một mặt khiếp sợ theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, cặp mắt của hắn bên trong còn lộ ra khó có thể tin!

Hiện tại trong lòng của hắn, đều còn không thể tin được tại thí luyện bí cảnh bên trong phát sinh sự tình!

Ta, Phong Phi Trần, Võ Đế thất giai nhân vật ngưu bức, chẳng những thực lực cường đại, hơn nữa còn là Thiên Minh trưởng lão!

Tại trước kia, chính mình một thân thực lực, không nói tại Thiên Thần đại lục phía trên bao nhiêu lợi hại, tối thiểu đứng vào mười vị trí đầu vẫn là không có vấn đề gì!

Thế nhưng là. . . Thế nhưng là, làm hắn đi tới đông đại lục về sau, hắn mới phát hiện mình cái này không đáng kể chút nào!

Ở chỗ này, có thể đánh bại chính mình có thật nhiều, bất quá cái này còn chưa tính.

Tại Dương chưởng quỹ mở thí luyện bí cảnh bên trong, chính mình lại bị cũng giống như mình tu vi, cầm lấy đại chùy tên lùn cho ngược!

Đúng vậy, ta Phong Phi Trần bị hành hạ, là không có có bất cứ cái gì lo lắng bị ngược, mình tại cái này cầm lấy đại chùy tên lùn trước mặt, thế mà qua không được hai chiêu!

Coi như làm ra tất cả vốn liếng, vẫn như cũ như thế, có một khắc ta vô cùng tuyệt vọng, không biết những năm này ta có phải hay không thuộc về võ đạo tu luyện, biến đến thức ăn vẫn là cái gì, tóm lại ta Phong Phi Trần bị người ta ngược thảm rồi!

Vu Giai cùng Vân Yên Thiên Tông các đệ tử, những cái kia tại xếp hàng người, nhìn về phía Phong Phi Trần biểu lộ thời điểm, đều có thể minh bạch hắn tại thí luyện bí cảnh bên trong bị bị cái gì!

Bởi vì bọn hắn đều là người từng trải, đều là biết những thứ này!

"Phong trưởng lão, liền ngươi đều không thể đánh bại thiết chùy Ải Nhân sao?" Vu Giai vốn là muốn hỏi hắn tại cái kia thiết chùy Ải Nhân trong tay có thể kiên trì mấy chiêu!

Khi nàng muốn muốn nói ra khỏi miệng thời điểm, mới đột nhiên phát hiện, nếu như vậy tra hỏi, không phải liền là tại người ta trên vết thương xát muối sao? Cho nên lập tức đổi giọng!

Phong Phi Trần nghe được Vu Giai mà nói về sau, bất đắc dĩ lắc đầu, than thở nói: "Ai. . . Già, già, thân thể này nhiều năm không động tới, đã hoàn toàn rỉ sét!

Thế mà không có thể cùng cái kia thiết chùy Ải Nhân vượt qua hai chiêu, xem ra ta thân thể này, cần một lần nữa mài giũa một chút!"

Nghe xong Phong Phi Trần cái này như là tố khổ ngữ khí, Vu Giai cũng là không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thật sự là cái kia thiết chùy Ải Nhân quá mức biến thái!

"Lão tiên sinh, không có việc gì, ngược a ngược a, thành thói quen,...Chờ ngươi bị ngược thói quen về sau, ngươi liền có thể nghĩ đến đánh bại đối phương!

Giống ta loại thiên phú này lại, lại tay chân vụng về, đang bị thiết chùy Ải Nhân ròng rã ngược một tháng sau, mới miễn cưỡng đánh bại hắn!"

Lúc này thời điểm, một người theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra đối với Phong Phi Trần an ủi nói ra!

"Không tệ, lão tiên sinh, ngươi phải kiên trì lên, tâm tính không muốn băng, bị cái này đồng chùy Ải Nhân ngược ngược thành thói quen!

Coi như ngươi đánh bại đồng chùy Ải Nhân, tiến vào thiết chùy Ải Nhân đối chiến bên trong, ngươi vẫn là sẽ bị một chiêu ngược, cho nên phải làm cho tốt thời gian dài bị ngược chuẩn bị tâm lý!"

Lúc này thời điểm theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra một đội người, bọn họ cũng là Tử Kim dong binh đoàn, nói chuyện chính là đoàn trưởng của bọn họ Lưu Quan Chương!

Hắn đang nghe Phong Phi Trần nói lời về sau, sợ hắn sẽ có cái gì nghĩ quẩn, hoặc là cam chịu, mới mở miệng nói!

"Ha ha. . . Đa tạ mấy vị tiểu hữu quan tâm, lão già ta không có như vậy dễ hỏng cùng yếu ớt, điểm này đả kích không tính là gì!"

Phong Phi Trần ha ha cười nói, bất quá lập tức nghĩ đến, những người này thế nhưng là nơi này lão thủ, tuy nhiên thực lực có một chút kém!

Nhưng là, đối với thí luyện bí cảnh thế nhưng là so với hắn muốn quen thuộc nhiều, mà lại lấy khẩu khí của bọn hắn tới nói, bọn họ khẳng định toàn bộ thông qua được đồng chùy Ải Nhân cửa này!

Chính mình sao không theo trong miệng của bọn hắn nghe ngóng cái này thí luyện bí cảnh bên trong một số tình huống cụ thể, muốn như thế nào mới có thể đánh bại lấy đồng chùy Ải Nhân đâu!

"Cái này mấy cái tiểu hữu, lão phu gọi Phong Phi Trần, các ngươi có thể gọi ta Lão Phong hoặc là Phong lão đều có thể!

Lão phu đối cái này thí luyện bí cảnh còn không hiểu nhiều lắm, không biết mấy vị tiểu hữu, có nguyện ý hay không vì lão phu giải đáp một vài vấn đề đâu?" Phong Phi Trần một mặt thành khẩn đối với Lưu Quan Chương nói ra!

Lưu Quan Chương rất thì nguyện ý vì vị này đại lão phục vụ, dù sao người ta là đại lão a, mà lại là một cái siêu cấp đại lão!

Hắn nhưng là nhìn đến bệ hạ cùng hướng tông chủ, đối vị này đại lão là phi thường khách khí, thân phận của hắn khẳng định cũng là ngưu bức tồn tại!

Có thể cùng dạng này đại lão kết giao, đó là lại không còn gì tốt hơn sự tình.

"Ha ha. . . Đã lão tiên sinh đều nói như vậy, chúng ta nhất định là biết gì đều nói hết không giấu diếm, lão tiên sinh mời, chúng ta đến tửu lâu bàn lại như thế nào?"

Lưu Quan Chương đối với cửa hàng bất ngờ chỉ đạo, trong lòng của hắn nghĩ đến, tuy nhiên ngươi là đại lão, nhưng là ta cũng không thể thì như vậy trống trơn nói a!

Loại chuyện này đương nhiên là, vừa ăn, một bên uống, vừa nói mới có ý tứ!

"Ha ha. . . Lý nên như thế, lý nên như thế, lão phu vừa tới bên này còn không hiểu rõ tình huống, còn mời tiểu hữu dẫn đường!"

Phong Phi Trần ha ha cười nói, hắn cũng là cho rằng cứ như vậy làm cho đối phương làm giảng, cũng là không đúng, tốt nhất có thể tìm một cái rộng rãi địa phương, mọi người vừa ăn vừa nói!

"Xin hỏi, vậy chúng ta cũng có thể thêm vào sao?" Vu Giai nhìn đến loại tình huống này về sau, vội vàng đứng dậy nói ra!

Lưu Quan Chương thấy là Vu Giai nói chuyện, vội vàng cũng gật đầu nói: "Không có vấn đề, không có vấn đề, mọi người cùng nhau đi!"

Đây chính là đến từ tây đại lục, Vân Yên Thiên Tông trưởng lão, cũng là một vị Võ Đế cấp bậc đại lão, thân phận hiển hách, có thể kết giao nhân vật như vậy, hắn làm sao có thể cự tuyệt đâu, nếu như có thể càng nhiều càng tốt!

Cứ như vậy Lưu Quan Chương mang theo Phong Phi Trần cùng Vân Yên Thiên Tông người, nhanh chân đi ra cửa hàng, hướng lên trời sóng bên hồ tửu lâu đi đến!

Lưu Quan Chương hắn nhưng là sẽ không cùng những đại lão này khách khí, huống hồ những đại lão này cũng sẽ không keo kiệt mấy cái kia kim tệ!

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ! !"

Lúc này thời điểm, Trần Thị Phi một mặt hưng phấn mà theo cửa hàng bên ngoài, chạy vào, đi thẳng tới Dương Phong bên người!

Dương Phong nhìn đến Trần Thị Phi một mặt vui sướng dáng vẻ đắc ý, nghĩ đến này xui xẻo hài tử làm sao vậy, gặp phải dạng gì chuyện tốt, mới có thể lộ ra vẻ mặt như vậy!

"A. . . Xem ra tiểu tử ngươi, có phải hay không gặp chuyện gì tốt? Tấm này mặt anh tuấn đều vui thành hoa cúc mặt!"

Dương Phong nhìn lấy Trần Thị Phi, cái này vui vẻ khóe mắt đều nhanh xuất hiện nếp may, hiếu kỳ nói!

"Dương chưởng quỹ, năm sau ta cùng Thư Di liền sẽ cử hành hôn lễ, đến lúc đó hi vọng ngài cùng các vị đại lão có thể trước tới tham gia!"

Trần Thị Phi một mặt hạnh phúc cùng một mặt mong đợi nói ra!

Một mặt hạnh phúc, là hắn nghĩ tới chính mình cùng Ngụy Thư Di tại năm sau liền thành hôn, có thể cùng người mình yêu mến tu thành chính quả, làm sao có thể không đồng nhất mặt hạnh phúc đâu?

Mà cái kia một mặt chờ mong, cũng là hắn vô cùng chờ mong Dương Phong có thể tới tham gia hắn cùng Ngụy Thư Di hôn lễ!

Dương Phong ngay tại bưng chén trà uống trà, nghe được Trần Thị Phi nói lời về sau, kém một chút liền đem chén trà vứt!

Hắn quá kinh ngạc, hai người này là lúc nào làm đến cùng nhau, chính mình làm sao không hề có một chút tin tức nào, cái này cũng quá đột nhiên đi!

Mà Tiểu Bạch thì là trực tiếp liền đem nghi hoặc hỏi lên: "Ta nói Trần tiểu tử, ngươi chừng nào thì cùng cái kia Ngụy Thư Di làm cùng một chỗ?"

"Không tệ, bình thường xem các ngươi đều không có lẫn nhau phản ứng, lúc này thời điểm chạy ra đến nói muốn thành hôn, các ngươi thông đồng cùng một chỗ đến cùng bao lâu a?"

Huyền Phi cũng là vẻ mặt nghi hoặc, tiểu tử này có thể a, bình thường không một tiếng động cùng tiểu nữ oa kia một dạng, đều là khó hiểu một cái, nghĩ không ra hai cái này khó hiểu tụ cùng một chỗ, thế mà thì ma sát ra tia lửa!.