Chương 460: Một cái liên quan tới cẩu lương cố sự

Chương 460: Một cái liên quan tới cẩu lương cố sự

Trần Thị Phi nghe xong Tiểu Bạch cùng Huyền Phi mà nói về sau, trán lên đều là hắc tuyến, cái gì gọi là chó cùng một chỗ, cái gì gọi là thông đồng cùng một chỗ, đừng nghĩ đến đám các ngươi là đại lão liền có thể dạng này nói xấu!

"Hai vị đại lão, chúng ta là lưỡng tình tương duyệt, tình đầu ý hợp, không phải cái gì thông đồng!" Trần Thị Phi yếu ớt nói!

"Chậc chậc. . . Còn lưỡng tình tương duyệt, tình đầu ý hợp nói cái này văn nhã, còn không phải thông đồng cùng một chỗ, còn có thể là cái gì đây?

Nói đi, các ngươi là lúc nào làm cùng một chỗ?"

Trần Thị Phi nhìn hai vị đại lão căn bản không có mà thay đổi, cũng chỉ có thể từ bỏ thuyết phục đối phương, không phải vậy hai vị này đại lão sẽ dùng sự thực, để hắn thừa nhận bọn họ nói đúng!

Bọn họ sẽ dùng cái gì sự thật đâu? Đương nhiên là hữu dụng nhất, cũng là thuận tiện nhất vũ lực!

"Cái này, hai vị đại lão chúng ta từ nhỏ đã quen biết, cũng có thể nói là hai nhỏ vô tư!"

Trần Thị Phi trên mặt lộ ra hạnh phúc mỉm cười  bất quá, lập tức bị Huyền Phi làm hỏng!

"Đừng kéo những thứ vô dụng này, ngươi về đáp vấn đề liền có thể, kéo những thứ này làm gì!"

Huyền Phi trừng Trần Thị Phi một cái nói!

"Là. . . là. . . chúng ta cùng một chỗ một tháng!" Trần Thị Phi thành thật trả lời nói!

"Chậc chậc, tiểu tử ngươi có thể nha, bảo mật công tác làm tốt lắm a, một tháng qua, sửng sốt nhìn không ra!"

Dương Phong sau khi nghe được, chậc chậc có tiếng nói, hắn không nghĩ tới hai người kia thế mà làm cùng một chỗ một tháng, làm để người ta biết thời điểm, thế mà đã định ra hôn ước!

"Ha ha. . . Cái này. . . Cái này!" Trần Thị Phi gãi đầu cười khúc khích!

"Liên quan tới tham gia các ngươi hôn lễ chuyện này, không có vấn đề, đến lúc đó xách trước mấy ngày tới nói một chút liền có thể!"

Dương Phong tiếp nhận Trần Thị Phi thỉnh cầu, đến lúc đó, chính mình liền mang theo toàn thể nhân viên tham gia hôn lễ của bọn hắn!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ, chúng ta đến lúc đó sẽ còn cái khác thông báo!" Trần Thị Phi hưng phấn mà nói ra!

Nếu như Dương chưởng quỹ có thể đến hôn lễ của mình, cái này có thể so cái gì hoàng đế bệ hạ, cái gì Thiên Tông tông chủ tới còn muốn có bài diện!

Lại nói, Dương chưởng quỹ đều tới, bọn họ những người này coi như không có tới, còn không phải phái ra người trọng yếu đến, mà lại chính mình cưới vẫn là Ngụy gia người!

Trần Thị Phi hài lòng đi ra cửa hàng, chờ ở bên ngoài đợi Trần Đỉnh Thiên cùng Ngô Nhã Trăn nhìn đến Trần Thị Phi theo trong cửa hàng sau khi ra ngoài, lập tức liền tới đây nói: "Thị Phi, thế nào? Dương chưởng quỹ nói thế nào?"

Trần Thị Phi nhìn vẻ mặt mong đợi phụ mẫu, lộ ra mỉm cười nói: "Không có vấn đề, Dương chưởng quỹ nói đến lúc đó thông báo hắn là có thể!"

Trần Đỉnh Thiên phu phụ sau khi nghe được, trên mặt lộ ra cuồng hỉ, cái này Dương chưởng quỹ đến một lần như vậy ý nghĩa thì không đồng dạng, bọn họ Thủy Nguyệt môn đây chính là rồng đến nhà tôm a!

Cứ như vậy, người một nhà này thật vui vẻ ra Thiên Ba hồ, về tông môn nói cho toàn thể Thủy Nguyệt môn người cái tin tức kinh người này!

Theo Trần Thị Phi rời điếm đi cửa hàng sau một tiếng, Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Phương, Triệu Nhã Chi tam nữ vội vội vàng vàng chạy vào cửa hàng, liền vội vội vàng vàng đi tới Dương Phong bên người!

Dương Phong nhìn lấy cái này ba cái nha đầu, coi là các nàng cũng cùng ai định ra cái gì hôn ước, nói ra: "Ta nói tiểu nha đầu nhóm, các ngươi cũng là đến nói cho ta biết, các ngươi cũng cùng người khác định ra hôn ước rồi?"

Bất quá, nghĩ đến cái này ba cái tiểu nha đầu, còn không có trưởng thành, cái này song bào thai mới 15 tuổi, Ngụy Khiếu Đình cùng Triệu Thế Phương hẳn là sẽ không như thế phát rồ gả nữ đi!

Tuy nhiên Ngụy Thư Di cũng mới 17  bất quá, bọn họ là năm sau mới thành hôn, cũng nói qua!

"Dương chưởng quỹ, ngươi nói cái gì đó! !" Tam nữ nghe được Dương Phong mà nói về sau, đều là xấu hổ đỏ mặt, giận Dương Phong một câu!

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ cũng là mở tiểu trò đùa, các ngươi không cần để ý!"

Dương Phong ý thức được sai lầm của mình, vội vàng cười ha hả!

"Dương chưởng quỹ ngươi cũng biết Thư Di tỷ cùng Thị Phi ca hôn ước sao?"

Ngụy Đình Đình có một ít kinh ngạc nói, chẳng lẽ Dương chưởng quỹ hắn đã sớm biết hai người bọn họ cùng một chỗ sự tình?

"Đúng vậy a, vừa mới Trần Thị Phi tới nói cho bản chưởng quỹ!" Dương Phong gật gật đầu nói!

"Nguyên lai là Thị Phi ca nói cho Dương chưởng quỹ, ta còn tưởng rằng ngươi tự mình biết chuyện của bọn hắn đâu!"

Ngụy Đình Đình có một ít không vui nói!

Cái này không vui không phải Ngụy Thư Di cùng Trần Thị Phi muốn thành hôn sự tình, mà chính là hai người bọn họ cái gì thời điểm cùng một chỗ, các nàng thế mà không biết!

Các nàng thế mà bị mông tại liễu cổ lý, muốn không phải hôm nay các nàng trở về nói cho gia gia Phá Ách Đan sự tình, các nàng khả năng còn muốn muộn một chút mới biết được!

"Dương chưởng quỹ, ta nói cho ngươi a, hai người bọn họ đã cùng một chỗ. . ."

Sau đó nửa giờ bên trong, cái này tam nữ giống như đúc cho Dương Phong giảng thuật hai người một tháng qua là như thế nào tránh né ánh mắt của mọi người cùng một chỗ!

Dương Phong, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân cái này bốn cái độc thân cẩu nghe say sưa ngon lành, có lúc còn chậc chậc vài tiếng!

Những chuyện này, đều là cái này ba cái tiểu nha đầu uy hiếp Ngụy Thư Di nói cho các nàng biết, cái này ba cái tiểu nha đầu sau khi nghe xong, liền chạy đến nói cho coi là hảo bằng hữu, hảo ca ca Dương Phong!

Đem sự tình sau khi nói xong, tam nữ hài lòng đi ra cửa hàng, mà Dương Phong bọn họ, cũng hài lòng nghe một cái liên quan tới cẩu lương cố sự!

. . .

Cái này thời gian trôi qua nhanh chóng, hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua!

Tại cái này hai ngày bên trong, Phong Phi Trần, Vu Giai bọn họ đã thích ứng tại thí luyện bí cảnh bên trong bị đồng chùy Ải Nhân ngược sự tình!

Mỗi ngày đều là vui tươi hớn hở theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, đương nhiên bọn họ đệ nhất lựa chọn là chơi trước rút thưởng máy, về sau mới xếp hàng tiến vào thí luyện bí cảnh!

Hai ngày qua này, vận khí của bọn hắn vô cùng mới tốt, hết thảy rút trúng mười lần một lần nữa, hai mươi lần giải khuyến khích, năm cái may mắn phần thưởng!

Cái này năm cái may mắn phần thưởng phần thưởng là: Tụ Linh Huy Chương hai cái, xem ảnh thẻ hai tấm, truyền âm thạch một bộ!

Khi bọn hắn cũng lấy vì vận khí của mình rất tốt thời điểm, bọn họ may mắn nhìn đến Ngụy gia Tam Kiếm Khách tại rút thưởng máy trước mặt cái kia phong độ tuyệt thế thời điểm, bọn họ kém chút quỳ kêu chinh phục!

Mà khổ cực Khổng Khánh Phong cùng hắn hai vị người hầu, hai ngày qua này biểu hiện cũng phi thường tốt, Phong Diệu quyết định, nếu như bọn họ có thể lấy loại thái độ này lại làm bốn ngày, thì cho bọn hắn thả một ngày nghỉ!

Một ngày này bọn họ có thể đi làm bất cứ chuyện gì, đương nhiên làm chuyện xấu đó là không thể, cái này khiến Khổng Khánh Phong chủ tớ ba người mang ơn!

Mà Ma Vực thảo nguyên bên này. . .

Kinh hai ngày nữa bôn ba, Sư tộc tam trưởng lão bọn họ rốt cục đi tới Ma Vực thảo nguyên cùng Huyễn Nguyệt ma sâm giao giới địa phương!

"Tam trưởng lão, Huyễn Nguyệt ma sâm đến, chúng ta cuối cùng đã tới Huyễn Nguyệt ma sâm!"

Một cái Sư tộc nhìn đến trước mắt xuất hiện một vùng núi, kích động nói ra!

"Đúng vậy a, chúng ta đến Huyễn Nguyệt ma sâm!" Sư tộc tam trưởng lão nhìn trước mắt sơn mạch, cũng là cảm khái vạn phần nói ra, nhớ ngày đó bọn họ cũng là từ nơi này đi ra!

Bọn họ không có quái thú hoàng đem bọn hắn đuổi ra Huyễn Nguyệt ma sâm, bởi vì cái gọi là được làm vua thua làm giặc, mình làm có lỗi với người ta sự tình, như vậy thì phải thừa nhận lấy hậu quả!

Bất quá, bây giờ đang ở tộc quần sinh tử tồn vong thời điểm, bọn họ không thể không tới hướng đã từng bằng hữu địch nhân cầu viện!

"Chỉ cần tiến Huyễn Nguyệt ma sâm, chúng ta Sư tộc rất có thể thì được cứu rồi!"

Sư tộc tam trưởng lão nói xong, hướng về Huyễn Nguyệt ma sâm bay vút đi!.