Chương 461: Sư Vưu thỉnh cầu

Chương 461: Sư Vưu thỉnh cầu

Khi bọn hắn liền muốn tiếp cận Huyễn Nguyệt ma sâm thời điểm, một đám Ma thú theo Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong đi ra, đem bọn hắn vây lại!

Vừa mới bắt đầu Sư tộc tưởng rằng Ma Vực Thiên Lang, khi bọn hắn thấy rõ ràng là ai đem bọn hắn bao vây lại về sau, lại là lộ ra mừng như điên nụ cười!

Lúc này, Lôi Thuận cùng Khiếu Ngạo cũng theo Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong đi ra, đến Sư tộc phía trước!

"Khiếu Ngạo trưởng lão, là Khiếu Ngạo trưởng lão!" Sư tộc tam trưởng lão nhận biết Khiếu Ngạo, hắn nhìn đến Khiếu Ngạo về sau, nước mắt kém chút thì chảy xuống!

Khiếu Ngạo theo Sư tộc xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt thời điểm, hắn thì nhận ra đây là bị đuổi ra Huyễn Nguyệt ma sâm Sư tộc, mà lại dẫn đầu hắn vẫn là nhận biết, là Sư tộc một vị trưởng lão!

"Sư Vưu bái kiến Khiếu Ngạo trưởng lão!"

"Bái kiến Khiếu Ngạo trưởng lão!"

Khiếu Ngạo nhìn lấy chật vật không chịu nổi Sư tộc, cũng là phi thường kinh ngạc, lấy Sư tộc thực lực, không cần phải tại Ma Vực thảo nguyên sống đến mức thảm như vậy a!

"Các ngươi đây là xảy ra chuyện gì?" Khiếu Ngạo cau mày hỏi!

"Khiếu Ngạo trưởng lão, thảo nguyên ra chuyện, không biết vì cái gì cái kia thảo nguyên Ma thú đều trở nên mạnh mẽ, bọn họ rất nhiều Ma thú vô duyên vô cớ đều đến Thiên cảnh!

Mà lại bọn họ còn muốn la hét, muốn chinh phục đại lục, nghênh đón Thiên Ma thánh chủ!

Chúng ta cũng là bị thảo nguyên Lang tộc truy sát, mà lại bọn họ hiện tại phong chính mình là Ma Vực Thiên Lang, muốn nhất thống tất cả Lang tộc!"

Sư tộc tam trưởng lão Sư Vưu một hơi đem sự tình nói xong, nghe Khiếu Ngạo cùng Lôi Thuận giật nảy cả mình!

Có rất nhiều Ma thú đều đến Thiên cảnh?

Cái này nghe để bọn hắn có một ít không biết làm sao, hơn nữa còn cái gì nghênh đón Thiên Ma thánh chủ, đây cũng là người nào?

"Các ngươi Sư tộc chỉ còn lại mấy người các ngươi?" Khiếu Ngạo nhìn một chút trước mắt Sư tộc, có một ít nghi vấn hỏi!

"Hồi Khiếu Ngạo trưởng lão, cũng không phải là, chúng ta chỉ là trước đến tìm kiếm trợ giúp, chúng ta cũng không biết hiện tại tộc trưởng tình huống của bọn hắn đến cùng thế nào!"

Sư Vưu nói xong, lộ ra vô cùng lo lắng thần sắc!

"Truy các ngươi Lang tộc thực lực thế nào?" Lôi Thuận lúc này thời điểm mở miệng nói ra!

Sư Vưu nhìn trước mắt vô cùng xa lạ Lôi Thuận, sững sờ tại chỗ đó, người này trên thân chỗ phát ra khí tức, thế mà so trước kia Sư tộc tộc trưởng Sư Cuồng Lệ còn cường đại hơn!

"Đây là mới Huyễn Nguyệt ma sâm trưởng lão, Lôi Thuận trưởng lão!" Khiếu Ngạo ở bên cạnh giới thiệu một chút Lôi Thuận thân phận!

"Bái kiến Lôi Thuận trưởng lão!"

Sư Vưu chờ Sư tộc hướng Lôi Thuận hành lễ nói!

"Không cần khách khí!"

Lôi Thuận nhẹ gật đầu nói ra!

"Hồi hai vị trưởng lão, cái kia Lang tộc tộc trưởng thực lực, vốn là chỉ có Huyền cảnh, thế nhưng là không biết xảy ra chuyện gì, thực lực của hắn thế mà bạo tăng đến Thiên cảnh!"

Mà lại trong lang tộc, rất nhiều thành viên thực lực cũng đều chợt tăng lên!

Chúng ta Sư tộc căn bản cũng không phải là đối thủ, mà lại không đơn thuần là Lang tộc, cái khác Ma thú chủng tộc cũng giống như vậy!

"Cái gì, theo Huyền cảnh bạo tăng đến Thiên cảnh?" Khiếu Ngạo cùng Lôi Thuận nghe được tin tức này về sau, nhảy dựng lên, cặp mắt của bọn hắn bên trong, tràn đầy thật không thể tin!

Bọn họ hiện tại rốt cuộc biết, vì cái gì Thú Hoàng muốn phái tới năm cái Thiên cảnh Ma thú, đến tăng cường nơi này phòng ngự!

Bất quá, chuyện này vẫn là được báo lên, làm cho Huyền cảnh Ma thú tiến vào Thiên cảnh, cái này thật là làm cho người ta khó có thể tin!

"Đúng vậy, hai vị trưởng lão, mà lại cái kia Lang tộc hiện tại chính chạy tới đây!"

Sư Vưu một mặt ngưng trọng nói ra!

"A. . . Có thể theo Huyền cảnh tiến vào Thiên cảnh, thật là khiến người ta kinh ngạc a!"

Lúc này thời điểm theo bọn họ trên đầu, vang lên một thanh âm!

Sư Vưu nghe được cái này thanh âm về sau, ngẩng đầu nhìn về phía mình đầu tương đương với hư không!

A

Sư Vưu cùng còn lại Sư tộc đều phát ra thanh âm kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện trời giữa không trung có năm cái rưỡi thú nhân trạng thái Ma thú, chính mỉm cười nhìn bọn họ!

"Năm cái. . . Năm cái Thiên cảnh Ma thú!"

Sư Vưu tự lẩm bẩm!

"Bọn họ là Thú Hoàng cung hộ pháp, là Thú Hoàng phái tới trấn thủ nơi này!" Khiếu Ngạo lên tiếng nói ra!

Sư tộc nghe Khiếu Ngạo mà nói về sau, càng thêm kinh ngạc, Thú Hoàng cung hộ pháp, Thú Hoàng cung hiện tại có hộ pháp rồi? Hơn nữa còn là Thiên cảnh Ma thú làm hộ pháp?

Cái này Huyễn Nguyệt ma sâm rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, làm sao trong khoảng thời gian ngắn, thì có Thiên cảnh hộ pháp xuất hiện, hơn nữa còn là năm cái!

"Bái. . . Bái kiến các vị hộ pháp!" Sư Vưu bọn người vội vàng hướng năm cái Thiên cảnh Ma thú hành lễ!

Cái này năm cái Thiên cảnh Ma thú là Hổ Mãnh phái tới, một cái Thiên cảnh tam giai, bốn cái Thiên cảnh nhị giai, bọn họ đều là Thú Hoàng cung Thiên cảnh hộ pháp!

"Ừm. . . Ngươi nói đều là thật?"

Một tên Thiên cảnh nhị giai Hùng tộc hộ pháp trợn to hai mắt nói ra!

"Tựa như hộ pháp đại nhân, tiểu nhân nói đều là thật!" Sư Vưu vội vàng gật đầu, lập tức hắn đột nhiên nghĩ đến, nơi này có năm vị Thiên cảnh hộ pháp ở đây, nếu như mời bọn họ xuất thủ đi cứu tộc trưởng lời của bọn hắn!

Nghĩ tới đây, Sư Vưu tứ chi quỳ nằm trên đất, to lớn đầu sư tử không ngừng mà đập lấy, lệ rơi đầy mặt nói:

"Hai vị trưởng lão tiền bối, năm vị hộ pháp tiền bối, cầu các ngươi mau cứu ta Sư tộc đi, bọn họ vì để cho chúng ta có thể thuận lợi đến Huyễn Nguyệt ma sâm báo tin, ở phía sau ngăn trở Lang tộc, không biết hiện tại tình huống thế nào!

Nhìn đến đã từng chúng ta Sư tộc cũng là Huyễn Nguyệt ma sâm một viên phân thượng, còn mời các vị tiền bối mau cứu ta Sư tộc, mau cứu ta Sư tộc!"

Còn lại Sư tộc Ma thú nghe xong, cũng là ào ào bắt chước Sư tộc tam trưởng lão, tứ chi quỳ trên mặt đất, đầu sư tử đập lấy!

Hai vị trưởng lão cùng năm vị hộ pháp hai mặt nhìn nhau, nhìn lấy cái này thê thảm vô cùng Sư tộc, đều lộ ra một chút lòng trắc ẩn!

Tại Thú Hoàng cung hộ pháp bên trong, thì có hai cái là Sư tộc, tuy nhiên bọn họ là tây đại lục bên kia Sư tộc, nhưng là, thủy chung vẫn là Sư tộc!

Năm cái Thiên cảnh Ma thú hộ pháp lẫn nhau nhìn một chút, trao đổi một chút ý kiến, quyết định đi giải cứu một chút cái này Sư tộc!

Cũng nhìn xem cái kia theo Huyền cảnh bạo tăng đến Thiên cảnh Lang tộc tộc trưởng, là chuyện gì xảy ra!

"Ngươi dẫn đường, ta ngược lại muốn nhìn xem cái kia Lang tộc trên thân, có bí mật gì, lại có thể theo Huyền cảnh tiến vào Thiên cảnh!" Trong đó một tên Thiên cảnh Ma thú, cảm thấy hứng thú vô cùng nói!

"Không tệ, có thể theo Huyền cảnh đột nhiên đột phá đến Thiên cảnh, tuyệt đối có bí mật gì!"

Lại có một cái Thiên cảnh Ma thú, cảm thấy hứng thú nói ra!

"Ừm. . . Cái kia các ngươi hai cái đi qua nhìn dưới, đi nhanh về nhanh, chúng ta thì lưu tại nơi này!" Trung gian cái kia dẫn đầu Thiên cảnh Ma thú mở miệng nói ra!

Cứ như vậy, Sư Vưu liền bị một cái Thiên cảnh Ma thú nắm trong tay, hướng về đến phương hướng bay đi!

. . .

"Tộc trưởng, chúng ta thật sự là chạy không nổi rồi! !" Lúc này thời điểm, rất nhiều Sư tộc Ma thú đã đem linh lực tiêu hao hoàn tất, nằm trên đất không thể động đậy!

"Ai. . . Vậy chúng ta chỉ có thể ở nơi này cầu nguyện, Sư Vưu bọn họ có thể mang theo viện binh đến!"

Sư tộc tộc trưởng Sư Cuồng Hạo kỳ thật ở trong lòng, là không có trông cậy vào Sư Vưu có thể chỉ huy viện quân đến, bởi vì hắn mục đích cuối cùng nhất, cũng là để Sư Vưu mang theo những kia tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng Sư tộc chạy đi!

Cho bọn hắn tộc quần lưu lại một tia hỏa chủng, không đến mức toàn bộ chết ở chỗ này!

Nhìn lấy còn thừa lại hơn 2000 Sư tộc Ma thú, Sư Cuồng Hạo lộ ra đau khổ thần sắc, lúc trước bọn họ tộc trưởng bị giết chết, bọn họ Sư tộc tộc quần bị đuổi ra Huyễn Nguyệt ma sâm!

Khi đó còn có mấy vạn tộc quần, hiện tại mười không còn một, suy nghĩ một chút thật sự là thật là lớn bi ai!

Mà lại, hắn biết, nếu như bây giờ Lang tộc đuổi theo, bọn họ đem về toàn quân bị diệt!.