Chương 462: Chậm một chút nữa, tộc trưởng bọn họ thì ợ ra rắm

Chương 462: Chậm một chút nữa, tộc trưởng bọn họ thì ợ ra rắm

Mấy ngày nay, Ma Vực Thiên Lang tộc trưởng rất là thoải mái, thực lực tăng lên để lòng tin của hắn bạo rạp, những nơi đi qua, tất cả Ma thú đều là quỳ xuống đón lấy, cái này khiến cái kia trương dữ tợn mặt xấu xí lên đầy là nụ cười.

Đối với trước kia xua đuổi chính mình tộc quần, cướp đoạt chính mình địa bàn người ngoài Sư tộc, hắn là phi thường ghét cay ghét đắng!

Trước kia thực lực không đủ, không có cách nào, chỉ có thể mặc cho bọn họ ức hiếp, thế nhưng là, hiện tại thực lực của mình đã vượt qua bọn họ, cho nên hắn quyết định đối Sư tộc triển khai hành động trả thù!

Hắn không muốn lập tức thì diệt Sư tộc, hắn phải thật tốt tra tấn Sư tộc, để bọn hắn biết đắc tội chính mình là kiện đáng sợ cỡ nào sự tình!

Mấy ngày qua, chết tại trong tay mình Sư tộc đã có hết mấy vạn  bất quá, hắn biết cái kia Sư tộc tộc trưởng còn chưa chết, hiện tại hướng về Huyễn Nguyệt ma sâm chạy trốn!

Đây là hắn cố ý gây nên, chính mình cũng muốn đi Huyễn Nguyệt ma sâm thống trị bọn họ, cho nên, liền để Sư tộc tộc trưởng mang theo chỉ có tộc quần, hướng về Huyễn Nguyệt ma sâm chạy trốn!

Có điều hắn biết, cái này còn lại Sư tộc Ma thú đã chạy không được bao xa, bởi vì chính mình không có cho bọn hắn thời gian nghỉ ngơi, chờ những cái kia Sư tộc Ma thú tinh khí thần đều tiêu hao sạch thời điểm!

Bọn họ chỉ có thể ở tại chỗ, chờ đợi mình tới thu hoạch tính mạng của bọn hắn, nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn treo cười lạnh, ánh mắt của hắn tràn ngập khát máu tàn nhẫn ánh mắt!

... .

Tại nghỉ ngơi tại chỗ hai giờ sau đó về sau, bọn họ khôi phục một chút linh lực, lại bắt đầu hướng về Huyễn Nguyệt ma sâm tiến đến!

"Mọi người thêm ít sức mạnh, chờ đến Huyễn Nguyệt ma sâm chúng ta thì an toàn!" Sư Cuồng Hạo đối với còn lại đàn sư tử nói ra!

"Đúng, tộc trưởng! !"

Còn lại hơn 2000 Sư tộc tộc quần, trăm miệng một lời lớn tiếng nói!

Bất quá ngay lúc này, một giọng nói vang lên!

"Ha ha. . . Đã đều bị Huyễn Nguyệt ma sâm đuổi ra ngoài, thì đem thi thể lưu tại nơi này tốt, làm gì muốn trở về đâu!"

Sư Cuồng Hạo cùng những cái kia đàn sư tử nghe được cái này thanh âm về sau, đều là giật nảy cả mình, ào ào nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới!

Lúc này thời điểm, Lang tộc tộc quần đã xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong, mà cái kia đứng lặng ở trên bầu trời Lang tộc tộc trưởng, càng làm cho bọn họ cảm nhận được tuyệt vọng!

"Xem ra, chúng ta hôm nay đều muốn chôn chôn tại đây, hi vọng Sư Vưu bọn họ không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đến Huyễn Nguyệt ma sâm, để cho chúng ta chi này Sư tộc tiếp tục kéo dài tiếp!"

Sư Cuồng Hạo nhìn trước mắt Lang tộc, lộ ra tuyệt nhiên thần sắc!

"Ha ha. . . Sư tộc, ta xem các ngươi còn thế nào chạy, chạy a, làm sao không chạy!" Ma Vực Thiên Lang tộc trưởng, nhìn vẻ mặt tuyệt vọng Sư tộc, cười ha ha!

"Mọi người trong nhà, đã chúng ta đã chạy không được nữa, như vậy theo bản tộc trưởng hướng, giết một cái đủ vốn, giết hai cái, chúng ta thì kiếm lời!"

Lúc này thời điểm, Sư Cuồng Hạo đi vào Sư tộc đằng sau, nhìn lấy càng ngày càng gần Lang tộc, lộ ra hung ác, tuyệt nhiên ánh mắt nói!

Hắn biết mình hiện tại đã không đường có thể lui, liền xem như liều chết, hắn cũng muốn kéo lên mấy đầu đệm lưng, hắn đã thấy Ma Vực Thiên Lang tộc trưởng đó là huyết tàn nhẫn thần sắc.

Giết

Tất cả Sư tộc theo tuyệt vọng thần sắc, biến thành tuyệt nhiên, như là đã không có sống hi vọng, như vậy, giống như tộc trưởng nói, giết một cái đủ vốn, giết hai cái thì kiếm lời tâm tính mà đối đãi!

Sư Cuồng Hạo sau khi nghe được, lộ ra nụ cười vui mừng, lập tức thân hình của hắn lóe lên, liền liền xông ra ngoài!

Nhìn đến loại tình huống này, còn lại Sư tộc Ma thú cũng theo Sư Cuồng Hạo trùng sát đi lên!

"Ha ha. . . Đã các ngươi như thế không kịp chờ đợi muốn tìm cái chết, như vậy bản tộc trưởng liền thành toàn các ngươi!"

Lang tộc tộc trưởng nhìn lấy trùng kích tới Sư Cuồng Hạo cùng tất cả Sư tộc, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh!

Ngay tại hắn muốn đích thân xuất thủ, đi diệt sát những thứ này Sư tộc thời điểm!

"Sưu! ! Sưu! !"

Có hai đạo tiếng xé gió, theo Sư tộc đằng sau vang lên!

Ma Vực Thiên Lang tộc trưởng thần sắc khẽ giật mình, hắn cảm nhận được hai cỗ khí tức cường đại hướng về nơi này mà đến, mà lại, cái này hai đạo khí tức, đều so với hắn phải cường đại!

"Hô! ! Hô! !"

Hai nói khí tức cường đại bóng người ra hiện tại trong giữa không trung, không đúng, có ba đạo, còn có một đạo bóng người bị bị cái kia một đạo khí tức cường đại bóng người nắm ở trong tay!

Hùng tộc, Điêu tộc. . . Còn có bị Hùng tộc chộp trong tay Sư tộc!

Nơi này tất cả Ma thú đều nhận ra, cái này ba đạo khí tức cường đại bóng người thân phận!

Khi bọn hắn đứng lặng trên không trung, thành bán thú nhân trạng thái thời điểm, tất cả Ma thú đều là khẩn trương lên!

Bọn họ không biết, hai cái này Thiên cảnh Ma thú là cái gì một đầu!

"Sư Vưu! !"

Lúc này thời điểm, Sư Cuồng Hạo nhìn đến bị Hùng tộc Thiên cảnh Ma thú chộp trong tay, thân ảnh quen thuộc kia, khiếp sợ hô!

Sư Vưu thấy rõ tình huống về sau, lập tức thở dài một hơi, bọn họ chạy tới vừa vặn, nếu như chậm một chút nữa, tộc trưởng bọn họ thì ợ ra rắm!

"Tiền bối, hắn cũng là Lang tộc tộc trưởng!" Sư Vưu chỉ Ma Vực Thiên Lang tộc trưởng nói ra, hắn nghe được tộc trưởng đang gọi mình, lại nói: "Tiền bối, có thể. . . Có thể trước thả ta xuống sao?"

Hùng tộc hộ pháp tên gọi Hùng Cừu, Điêu tộc hộ pháp tên gọi Điêu Ưng!

Hùng Cừu đem Sư Vưu tiện tay về sau ném một cái, Sư Vưu như là lông vũ một dạng, nhẹ nhàng thì rơi vào Sư Cuồng Hạo bên người!

Lần này tất cả Ma thú đều biết, cái này hai tên Thiên cảnh Ma thú là thế lực nào!

"Nhìn lên không có gì đặc biệt a, cái này cảnh giới thật là Thiên cảnh  bất quá, này khí tức cùng Thiên cảnh vẫn là có một chút không giống nhau!"

Điêu Ưng hai mắt phát ra hồng mang, nhìn lấy Ma Vực Thiên Lang tộc trưởng nói ra!

"Các ngươi. . . Các ngươi là ai?" Ma Vực Thiên Lang tộc trưởng hiện tại có một ít khẩn trương, hai vị này cường đại Thiên cảnh Ma thú là đến đối phó hắn!

Chính mình chơi vô lễ, nếu như mình đặc biệt sớm thì diệt Sư tộc không liền xong rồi sao?

Không đúng, bọn họ cái này Sư tộc là từ nơi đó mời tới Thiên cảnh Ma thú? Chẳng lẽ là Huyễn Nguyệt ma sâm?

Ngay tại Ma Vực Thiên Lang tộc trưởng, còn đang suy nghĩ miên man thời điểm, Hùng Cừu xuất thủ!

"Bắt tới xem một chút liền biết!" Hùng Cừu nghe Điêu Ưng mà nói rồi nói ra, căn bản cũng không có để ý tới Ma Vực Thiên Lang tộc trưởng nói cái gì!

Bạch

Điêu Ưng biến mất tại nguyên chỗ, tiếp theo một cái chớp mắt thì xuất hiện ở Ma Vực Thiên Lang tộc trưởng bên người!

Giơ lên hắn tráng kiện tay cầm, một cái tay thì đánh vào Ma Vực Thiên Lang tộc trưởng sau trên cổ!

Ma Vực Thiên Lang tộc trưởng đều chưa kịp phản ứng, hai mắt tối đen, thì hôn mê bất tỉnh!

Ngất đi Ma Vực Thiên Lang tộc trưởng, bị Điêu Ưng ôm đồm trên đầu, hắn muốn mang về cùng mấy cái huynh đệ chậm rãi nghiên cứu!

Mà Hùng Cừu nhìn đến tình huống này về sau, hắn giơ lên to lớn tay cầm, nhất thời, bên trên bầu trời thì xuất hiện từ linh khí tạo thành bàn tay khổng lồ!

Làm linh khí tay cầm ngưng tụ hoàn tất, Hùng Cừu tay cầm hướng về Ma Vực Thiên Lang vị trí trùng điệp đè ép, trên bầu trời to lớn bàn tay cũng là trong nháy mắt thì hướng xuống đất hung hăng đánh ra xuống!

Oanh

Một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn âm vang lên!

Chờ bụi mù cùng nổ tung sinh ra năng lượng tán đi thời điểm, Sư Cuồng Hạo bọn họ phát hiện, hai vị kia Thiên cảnh Ma thú Lang tộc tộc trưởng đã không thấy!

Mà theo lấy bọn hắn không thấy, còn có những cái kia Lang tộc Ma thú bóng người!

Lần này, Sư tộc tất cả Ma thú nhìn thẳng hai mắt, bọn họ không nghĩ tới Lang tộc cứ như vậy bị diệt!

"Tam trưởng lão, bọn họ. . . Bọn họ là ai a, ngươi tại sao biết bọn họ?" Sư Cuồng Hạo đối với Sư Vưu hỏi!

Đồng thời nhìn về phía Sư Vưu, còn có những cái kia Sư tộc Ma thú!.