Chương 463: Gặp xui xẻo Thanh Vân Thiên Tông

Chương 463: Gặp xui xẻo Thanh Vân Thiên Tông

"Tộc trưởng, bọn họ. . . Bọn họ là Thú Hoàng cung hộ pháp!" Sư Vưu trên mặt, còn mang theo một số thật không thể tin!

"Cái gì? Thú Hoàng cung. . . Hộ pháp? Hiện tại Thú Hoàng cung có Thiên cảnh Ma thú hộ pháp rồi? Làm sao có thể!"

Nghe Sư Vưu mà nói về sau, Sư Cuồng Hạo khiếp sợ nói ra, không đơn thuần là Sư Cuồng Hạo, còn lại Sư tộc cũng là khiếp sợ không thôi!

Bọn họ theo Huyễn Nguyệt ma sâm đi ra mới bao lâu? Thú hoàng này cung thì có như thế biến hóa?

"Tam trưởng lão, mau nói, đây là có chuyện gì?" Sư Cuồng Hạo nhìn lấy Sư Vưu nói ra!

Hắn muốn biết Sư Vưu là làm sao sẽ đụng phải Thú Hoàng cung hộ pháp, hắn là ở nơi nào đụng phải!

Tất cả Sư tộc Ma thú đem toàn bộ ánh mắt nhìn về phía Sư Vưu, bọn họ cũng muốn biết đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vẫn còn có Sư tộc Ma thú làm sao vậy, là sống? Là chết?

"Là như vậy tộc trưởng. . ." Sư Vưu đem hắn đi vào Huyễn Nguyệt ma sâm biên giới thời điểm, nhìn đến Khiếu Ngạo trưởng lão về sau, tất cả phát sinh sự tình hướng mọi người tố nói một lần!

"A. . . Năm. . . Năm cái hộ pháp! !" Khi bọn hắn nghe được Huyễn Nguyệt ma sâm chỗ đó, có năm cái Thiên cảnh Ma thú hộ pháp thời điểm, cả đám đều kinh điệu cái cằm!

"Trong khoảng thời gian này, Huyễn Nguyệt ma sâm rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra a? Vì sao lại xuất hiện nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú?"

Sư Cuồng Hạo làm sao cũng nghĩ không thông, bọn họ Sư tộc rời đi trong khoảng thời gian này, Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Còn có, vì cái gì Khiếu Ngạo trưởng lão cũng sẽ ở cái này Huyễn Nguyệt ma sâm biên giới đóng giữ, chẳng lẽ bọn họ là phát hiện Ma Vực thảo nguyên bên này không giống bình thường sự tình sao?

Cái này Ma Vực thảo nguyên rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra a?

Sư Cuồng Hạo nhìn về phía Ma Vực thảo nguyên chỗ sâu phương hướng, tự lẩm bẩm!

Mặc kệ xảy ra chuyện gì, hắn hiện tại cũng muốn quyết định rời đi, mang theo chính mình tộc quần, xa cách nơi này!

Tuy nhiên không thể trở về Huyễn Nguyệt ma sâm, nhưng là, bọn họ tạm thời có thể đến Huyễn Nguyệt ma sâm biên cảnh sinh hoạt, chờ chuyện này sau đó, bọn họ lại cái khác dự định!

Mà Sư Cuồng Hạo không biết là, tại cách bọn họ một ngày lộ trình địa phương, có đại lượng Ma thú ngay tại đi tới!

Những cái kia hai mắt phát ra hồng mang hoặc là hắc quang Ma thú, có mấy chục vạn khoảng cách, mà lại chỉ huy bọn họ chính là hai mươi cái Thiên cảnh Ma thú!

Mục tiêu của bọn hắn cùng Ma Vực trời giống như lang, trực chỉ Huyễn Nguyệt ma sâm!

Mà lại, bọn họ có lẽ vẫn chỉ là nhóm đầu tiên Ma thú, đằng sau sẽ có liên tục không ngừng Ma thú chạy đến!

Mục tiêu của bọn hắn chính là muốn thống trị, thống trị đại lục này, tới đón tiếp Thiên Ma thánh chủ!

... . . .

Tại Ma Vực thảo nguyên một đầu khác!

Nơi này có số lớn Ma thú tụ tập ở cùng nhau chạy, đại địa rung động, bụi mù cút cút!

Nơi này có ít nhất mấy chục vạn Ma thú, bọn họ hai mắt đều là phát ra hồng quang, như là đã mất đi lý trí!

Những thứ này Ma thú hướng về Đại Hán đế quốc phương hướng chạy tới, bọn họ muốn đi chiếm cứ Đại Hán đế quốc, mà chỉ huy bọn họ chính là mười cái Thiên cảnh Ma thú!

Những thứ này Ma thú những nơi đi qua, tất cả cản tại trước mặt bọn họ chướng ngại đều bị san thành bình địa!

Những cái kia hai mắt bên trong phát ra hắc quang Ma thú đã đã mất đi lý trí, bọn họ như là đề tuyến tượng gỗ đồng dạng, chỉ biết là giết hại cùng phá hư!

Mà những cái kia hai mắt phát ra hồng quang Ma thú, lý trí của bọn hắn vẫn là bình thường, bọn họ là người chỉ huy!

Mà phi hành ở giữa không trung Thiên cảnh Ma thú, bọn họ là người thống trị, thống trị những thứ này Ma thú, đi chinh phục đại lục!

Có lẽ bọn họ rất ít chạy ra xa như vậy, hoặc là căn bản không biết Đại Hán đế quốc chính xác vị trí, lộ tuyến của bọn hắn dần dần bắt đầu chệch hướng!

Chệch hướng Đại Hán đế quốc vị trí, hướng về Thanh Vân Thiên Tông quản hạt mà đi!

Bởi vậy, Đại Hán đế quốc cũng trốn khỏi một trận tai họa thật lớn, bất quá Thanh Vân Thiên Tông thì nghênh đón một trận tai hoạ ngập đầu!

Mà lúc này đây, đang có lấy hơn ba mươi đạo bóng người, tại Khiếu Nguyệt sơn mạch trên không phi hành, bọn họ hướng bay mục tiêu là Thiên Tần đế quốc!

Cái này ba mười mấy bóng người toàn bộ đều là Thiên cảnh Ma thú, bọn họ cũng không biết đích đến của chuyến này là cái gì, chỉ biết là xuyên qua cái này Khiếu Nguyệt sơn mạch thì có nhân loại tung tích!

Cho nên bọn họ thì hướng về có nhân loại tung tích địa phương phi hành, đi qua bọn họ muốn thống trị đại lục, liền muốn trước thống trị những này Nhân tộc!

Chỉ bằng lấy bọn hắn cái này ba mươi mấy cái Thiên cảnh Ma thú, thống trị mấy người này tộc thế lực còn không phải dễ như trở bàn tay!

Nếu như phương hướng của bọn hắn là Đại Hán đế quốc, nói không chừng thực sẽ bị cái này ba mươi mấy ngày cảnh Ma thú làm cho chướng khí mù mịt!

Bất quá vận khí của bọn hắn không phải tốt như vậy, đi địa phương là Thiên Tần đế quốc, mà lại bọn họ nếu là không có cải biến tuyến đường, cái phương hướng này vẫn là Thiên Phong thành phương hướng!

Càng thêm để bọn hắn vận khí không tốt là, Dương Phong phát hiện bọn họ!

Dương Phong đã hai ngày đều không có đi ra cửa hàng cửa lớn, hôm nay hắn theo trong cửa hàng đi ra, đến một lần muốn đi xem Tiểu Linh cùng Quả Quả có hay không dài cao!

Hai đến hít thở một chút cái này không khí mới mẻ, tuy nhiên trong cửa hàng không khí so cửa hàng bên ngoài muốn mới mẻ, muốn ngọt, nhưng là, thiếu thiếu một tia sinh hoạt khí tức!

Dương Phong mặc dù là cái trạch nam, không muốn nhúc nhích, chỗ nào cũng không muốn đi, chỉ muốn trạch trong cửa hàng!

Nhưng là hắn cũng là cần một số sinh hoạt khí tức, dù sao hắn còn là một người, một cái có cảm tình người!

Làm Dương Phong đi ra cửa hàng, cảm thụ một chút sinh hoạt khí tức sau!

Đột nhiên, hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia khí tức tà ác xuất hiện địa phương!

Hắn phát hiện có ba cỗ tà ác khí tức, như cùng một cái mũi tên đồng dạng, hướng về ba phương hướng di động, mà một cái di động phương hướng chính là nơi này!

Dương Phong trong đầu cấu tư một chút, kết hợp chính mình đối đông đại lục thế lực phân bố hiểu rõ!

Hắn lập tức liền biết, cái kia hai cỗ khí tức tà ác phương hướng là Huyễn Nguyệt ma sâm cùng Thanh Vân Thiên Tông!

Dương Phong tại tinh tế cảm thụ một chút cái này ba cỗ khí tức tà ác, hắn phát hiện hướng về bên này mà đến tại khí tức tà ác dày đặc nhất!

Hướng về Huyễn Nguyệt ma sâm khí tức tà ác thứ hai, khí tức tà ác lớn nhất nhạt chính là hướng về Thanh Vân Thiên Tông phương hướng cỗ khí tức kia!

Bất quá, những thứ này khí tức tà ác so với ngọn nguồn khí tức tà ác tới nói, cái kia là tiểu vu gặp đại vu, căn bản cũng không có khả năng so sánh!

"Xem ra bọn họ thật sự là biết chọn địa phương a, lại dám đến bản chưởng quỹ bên này, hắc hắc, liền để bản chưởng quỹ nhìn xem, các ngươi rốt cuộc là thứ gì!"

Dương Phong tính toán đợi bọn họ tới gần Thiên Tần đế quốc thời điểm, để Tiểu Bạch bọn họ đi qua, đem hướng về bên này mà đến cái kia cỗ khí tức tà ác, bắt tới xem một chút!

Bất quá, tại nhanh trời tối thời điểm, là hắn biết cái này khí tức tà ác là cái gì!

Mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, Điêu Ưng theo Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong truyền tống trận đi ra, cùng hắn đi ra tới còn có trong tay hắn nắm lấy Ma Vực Thiên Lang tộc trưởng!

Bọn họ đem hắn Lang tộc mang sau khi trở về nghiên cứu một chút, cũng không có làm ra cái gì cái như thế về sau!

Bất quá, bọn họ rất nhanh liền nghĩ đến để Dương Phong nhìn xem, tại trong lòng của bọn hắn, Dương Phong đây chính là thần nhân vật, chút chuyện nhỏ này khẳng định không nói chơi!

Mà lại, Ma Vực thảo nguyên có dị biến sự tình, đều là Dương Phong để lộ ra đi, hắn sao có thể biết cái này là chuyện gì xảy ra đâu!

Cứ như vậy, Điêu Ưng liền mang theo bị đánh ngất xỉu nhiều lần Lang tộc, lấy truyền tống trận đi tới Thiên Ba hồ bên này!

Để Dương Phong nhìn xem cái này sói con, là vì cái gì có thể thời gian ngắn theo Huyền cảnh đột phá đến Thiên cảnh!

Tuy nhiên thực lực này cùng chân chính Thiên cảnh còn có một chút khoảng cách, nhưng là, hắn cơ bản có ngoại trừ Thiên cảnh thực lực bên ngoài, tất cả điều kiện!.