Chương 464: Chinh phục đại lục? Ha ha. . . . .

Chương 464: Chinh phục đại lục? Ha ha. . . . .

Điêu Ưng nắm lấy biến hồi bản thể Ma Vực Thiên Lang tộc trưởng, nhanh chóng đi tới cửa hàng phía trước!

"Mỗi ngày, ngươi đi vào mời Dương chưởng quỹ đi ra, nói là có liên quan Ma Vực thảo nguyên sự tình bẩm báo!"

Điêu Ưng nhìn đến Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tại cửa hàng bên ngoài, liền đi tới Hổ Thiên Thiên phía trước nói ra!

"Ừm. . . Ta hiện tại đi vào nói cho chưởng quỹ!"

Hổ Thiên Thiên nghe nói là liên quan tới Ma Vực thảo nguyên sự tình, cũng không dám trì hoãn, lập tức liền tiến vào cửa hàng nói cho Dương Phong!

Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon nghĩ đến buổi tối muốn ăn chút gì tốt thời điểm, Hổ Thiên Thiên liền đến đem Điêu Ưng nói sự tình thuật lại một lần!

Dương Phong nghe được có quan hệ Ma Vực thảo nguyên sự tình, thì từ trên ghế salon đứng lên, hướng về cửa hàng đi ra ngoài!

Hắn muốn nghe một chút, cái này Ma Vực thảo nguyên rốt cuộc xảy ra dạng gì sự tình!

Dương Phong ra cửa hàng, liền thấy Điêu Ưng cùng bên chân hắn Lang tộc Ma thú!

"Dương chưởng quỹ, ta là Điêu Ưng, Thú Hoàng cung hộ pháp, hiện tại đóng tại Ma Vực thảo nguyên biên cảnh!" Điêu Ưng đem thân phận của mình, hướng Dương Phong bẩm báo một chút!

"Ừm. . . Điêu hộ pháp, ngươi có cái gì liên quan tới Ma Vực thảo nguyên sự tình bẩm báo?" Dương Phong nhẹ gật đầu nói ra!

Hắn là tới nghe Ma Vực thảo nguyên sự tình, không phải nghe cái này Ma thú tự giới thiệu!

"Dương chưởng quỹ, là như vậy. . ." Điêu Ưng đem phát sinh sự tình hướng Dương Phong tố nói một lần!

Dương Phong cùng Hổ Thiên Thiên bọn họ nghe đều lớn vì rung động, thế mà có thể thời gian ngắn theo Huyền cảnh thì đột phá đến Thiên cảnh, đây thật là chuyện bất khả tư nghị!

"Cũng là cái này sói con?" Dương Phong đá đá bên chân Lang tộc Ma thú nói ra!

"Đúng vậy, Dương chưởng quỹ, tuy nhiên hắn có Thiên cảnh tu vi chỗ có dấu hiệu, nhưng là thực lực cùng chánh thức Thiên cảnh còn có một chút xíu chênh lệch!"

Điêu Ưng đem chính mình lớn nhất vấn đề nghi hoặc, cũng hướng Dương Phong nói rõ!

"A. . . Vậy liền để bản chưởng quỹ xem thật kỹ một chút! !"

Dương Phong dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn về phía nằm trên mặt đất đã hôn mê Lang tộc Ma thú!

"Nhân vật: Lang Á "

"Chủng tộc: Ma thú "

"Cảnh giới: Thiên cảnh nhất giai (ngụy) "

"Sở thuộc thế lực: Thiên Ma thánh chủ "

"Quan hệ: Địch nhân "

Dương Phong xem hết cái này Lang tộc Ma thú tin tức về sau, thì sinh ra hai cái nghi vấn!

Đệ nhất, cái này Thiên cảnh nhất giai đằng sau vì sao lại có một cái "Ngụy" chữ!

Thứ hai, cái này Thiên Ma thánh chủ là ai? Cùng Thiên Ma điện có quan hệ gì? Có phải hay không cùng cái kia khí tức tà ác ngọn nguồn có quan hệ?

Đối vấn đề thứ nhất, Dương Phong trực tiếp hỏi hệ thống!

"Kí chủ, tại hết thảy đều phù hợp Thiên cảnh cảnh giới tình huống dưới, thực lực lại chưa tới Thiên cảnh, sẽ xuất hiện cái này "Ngụy" chữ, đại biểu ngụy cảnh giới!"

Hệ thống vì Dương Phong đơn giản giải thích một chút!

Dương Phong cũng không phải cái gì người ngu, vừa nghe đến hệ thống giải thích, liền biết tình huống này là vấn đề gì!

Đơn giản cũng là theo ngoại giới cưỡng ép tăng lên cảnh giới của mình, bởi vì điều kiện có hạn, chỉ có thể đem cảnh giới tăng lên tới Thiên cảnh, mà thực lực xác thực kém như vậy một chút!

"Cái kia hệ thống ngươi giúp ta nhìn một chút, cái này Lang tộc Ma thú là như thế nào tăng cao thực lực!" Dương Phong đã biết gia hỏa này là dùng ngoại lực đến tăng cao thực lực, nhưng là đến tột cùng là dùng cái gì hắn nhưng lại không biết!

Chính mình lại không muốn động thủ đến sưu hồn, cho nên tiếp tục hỏi thăm hệ thống!

"Kí chủ, ta là hệ thống, không ngươi bảo mẫu, cho nên, kí chủ về sau những chuyện này cũng không cần hỏi thăm bản hệ thống!"

Hệ thống vô cùng bất mãn nói, nếu như bản hệ thống cái gì đều nói cho ngươi biết, cần ngươi làm gì?

"Thôi đi, ngươi không nói giống như bản chưởng quỹ thì sẽ không biết một dạng, bản chưởng quỹ đây là cho ngươi một cái cơ hội biểu hiện, đã không lĩnh tình coi như xong!"

Dương Phong trực tiếp hướng về Lang Á đầu lâu chộp tới, thi triển Sưu Hồn Thuật!

Mấy hơi về sau, Dương Phong liền buông ra Lang Á đầu lâu, hắn đã hiểu rõ vì cái gì những thứ này Ma thú thực lực tăng lên cùng mục đích của bọn hắn!

Càng là biết, cái kia cỗ khí tức tà ác nơi phát ra!

Dương Phong đứng dậy, vỗ vỗ tay của mình, một bộ hết thảy rõ ràng trong lòng thần sắc!

"Dương chưởng quỹ, gia hỏa này là chuyện gì xảy ra?" Điêu Ưng đá đá Lang Á nói ra!

Nếu như Lang Á hiện tại thanh tỉnh, khẳng định sẽ vô cùng phiền muộn, các ngươi nói tới nói lui, nháo thì nháo, vì cái gì nói một lần muốn đá một chút ta đây?

"Ha ha, gia hỏa này là dùng ngoại lực tăng lên, ngoại trừ thực lực  có thể nói cũng là Thiên cảnh!

Đây hết thảy đều là một cái gọi Thiên Ma thánh chủ người đang thao túng, hiện tại cần phải có rất nhiều Ma thú hướng về Huyễn Nguyệt ma sâm mà đến!

Mà lại như là dạng này thái kê hẳn là cũng không ít, các ngươi còn là chuẩn bị sẵn sàng!"

Dương Phong vừa nói vừa đá đá Lang Á thân thể, trong hai mắt để lộ ra đến một tia ánh mắt khác thường!

Trong lòng nói: "Hắc hắc. . . Buổi tối bữa tối cũng là ngươi!"

Mà ở một bên Hổ Thiên Thiên nhìn đến Dương Phong biểu lộ về sau, thì lập tức biết phải làm sao!

Hắn trực tiếp cầm lấy Lang Á một đầu chân sau, nói ra: "Chưởng quỹ, ta đem gia hỏa này kéo cầm đi vào, để số 1 đại lão xử lý!"

Dương Phong mỉm cười nhẹ gật đầu, rất là hài lòng Hổ Thiên Thiên ánh mắt kinh nghiệm!

Mà Điêu Ưng nghe được tình huống này về sau, lập tức liền hướng Dương Phong chào từ biệt, đến Thú Hoàng cung cùng Thú Hoàng thương lượng một chút, lại thêm phái một ít ma thú, vững chắc một chút phòng thủ!

Dương Phong cũng là chắp tay sau lưng, tiến nhập trong cửa hàng!

Dương Phong đi vào khu nghỉ ngơi thời điểm, số 1 đã không ở nơi này, khẳng định cầm lấy Lang tộc Ma thú đi lầu hai xử lý đi!

Đáng thương Lang Á, hấp thu Thiên Ma thánh chủ linh lực đột phá đến ngụy Thiên cảnh, còn không có đắc ý bao lâu, thì lập tức muốn thành thực vật!

Chuyện này nói cho chúng ta biết, không muốn lãng, cẩu mới là vương đạo!

Dương Phong hướng về Tiểu Bạch bọn họ vẫy vẫy tay, để bọn họ đi tới, có chuyện phân phó!

"Chủ nhân! !"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân đi tới Dương Phong đối diện!

"Ừm, hiện tại có một cỗ tà ác khí tức hướng về nơi này mà đến, bọn họ cũng đều là ngụy Thiên cảnh thực lực!

Cần phải rõ ràng trời lúc chiều, liền có thể tiến vào Thiên Tần đế quốc, đến lúc đó các ngươi qua đi giải quyết một cái!

Bất quá, cũng không muốn lãng phí, liền xem như ngụy Thiên cảnh, những cái kia Ma thú thịt cũng khẳng định vô cùng mỹ vị!"

Dương Phong hiện tại dám khẳng định, những cái kia hướng về nơi này mà đến khí tức tà ác, khẳng định cũng là cùng cái kia sói con một dạng, hấp thu cái kia khí tức tà ác đến ngụy Thiên cảnh Ma thú!

Muốn chinh phục đại lục? Ha ha. . . Nếu như không có bản chưởng quỹ, cái này Thiên Ma thánh chủ tuyệt đối vô cùng dễ dàng có thể làm được!

Bất quá, ai để ngươi gặp bản chưởng quỹ, mà lại trở thành bản chưởng quỹ nhiệm vụ, thật sự là không có ý tứ!

"Chủ nhân, vậy cái này tà ác khí tức, là theo thảo nguyên bên kia tới sao?" Tiểu Bạch nghe được Dương Phong mà nói về sau, nghĩ đến trước mấy ngày Dương Phong nói sự tình!

"Không tệ, cái này Ma Vực thảo nguyên xảy ra chuyện rồi, chỗ kia cũng là lão Triệu nói ngọn núi nhỏ kia bao!" Dương Phong nói ra!

Triệu Kính Chi đang nghe Dương Phong mà nói sau đó, cũng đi tới!

Hiện tại không có người làm thẻ hội viên, cho nên, hắn cùng số 1 đều không có chuyện gì!

Dương Phong liền đem Thiên Ma thánh chủ sự tình cùng mọi người nói một lần, cũng nói cho tới bây giờ có ba cỗ khí tức tà ác đi ba phương hướng!

"Thiên Ma? ?"

Tiểu Bạch nỉ non một câu!

"Không biết cái này Thiên Ma cùng Thiên Ma điện có quan hệ gì!"

Triệu Kính Chi cũng là thì thào nói!.