Chương 465: Có thể đột phá đến Võ Tôn

Chương 465: Có thể đột phá đến Võ Tôn

"Mặc kệ hắn có quan hệ hay không, mấy ngày nữa, tên kia liền có thể đi ra, đến lúc đó bản chưởng quỹ tự mình đi qua một chuyến!"

Dương Phong không quan trọng nói!

"Võ Thần!"

Lúc này thời điểm, Hồng Vân mở miệng nói ra!

Nghe được Hồng Vân, tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía nàng!

"Ngươi nói là, kia cái gì Thiên Ma thánh chủ là Võ Thần?" Tiểu Bạch có một ít kinh ngạc hỏi!

"Ừm. . . Đúng!" Hồng Vân nhẹ gật đầu nói ra!

"Chỉ có Võ Thần phía trên võ giả, mới có thể không tổn hại tự thân tình huống dưới, đem linh lực của mình chuyển hóa thành tinh khiết linh khí, cung cấp người tu luyện hoặc là cách dùng khác!"

Lúc này thời điểm, Huyền Phi mở miệng nói ra!

"Võ Thần phía trên võ giả sao? Khó trách chủ nhân nói chúng ta căn bản thì không phải là đối thủ của hắn!" Tiểu Bạch lúc này thời điểm tự lẩm bẩm!

"Võ Thần. . ."

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng gương mặt chấn kinh!

Bọn họ Thiên Thần đại lục liền Võ Tôn đều không có, hiện tại đột nhiên xuất hiện một cái siêu việt Võ Tôn, Võ Thánh Võ Thần, cái này tại sao không gọi bọn họ kinh ngạc đâu!

"Nếu như  có thể đem Võ Thần tinh huyết luyện chế thành đan dược, là có thể để người ta tộc đột phá đến Võ Tôn!"

Hồng Vân, để Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng viên kia bất tranh khí trái tim bịch bịch nhanh chóng nhảy lên!

"Bất quá. . ."

Hồng Vân nhìn lấy Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng phu phụ thần tình kia liền biết bọn họ đang suy nghĩ gì!

"Đỏ Vân tiền bối, không. . . Bất quá cái gì?"

Triệu Kính Chi có một ít kích động dò hỏi!

"Có điều, tu vi của ngươi vĩnh viễn dừng lại tại Võ Thần cảnh giới, không thể tiến thêm!" Hồng Vân buồn cười nhìn lấy Triệu Kính Chi!

Có thể cùng tại chủ nhân bên người, đến Võ Thần, Thần Thú cảnh giới còn không phải rất chuyện dễ dàng?

Đến lúc đó nếu như phục dụng loại đan dược này, chỉ có thể vĩnh viễn vây ở Võ Thần cảnh giới, vậy liền triệt để bi kịch!

Nghe được Hồng Vân mà nói về sau, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng liếc nhau một cái, viên kia kích động tâm mới hoàn toàn bình tĩnh lại!

Bất quá, Hồng Vân liền như là đùa tiểu hài tử chơi một dạng, lộ ra giảo hoạt nụ cười nói: "Nếu như là chủ nhân luyện chế loại đan dược này, khẳng định là có thể bài trừ loại này tai hại!"

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng nghe lời này về sau, cái kia bất tranh khí tâm lại bắt đầu nhanh chóng bắt đầu nhảy lên!

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi, cũng là tốt cười nhìn lấy vợ chồng bọn họ!

"Theo bản chưởng quỹ, các ngươi liền phải đem nhãn giới buông ra một điểm, không muốn nhìn chằm chằm cái gì Võ Thần, Siêu Thần những thứ này đồ bỏ đi!

Các ngươi muốn đưa ánh mắt nhìn về phía cái kia trong vũ trụ đầy trời ngôi sao, đó mới là các ngươi cái kia theo đuổi!"

Dương Phong mới mặc kệ về sau chính mình có thể biến thành bộ dáng gì, có thể đem chính mình những thứ này ma sủng, thủ hạ bồi dưỡng thành cảnh giới gì!

Trước tiên đem ngưu bức thổi ra đi lại nói, tại Địa Cầu thời điểm, mỗi ngày ăn người khác vẽ bánh nướng, hiện tại đến phiên chính mình cho người ta họa bánh nướng!

Bất quá, cho người khác họa bánh nướng tư vị, khoan hãy nói, thật đặc biệt thoải mái!

"Đúng, chủ nhân! !"

"Đúng, chưởng quỹ! !"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng trăm miệng một lời nói!

Ở phía xa, một số thính tai người, cũng nghe đến Dương Phong nói lời về sau, như là lọt vào cấm kỵ chi dấm dương!

Thầm nghĩ đến, vì cái gì ta thì không thể trở thành nhân viên cửa hàng, trở thành Dương chưởng quỹ thủ hạ!

Bất quá, trong lòng bọn họ chua về chua, cũng là tràn đầy hi vọng, bởi vì bọn hắn biết, chỉ cần Dương chưởng quỹ còn ở nơi này mở tiệm một ngày, bọn họ thì có hi vọng đột phá đến Võ Đế phía trên!

Thì ở cái này vô cùng an tĩnh, mọi người nỗi lòng vô cùng vi diệu thời điểm, có một thanh âm phá vỡ bầu không khí!

"Ha ha. . . Ta học xong Thiên Sương Quyền, ha ha! !"

Theo xem ảnh khu vực truyền đến một cái mừng như điên thanh âm!

Mọi người cùng nhau nhìn qua, nguyên lai là trước mấy ngày rút trúng xem ảnh thẻ Ngụy Vĩ!

"Tiểu tử này làm sao gặp vận may a, hai ngày trước mới rút trúng xem ảnh thẻ, hôm nay thì lĩnh ngộ được võ kỹ!"

"Khả năng, dính họ Ngụy quang đi!"

"Cái này kêu cái gì lời nói, đem khả năng hai chữ kia cho bỏ đi, cũng là cùng Ngụy cái họ này có quan hệ!"

"Ngươi nói nếu như chúng ta lúc này, đem tính cho đổi thành họ Ngụy, có thể hay không gia tăng vận khí này a? !"

"Không biết a, muốn không ngươi trước đổi mấy ngày thử một chút?"

". . ."

Trong lúc nhất thời, những cái kia tại xếp hàng mọi người bắt đầu nghị luận ầm ỉ lên!

Mà lúc này đây, Ngụy gia gia chủ Ngụy Vũ Khánh theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, nhìn đến Ngụy Vĩ hai tay chống nạnh, một bộ lão tử thiên hạ đệ nhất, các ngươi thích người nào người nào biểu tình!

Lập tức đi tới, đạp Ngụy Vĩ một chân, nổi giận đùng đùng nói ra: "Thằng nhãi con, ngươi đặc biệt ở chỗ này đem cái gì uy phong, có phải muốn chết hay không!"

Bị Ngụy Vũ Khánh đạp một chân Ngụy Vĩ, cũng không có sinh khí, mà chính là có một phần ủy khuất, chín phần hưng phấn mà nói ra: "Đại bá, ta nói cho ngươi, ta lĩnh ngộ được Thiên Sương Quyền bốn thức đầu!"

Ngụy Vĩ là Ngụy Vũ Khánh tam đệ Ngụy Vũ Hoán nhi tử!

Làm Ngụy Vũ Khánh nghe được lời này về sau, thần sắc lập tức liền là chấn động, hắn nuốt một miếng nước bọt, nói: "Tiểu Vĩ, ngươi. . . Ngươi nói ngươi lĩnh ngộ Phong Vân bên trong thiên. . . Sương. . . Quyền?"

Ngụy Vĩ cổ cứng lên, một bộ kiêu ngạo vô cùng nói: "Không tệ, tuy nhiên chỉ có bốn thức đầu, nhưng là chất nhi có lòng tin đem Thiên Sương Quyền toàn bộ lĩnh ngộ!"

Sau khi nói xong lại nghĩ tới điều gì, cẩn thận từng li từng tí đối Ngụy Vũ Khánh nói ra: "Đại bá, ngươi về sau không muốn tại nhiều như vậy người phía trước đánh ta, chất nhi cũng là muốn mặt mũi!"

Ngụy Vũ Khánh nghe được Ngụy Vĩ sau khi trả lời, viên kia tâm thì bắt đầu nhảy lên, bọn họ Ngụy gia rốt cục có một môn có đại diện võ kỹ!

Bất quá, làm hắn nghe được Ngụy Vĩ câu nói kế tiếp về sau, nhướng mày, nghiêm sắc mặt không tình cảm chút nào nói: "Nếu như ngươi có thể đem Thiên Sương Quyền toàn bộ lĩnh ngộ, đừng nói không đánh ngươi, đời tiếp theo gia chủ liền là của ngươi!"

Ngụy Vĩ đang nghe Ngụy Vũ Khánh mà nói về sau, nhảy dựng lên nói ra: "Đại bá, ngươi chuyện này là thật?"

"Không sai! !"

"Tốt, một lời đã định, chất nhi đem Thiên Sương Quyền toàn bộ lĩnh ngộ về sau, ngươi liền không thể đánh chất nhi!

Bất quá cái kia gia chủ chi vị vẫn là miễn đi, chất nhi ưa thích tự do tự tại, không thích bị vị trí này cho trói buộc!"

Ngụy Vũ Khánh cười khổ lắc đầu, hiện tại rất nhiều thế lực người chủ sự đều có một cái đầu đau vấn đề, cũng là tìm không thấy người thừa kế!

Những cái kia vốn là đối quyền lợi hứng thú người, cũng là ào ào cải biến tâm tính, bởi vì Dương Phong xuất hiện, lúc đầu bố cục bị cải biến, để những thế lực này minh bạch một cái đạo lý!

Coi như ngươi bây giờ là thế gia, Huyền Tông, hào tộc, Thiên Tông, nếu như ngươi không thay đổi, như vậy lúc nào cũng có thể bị siêu việt, bị thay thế!

Dưới loại tình huống này, mỗi người quyền lợi dục vọng thì thật to hạ xuống, bọn họ đối thế lực nhu cầu đã trở thành nhạt, mà đối với mình tự thân thực lực nhu cầu chính đang gia tăng!

Chính mình cường đại mới là cường đại, để bọn hắn từ bỏ chính mình cường đại cơ hội, đi ngồi vị trí kia, coi như một cái tư chất cực kém người cũng không nguyện ý!

Bởi vì có Tẩy Tủy Đan, bọn họ cũng một lần nữa bốc cháy lên tu luyện tâm!

Ngụy Vũ Khánh nhìn lấy Ngụy Vĩ hưng phấn rời đi, lần nữa cười khổ lắc đầu!

Bất quá đây hết thảy đều bị theo thí luyện bí cảnh đi ra một số gia chủ, chưởng môn xem ở trong mắt!

Bọn họ đều là lộ ra giống nhau cười khổ, đặc biệt là Lôi Diệu!

Hiện tại bọn hắn Thứ Lôi Huyền Tông cũng là không người nào nguyện ý tiếp nhận hắn cái này chức chưởng môn!

Đừng nói hắn, coi như Tư Mã Viêm cũng muốn đem chính mình cái này đại trưởng lão vị trí cho truyền đi, đều không người nào nguyện ý tiếp nhận!

Bởi vì không có người ngu như vậy, nguyện ý hi sinh gia tăng chính mình thực lực cơ hội, đi làm cái kia khổ cáp cáp sự tình!.