Chương 466: Cóc ghẻ ăn thịt thiên nga

Chương 466: Cóc ghẻ ăn thịt thiên nga

Ngay lúc này, một tin tức tại Thiên Phong thành bên trong truyền ra đến!

Thủy Nguyệt môn thiếu môn chủ Trần Thị Phi cùng Thiên Phong thành Ngụy gia đại trưởng lão cháu gái Ngụy Thư Di, định ra hôn ước!

Cái này khiến một số thế lực người, đau lòng nhức óc!

Những thứ này đau lòng nhức óc thế lực người, cho rằng Thủy Nguyệt môn thiếu môn chủ, là cóc ghẻ ăn thịt thiên nga!

Ngụy gia Ngụy Thư Di viên này cải trắng tốt bị một con lợn lợn thú cho ủi!

Tuy nhiên Trần Thị Phi thực lực tại người trẻ tuổi bên trong là phi thường, rất không tệ, nhưng là, bối cảnh của hắn không được a!

Trước mắt Thủy Nguyệt môn tại Thiên Chủ phủ có lẽ thế lực coi như không tệ, nhưng là tại toàn bộ Thiên Tần vẫn chưa được!

Hiện tại có bao nhiêu thế lực người tập trung vào Ngụy gia, Triệu gia mấy cái kia tiểu nương tử, Huyền Tông, Thiên Tông thân truyền, thế gia, hào tộc con trai trưởng!

Bọn họ đều là đối với hai nhà tiểu nương tử "Nhìn chằm chằm" thế nhưng là, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, bên trong một cái thế mà bị Trần Thị Phi cho cướp đi!

Cái này khiến rất nhiều đối Ngụy Thư Di hứng thú người, phát ra không phẫn thanh âm, bí mật đều tại la hét muốn tìm tìm Trần Thị Phi khiêu chiến!

Bất quá sau đó, Trần Thị Phi mấy cái huynh đệ cũng phóng xuất lời nói, cùng Trần Thị Phi huynh đệ không qua được, cũng là cùng bọn hắn không qua được!

Tuy nhiên những huynh đệ này bên trong, có chút cũng là thế lực nhỏ, nhưng là, có chút cũng là bọn hắn không chọc nổi tồn tại!

Bọn họ có Tần Càn, Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn, Hứa Ngụy còn có một cái hiện đang nghị luận rất nhiều Lâm Ngạo Thiên!

Dạng này huynh đệ đội hình đứng ra, còn có ai dám lỗ mãng!

Đúng là không người nào dám lỗ mãng, nhưng là, có một ít thế lực người đột nhiên phát hiện, không cần cưới hai nhà này tiểu nương tử  có thể để chính nhà mình tiểu nương tử gả vào Ngụy Triệu hai nhà a!

Có ý nghĩ như vậy về sau, những thứ này có một loại nào đó ý nghĩ thế lực, liền để trong thế lực có tư sắc nữ quyến, chủ động xuất kích, coi như làm tiểu cũng không quan trọng!

Mà bọn họ hiện tại mục tiêu, không đơn thuần là Ngụy Triệu hai nhà người, còn có những huynh đệ kia đoàn người, đặc biệt là siêu cấp tân tinh Lâm Ngạo Thiên!

Tuy nhiên bọn họ những người này cùng Vân Yên Thiên Tông người tỷ võ sự tình, không có để lộ ra đến, nhưng là, một số người có quyết tâm cũng dò thăm một số dấu vết để lại!

Tây đại lục Vân Yên Thiên Tông đột nhiên xuất hiện ở đây, hơn nữa còn là Tần Hạo bệ hạ mang tới!

Dạng này để bọn hắn thì dâng lên lòng hiếu kỳ, mà lại căn cứ mấy ngày nay bị mang đi một số người, bọn họ thì suy đoán cùng Vân Yên Thiên Tông những đệ tử kia tỷ thí đi!

Đến mức tỷ thí kết quả, xem bọn hắn lúc đó xuất hiện tại Thiên Ba hồ lúc thần sắc, liền đã biết một số đầu mối!

Cho nên, bọn họ hiện tại ào ào đem mục tiêu chuyển đổi, đã không tốt cưới được các ngươi hai nhà tiểu nương tử, như vậy ta thì để cho chúng ta thế lực nữ quyến gả vào nhà các ngươi!

Ngày mai sẽ là Ngụy Thư Tuấn bọn họ trở về Thiên Chủ phủ võ đạo học viện thời gian, khi bọn hắn sau khi trở về  chờ đợi bọn họ cũng là tha thiết diễm diễm tập kích quấy rối!

Bất quá, trong tay bọn họ có đặc quyền, không cần mỗi ngày ở tại võ đạo học viện, cho nên, vẫn có thể có mấy ngày thanh tĩnh thời gian!

Bất quá, đây đều là nói sau, bây giờ đang ở thái thượng hoàng Tần Chấn sân nhỏ trong phòng tiếp khách, không khí nơi này vô cùng khẩn trương lên!

Thiên Tần đế quốc Tần Chấn, Tần Hạo, Tần Minh, Thương Lan Thiên Tông Hướng Vấn Thiên, Kiều Chí Hành, Thiên Thứ lâu Thiên Thứ cùng đại trưởng lão Thiên Kiêu!

Thiên Vô Thiên Tông Mã Minh Triết, Đại Hán đế quốc Triệu Ngạn, đồng thời còn mời Phong Phi Trần cùng Vân Yên Thiên Tông bát trưởng lão Vu Giai!

Nơi này có thể nói là hội tụ đông đại lục cao tầng thế lực!

Vừa mới bọn họ theo Triệu Kính Chi cái kia bên trong biết được Ma Vực thảo nguyên phát sinh một ít chuyện!

Hiện tại, bọn họ là hội tụ một đường, đến thương lượng làm sao vượt qua lần này nguy cơ!

Mấy chục vạn Ma thú đánh tới, đây cũng không phải là đùa giỡn, nếu như là mấy chục vạn người, bọn họ còn không e ngại!

Nhưng là những này là Ma thú, vẫn là bị tăng cao thực lực Ma thú, mà lại là mấy chục vạn Ma thú, đây mới là bọn họ lo lắng chỗ!

Nếu như bọn họ mấy chục vạn Ma thú đều là tụ tập cùng một chỗ, cái kia còn nói được, thì sợ bọn họ triệt để phân tán ra đến, như vậy thì là một tràng tai nạn!

Đứng mũi chịu sào cũng là Đại Hán đế quốc, hiện tại Triệu Ngạn có một ít đứng ngồi không yên, tuy nhiên Triệu Kính Chi nói cho bọn hắn, có một cỗ Ma thú là chạy Thanh Vân Thiên Tông đi!

Nhưng là lấy hiện tại Thanh Vân Thiên Tông thực lực, căn bản là ngăn cản không nổi cái này bị tăng cao thực lực mấy chục vạn Ma thú công kích!

Thanh Vân Thiên Tông rời cái này một bên thật sự là quá xa, bọn họ muốn cứu viện binh cũng không kịp, cũng không biết Thanh Vân Thiên Tông có thể ngăn cản bao lâu!

Cái này Thanh Vân Thiên Tông bị phá, như vậy hạ cái mục tiêu cũng là hắn Đại Hán đế quốc.

Hiện tại Đại Hán đế quốc thực lực, còn không bằng Thanh Vân Thiên Tông, đừng nói hắn Đại Hán đế quốc, liền xem như Thiên Tần đế quốc đối mặt bị tăng cao thực lực mấy chục vạn Ma thú đại quân, bọn họ cũng sẽ là nhức đầu không thôi!

Mà lại, bọn họ hiện tại không biết cái này bị tăng cao thực lực Ma thú, đến cùng có bao nhiêu!

Chỉ là biết, Huyền cảnh Ma thú có thể thời gian ngắn tăng lên đến ngụy Thiên cảnh cảnh giới!

Mà chính là, trọng yếu nhất vẫn là, đây chỉ là đợt công kích thứ nhất mà thôi!

"Các ngươi Đại Hán đế quốc kết nối Ma Vực thảo nguyên, cái này Ma Vực thảo nguyên Ma thú thực lực đồng dạng là thế nào?"

Tần Minh nhìn lấy Triệu Ngạn dò hỏi!

Tuy nhiên lần trước Triệu Kính Chi tới nhắc nhở một chút, bọn họ cũng vô cùng coi trọng, mấy cái cái thế lực cũng là phái ra đại quân tiến đến trợ giúp Đại Hán đế quốc!

Nhưng là, hiện tại biết cái này Ma thú thực lực được đề thăng, hơn nữa còn có thể bị tăng lên tới Thiên cảnh cảnh giới, cái này để bọn hắn cảm nhận được không ổn!

"Sở Vương, lần trước bản vương đã nói, Ma Vực thảo nguyên Ma thú số lượng đông đảo  bất quá, thực lực của bọn hắn hơi thấp, phần lớn là đều là dã thú cảnh giới!

Mà lại, cũng là một số dịu dàng ngoan ngoãn Ma thú làm chủ!"

Triệu Ngạn hiện tại có một ít lục thần vô chủ lên, hắn đã bị Triệu Kính Chi câu kia Huyền cảnh Ma thú có thể thời gian ngắn tiến vào ngụy Thiên cảnh Ma thú mà nói dọa sợ!

"Ai. . . Kính Chi tin tức thực sự làm cho người rất chấn kinh, Huyền cảnh Ma thú lại có thể thời gian ngắn thì có thể trở thành Thiên cảnh, cái này thật là làm cho người ta khó có thể tin!"

Hướng Vấn Thiên nhìn đến Triệu Ngạn cái biểu tình này, cũng có thể hiểu được, nếu như bây giờ Thương Lan Thiên Tông bên cạnh cũng xuất hiện tình huống như vậy, hắn cũng không khá hơn bao nhiêu!

"Đúng vậy a, Kính Chi nói chờ cái kia kẻ cầm đầu xuất hiện, Dương chưởng quỹ sẽ đích thân xuất thủ, nhưng là mấy ngày nay, Ma thú tiến công phải nhờ vào chính chúng ta thủ xuống tới!

Thực sự không được, trẫm thì kéo xuống mặt mũi này, đi tìm Hổ Mãnh giúp đỡ!

Ai. . . Thật không biết đi qua sau trận này về sau, sẽ có bao nhiêu người chết bởi tràng tai nạn này!"

Tần Hạo cũng là đại diêu kỳ đầu bất đắc dĩ nói, kỳ thật tìm Hổ Mãnh giúp đỡ bọn họ thật không muốn làm như vậy!

Đường đường đông đại lục tứ đại đỉnh cấp thế lực, thế mà cần cầu Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú giúp đỡ, cái này nói ra, còn không ném người chết!

Bất quá không có cách nào, đến lúc rồi Ma Vực thảo nguyên Ma thú thực lực quá mạnh, bọn họ vẫn là đến mặt dày mày dạn, đi tìm kiếm hổ trợ của bọn hắn!

"Không. . . Lão phu không nghĩ như vậy!"

Lúc này thời điểm, Phong Phi Trần thanh âm vang lên!

Mọi người nghe được Phong Phi Trần thanh âm về sau, cùng nhau quay đầu hướng Phong Phi Trần nhìn qua!

Phong Phi Trần gặp tất cả mọi người dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn lấy chính mình, thì khẽ cười nói:

"Ha ha. . . Có thể trong khoảng thời gian ngắn, để Huyền cảnh Ma thú trở thành Thiên cảnh Ma thú, mặc dù là ngụy Thiên cảnh!

Nhưng, các ngươi suy nghĩ một chút, muốn có dạng gì thực lực, mới có thể làm đến chuyện như vậy đâu?"

Mọi người nghe Phong Phi Trần, đều ngây ngẩn cả người, bọn họ đều không có nghĩ qua vấn đề này, hiện tại nhớ tới, dạng gì cảnh giới mới có thể làm đến đâu?.