Chương 467: Bản chưởng quỹ vận khí quả nhiên thay đổi tốt hơn

Chương 467: Bản chưởng quỹ vận khí quả nhiên thay đổi tốt hơn

Vu Giai hai mắt sáng lên, có chút kích động nói: "Vậy khẳng định là Thiên cảnh hoặc là Võ Đế phía trên, không phải vậy cũng là xa xa tại Thiên cảnh hoặc là Võ Đế phía trên!"

Vu Giai sau khi nói xong, hai mắt nóng rực nhìn lấy Phong Phi Trần, nói: "Phong trưởng lão, ý của ngươi là?"

Phong Phi Trần lộ ra mỉm cười, thậm chí trên mặt còn mang theo vẻ hưng phấn nói:

"Ha ha. . . Có lẽ, vượt qua nguy cơ lần này về sau, chúng ta liền có thể nhìn đến tiến vào Võ Tôn cảnh giới cơ hội!"

Tất cả mọi người nghe được Phong Phi Trần mà nói về sau, đều là chấn động trong lòng, trên mặt đều toát ra cuồng nhiệt thần sắc!

Nếu quả thật như Phong Phi Trần trưởng lão nói, đây là có thể đi vào Võ Tôn cơ hội, như vậy nguy cơ lần này thì thật không coi vào đâu!

Tuy nhiên bọn họ bây giờ cách Võ Tôn cảnh giới còn xa xôi, nhưng là tối thiểu nhất cũng nhìn thấy con đường tương lai!

Dương Phong trước kia đối bọn hắn nói qua, tiến vào Võ Tôn chỉ là vấn đề thời gian, để bọn hắn không cần phải gấp!

Hiện tại có khả năng tiến vào Võ Tôn cơ hội xuất hiện, này làm sao có thể để bọn hắn không kích động!

Lúc này thời điểm mọi người trong đầu đều xuất hiện một cái ý nghĩ, Dương chưởng quỹ thường xuyên nói tiến vào Võ Tôn thời điểm chưa tới!

Có lẽ, khả năng, lần này Ma Vực thảo nguyên nguy cơ, chính là có thể tiến vào Võ Tôn cảnh giới thời cơ cũng không đồng nhất chờ!

"Phong trưởng lão, chẳng lẽ ngài nói là sự thật?" Vu Giai thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy, trong lòng của nàng đã khuấy động không thôi!

Nàng hiện tại trong đầu, đã nổi lên Võ Tôn bộ dáng, trong lòng tràn đầy chờ mong, tràn đầy hướng tới!

"Lão phu cũng không dám xác định!" Phong Phi Trần không xác định lắc đầu, loại chuyện này ai có thể dám xác định đâu?

Bất quá khi hắn có ý nghĩ này thời điểm, trong óc của hắn đột nhiên nổi lên Dương Phong bóng người!

Có lẽ, cũng chỉ có Dương chưởng quỹ có thể xác định chuyện như vậy đi!

"Dương chưởng quỹ đã từng nói, tiến vào Võ Tôn không là vấn đề, chỉ là thời cơ chưa tới, không biết cơ hội lần này có phải hay không mang ý nghĩa thời cơ tiến đến!"

Tần Chấn cũng là phi thường kích động lên tiếng nói, tuy nhiên hắn bây giờ cách đột phá Võ Tôn còn xa xôi!

Nhưng là chỉ cần Võ Tôn cơ duyên xuất hiện, mới có hi vọng tiến vào Võ Tôn cảnh giới, như thế bọn họ tu luyện tu vi động lực thì tăng lên, liền sẽ không giống bây giờ một dạng, ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới!

"Đây hết thảy đều là chúng ta chính mình suy đoán thôi, hiện tại chúng ta vẫn là trở về chính đề, như thế nào phòng ngự được Ma Vực thảo nguyên Ma thú công kích đi!"

Phong Phi Trần hít sâu một hơi, đem chính mình nội tâm tâm tình kích động ngăn chặn, bắt đầu chăm chú suy nghĩ ứng phó Ma Vực thảo nguyên Ma thú biện pháp!

Vô luận có phải hay không đột phá đến Võ Tôn cảnh giới cơ hội, tạm thời cũng không có chính mình sự tình gì!

Đã Dương chưởng quỹ có nói qua, đến lúc đó sẽ có đột phá đến Võ Tôn cảnh giới biện pháp, vậy liền khẳng định sẽ có!

Mình bây giờ cũng mới Võ Đế thất giai, cách Võ Đế cửu giai còn có một đoạn ngắn khoảng cách, đợi đến chính mình tiến vào Võ Đế lại đến cân nhắc vấn đề này đi!

Mọi người nghe được Phong Phi Trần mà nói về sau, nghĩ nghĩ cũng thế, hiện tại bọn hắn cần phải mặt đối trước mắt chủ yếu nhất sự tình!

Mọi người cũng đều thu liễm chính mình nội tâm ba động, bắt đầu lại từ đầu thảo luận như thế nào phòng ngự được Ma thú công kích!

... . . . .

Một ngày buôn bán kết thúc, Dương Phong cũng nghênh đón cơm tối thời gian!

Tối nay, bọn họ cơm tối cũng là vậy đến tự Ma Vực thảo nguyên thịt sói!

Số 1 vô cùng thân mật cho mọi người phân tốt bữa ăn, đem một chậu bồn sắc hương vị đều đủ thịt sói đều bưng đến mọi người phía trước!

Nhìn lấy trước mặt mình một chậu thịt sói, Dương Phong kẹp một khối để vào trong miệng thưởng thức!

Mùi vị kia quả thật rất đẹp vị, so với chính mình ăn rồi Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong Ma thú vị đạo càng tốt hơn!

Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong thịt ma thú, vị thịt bên trong có mang theo một điểm mùi tanh, cái kia trước mắt cái này thịt sói vị thịt, lại là phi thường mềm mại, tinh tế tỉ mỉ, một tia mùi huyết tinh vị thịt đều không có!

Có phát hiện này về sau, hắn ăn càng là lên kính!

Ba người, tam hổ, một rùa như là đói bụng rất lâu đồng dạng, gió cuốn mây tan giống như đem trên bàn thịt sói đều tiêu diệt hết, liền nước canh đều không thừa nửa điểm!

Nhìn số 1 rất là hài lòng, rất là vui mừng, rất là thỏa mãn!

Bất quá Hồng Vân nhìn cũng là phiền muộn vô cùng, bởi vì hắn hiện tại là cái linh hồn mà thôi, chỉ có thể nhìn mọi người ăn như gió cuốn, quả thực là nhìn ở trong mắt, thèm ở trong lòng!

Dương Phong đánh một ợ no nê nhi, xoa hắn đã chống phình lên cái bụng, một bộ vô cùng thỏa mãn thoải mái thần sắc!

Sau buổi cơm tối, mọi người lại toàn bộ hạ lầu hai, thuộc về bọn hắn chơi đùa đã đến giờ!

Dương Phong mấy ngày nay vận khí rốt cục có thay đổi, không biết hệ thống có phải hay không không quen nhìn hắn đắc ý sắc mặt!

Vẫn là bản thân Dương Phong vận khí không tốt, mấy ngày qua liền giải khuyến khích đều không có rút đến, cái này khiến hắn cảm thấy có như vậy một số phiền muộn!

Vì không để cho mình tại Tiểu Bạch trước mặt bọn hắn, triển lãm cái kia kéo vượt vận khí, Dương Phong đều là đợi mọi người tiến nhập thí luyện bí cảnh về sau, mới đi chơi rút thưởng máy!

Dương Phong vốn là rất muốn sử dụng tấm kia vận khí phù đến gia tăng vận khí của mình, cứ như vậy rút trúng phần thưởng tỷ lệ đem sẽ cực kì gia tăng!

Bất quá, Dương Phong luôn cảm giác đến bây giờ không phải là dùng vận khí này phù thời cơ, trong lòng của hắn có một cỗ cường đại trực giác nói cho hắn biết, hiện tại còn không phải dùng vận khí phù thời điểm!

Thép tốt liền phải dùng tại trên lưỡi đao, Dương Phong cũng biết rõ đạo lý này, cho nên hắn cũng liền nhịn xuống không có sử dụng!

Tại kiểm tra bộ phận khu trong khu vực một trận gào khóc thảm thiết, hưng phấn, thất lạc, không cam lòng vân vân tự về sau, tất cả mọi người tiến vào thí luyện bí cảnh tiến hành tu luyện!

Lúc này thời điểm, Dương Phong đứng lên, run run người phía trên không tồn tại tro bụi, đi từ từ hướng về rút thưởng máy khu vực!

Đi vào rút thưởng máy trước mặt, trải qua trọn vẹn, Dương Phong cho rằng có thể gia tăng vận khí động tác về sau, Dương Phong nhấn xuống mười liên rút!

Dương Phong nhắm hai mắt lại, hắn hiện tại cũng không dám nhìn rút thưởng máy, bởi vì hắn không muốn nhìn thấy cái kia mười cái "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" !

Nếu như chờ một lát không có âm thanh truyền đến, hắn lập tức dẫn đầu liền đi, nếu có âm thanh vang lên, vậy liền đại biểu hắn trúng rồi!

"Bành bành bành. . ."

Liên tục mười tiếng chùm sáng dừng lại âm thanh vang lên, để Dương Phong mong đợi nhất thời khắc lại tới, đến cùng có hay không tiếng chúc mừng vang lên!

"Chúc mừng ngươi, ..."

Dương Phong nghe được một câu chúc mừng ngươi thời điểm, thì cảm xúc bành trướng lên, bản chưởng quỹ vận khí quả nhiên thay đổi tốt hơn!

Nhớ ngày đó mình muốn rút bên trong một cái phần thưởng, là như vậy khó khăn, hiện tại vài phút!

Tuy nhiên khoa trương một điểm, nhưng là so trước kia tốt rất rất nhiều!

Bởi vì hắn vào xem lấy kích động, căn bản cũng không có nghe được chính mình bên trong là cái gì phần thưởng, cho nên đã mở ra hai mắt, nhìn về phía rút thưởng máy màn hình!

"Mẹ nó! ! !"

Dương Phong nhìn đến rút thưởng máy màn hình thời điểm, lộ ra một bộ không thể tin bộ dáng!

"Ha ha..."

Lập tức, tiếng cười điên cuồng vang lên!

Cái này vô cùng đắc ý tiếng cười điên cuồng vang vọng trong cửa hàng, như là vờn quanh âm hưởng đồng dạng, trong cửa hàng vừa đi vừa về quanh quẩn!

Đứng ở bên ngoài số 1, hai mắt hồng mang nhanh chóng lấp lóe!

Tâm tình của hắn hiện tại cũng rất là kích động, bởi vì hắn biết Dương Phong khẳng định là rút trúng phần thưởng mới có thể như vậy!

Mà Dương Phong tại trọn vẹn cười một phút đồng hồ sau, mới ngừng lại được!.