Chương 468: Thiên Cơ Cầu

Chương 468: Thiên Cơ Cầu

"Ha ha. . . Cái gì Ngụy gia Tam Kiếm Khách, tại bản chưởng quỹ trước mặt, đều là phù vân, các ngươi rút trúng nhiều như vậy phần thưởng có làm được cái gì? Còn không bằng bản chưởng quỹ lần này có giá trị!"

Dương Phong nhìn lấy rút thưởng máy trên màn hình, phát ra ánh sáng mang ô vuông ra vẻ nói!

Bởi vì!

Bởi vì cái kia ô vuông phía trên, viết "Thần bí trao giải" bốn chữ lớn!

Dương Phong hiện tại thế nhưng là đắc ý cực kỳ, chính mình rốt cục vì chính mình đã chứng minh, chính mình không lên tiếng thì thôi, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc!

Cái này rút thưởng máy thăng cấp mới mấy ngày, chính mình liền có thể rút trúng thần bí trao giải, ha ha. . .

Bản chưởng quỹ hoàn toàn chính xác cũng là ẩn tàng Âu Hoàng thể chất, trước kia chỉ là chôn ẩn núp mà thôi, hiện tại mới là bản chưởng quỹ thực lực chân chính!

Dương Phong theo rút thưởng máy hốc tối bên trong, đem thần bí trao giải hộp đem ra.

Nhìn trong tay cái này chiếc hộp màu vàng óng, Dương Phong nhất thời cảm xúc bành trướng, lại không nhịn được cười to ba tiếng!

Dương Phong cầm trong tay màu vàng óng trang lấy thần bí trao giải hộp đến, biến mất tại rút thưởng máy khu vực, xuất hiện ở khu nghỉ ngơi, hắn muốn cùng số 1 chia sẻ chính mình vui sướng!

"Chúc mừng chủ nhân! !"

Số 1 nhìn lấy Dương Phong trong tay chiếc hộp màu vàng óng, liền biết hắn là rút trúng chính là cái gì phần thưởng!

Bởi vì hắn cũng rút trúng qua thần bí tiểu thưởng, bất quá cái hộp kia thế nhưng là màu vàng kim nhạt, mà Dương Phong trong tay thế nhưng là rõ ràng huy hoàng màu vàng óng!

"Ha ha, đến cùng một chỗ nhìn xem, nhìn xem cái này thần bí trao giải có thể khai ra cái gì tốt đồ chơi!"

Dương Phong bắt chuyện số 1 tới cùng hắn cùng một chỗ quan sát, cái này trong hộp sẽ xuất hiện dạng gì phần thưởng!

"Đúng, chủ nhân!"

Số 1 nhanh chân đi tới, đứng tại Dương Phong bên cạnh, hai mắt cũng là chết tập trung vào chiếc hộp màu vàng óng!

Dương Phong hiện tại có chút kích động, thật có chút run rẩy để tay ở chiếc hộp màu vàng óng phía trên, nhẹ nhàng bắt lấy cái nắp!

Chỉ cần nhẹ nhàng hướng lên phía trên một cầm, liền có thể nhìn thấy thăng cấp rút thưởng máy về sau, cái thứ nhất xuất hiện thần bí trao giải đồ vật!

Dương Phong chậm rãi đem hộp mở ra, làm cái nắp rời đi hộp trong nháy mắt đó, một cỗ hào quang màu vàng óng từ bên trong bạo vọt ra!

Tê

Dương Phong hít một hơi dài, trận thế như vậy, cái này trong hộp tuyệt đối là đồ tốt!

Làm Dương Phong đem cái nắp toàn bộ mở ra, nhìn đến đồ vật bên trong lúc, ánh mắt đều tĩnh lớn đến cực hạn!

Một cái tản ra ánh sáng màu vàng quả cầu kim loại, lặng yên nằm tại hộp bên trong!

Cái này quả cầu kim loại trung gian, còn khắc lấy ba cái chữ nhỏ!

"Thiên Cơ Cầu "

Tuy nhiên Dương Phong không biết thứ này có tác dụng gì, nhưng nhìn loại này bộ dáng, thì biết chắc vô cùng điểu!

Thiên Cơ Cầu (ngụy thần binh): Có thể căn cứ người sử dụng khác biệt nhu cầu, biến hóa khác biệt vẻ ngoài cùng hình thái, một bóng dùng nhiều  có thể thỏa mãn không cùng loại loại vũ khí biến hóa!

"Ta đi, quả thật có chút đồ vật a, cũng không biết uy lực sẽ như thế nào!" Dương Phong nhìn lấy trong hộp Thiên Cơ Cầu lẩm bẩm nói!

Dương Phong đem trong hộp Thiên Cơ Cầu cầm lên, nếu như là người khác khẳng định phải tích huyết nhận chủ, mới có thể sử dụng cái này Thiên Cơ Cầu!

Mà bây giờ Dương Phong lại là không cần, hiện tại Dương Phong, ngoại trừ chuyên chúc đồ vật, tiệm khác cửa hàng đồ vật, Dương Phong cũng có thể không lại dùng nhận chủ tình huống dưới sử dụng!

Coi như người khác nhận chủ, Dương Phong cũng có thể sử dụng, bởi vì, hắn là cửa hàng này chưởng quỹ, chỉ thế thôi!

Dương Phong nhìn lấy cái này Thiên Cơ Cầu, ở trong lòng nghĩ đến một thanh kiếm!

Ông

Ngay tại Dương Phong nghĩ đến một thanh kiếm thời điểm, Thiên Cơ Cầu trong nháy mắt phát ra quang mang, sau đó biến thành một thanh lạnh lóng lánh, phát ra kiếm minh dài hơn một mét trường kiếm!

Diệp Thiên nhìn lấy loại tình huống này, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra mỉm cười.

"Cái này Thiên Cơ Cầu quả nhiên là đồ tốt a, không hổ là thần binh!"

Dương Phong nhìn lấy trên tay trường kiếm, mắt sáng rực lên, cái này từ Thiên Cơ Cầu biến hóa mà đến kiếm, cũng là có thiên binh uy lực!

Dương Phong ở trong lòng lại nghĩ đến một thanh trường đao bộ dáng!

Cái này Thiên Cơ Cầu theo Dương Phong ý nghĩ, quang mang lóe lên, thì biến hóa thành một thanh bị sát khí bao khỏa trường đao!

Trong lúc nhất thời, Dương Phong chơi tính nổi lên, nghĩ đến các loại binh khí  bất quá, tại Dương Phong muốn đến bây giờ vũ khí nóng thời điểm, cái này Thiên Cơ Cầu thì nghỉ cơm!

Chỉ là phát ra quang mang nhàn nhạt, thoạt nhìn là không có một ít không biết làm sao!

"Xem ra ngươi chỉ có thể biến hóa truyền thống vũ khí, đối vũ khí nóng vẫn chưa được a, bất quá dạng này đã cực kỳ tốt!"

Dương Phong đối với Thiên Cơ Cầu, còn là vừa lòng phi thường, đem Thiên Cơ Cầu bỏ vào trong hộp!

Hắn đợi lát nữa còn muốn hướng Tiểu Bạch bọn họ khoe khoang đâu, chính mình trúng thần bí trao giải còn không phải khoe khoang khoe khoang a!

Mà ở bên cạnh nhìn số 1 lại là nhìn trợn tròn mắt, cái này bóng bóng thật sự là ngưu bức a, lại có thể biến thành các loại vũ khí!

Không hổ là chủ nhân rút trúng phần thưởng, cũng là ngưu bức!

Đến mức vũ khí này uy lực thế nào, vậy hắn thì không xen vào, dù sao ngưu bức thì xong việc!

Rốt cục, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong truyền tống đi ra!

Ngay sau đó, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng, theo sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong truyền tống đi ra!

Vốn là bọn họ còn lại đi trọng lực phòng lịch luyện một chút, khi bọn hắn nhìn đến Dương Phong còn ngồi ở chỗ đó, tại trước mặt hắn trên bàn trà, để đó một cái vàng rực vàng hộp!

Trong chớp nhoáng này bọn họ liền biết nguyên nhân, chủ nhân (Dương chưởng quỹ) rút trúng thần bí phần thưởng!

Bạch

Trong nháy mắt, mọi người toàn bộ đều hướng về bên quầy khu nghỉ ngơi chạy tới!

"Chủ nhân, ngài là rút trúng thần bí trao giải rồi?" Huyền Phi nhìn lấy cái này chiếc hộp màu vàng óng, kinh ngạc nói!

Ánh mắt của mọi người toàn bộ theo chiếc hộp màu vàng óng, chuyển hướng Dương Phong!

"Khụ khụ! !"

Dương Phong đưa tay đặt ở bên miệng, làm bộ ho khan một tiếng, mới dùng vô cùng bình thản ngữ khí nói ra: "Ừm, hôm nay vận khí vẫn còn, không cẩn thận thì rút được thần bí trao giải!"

Mọi người nghe được Dương Phong mà nói về sau, hai mắt đều là phát ra quang mang, lại từ nhìn về phía Dương Phong hai mắt, chuyển đến cái kia chiếc hộp màu vàng óng phía trên!

"Chưởng quỹ. . . Cái này trong hộp là. . . là. . . Cái gì phần thưởng a!"

Hổ Thiên Thiên gắt gao nhìn chằm chằm, trang lấy thần bí trao giải phần thưởng chiếc hộp màu vàng óng!

"Há, cũng không phải cái gì đồ tốt, một cái tiểu cầu bóng thôi!" Dương Phong thờ ơ nói ra, đem mọi người khẩu vị đều treo lên đến!

"Chưởng quỹ kia, có thể nhìn xem sao?" Hổ Hoan Hoan lòng ngứa ngáy khó nhịn nói!

Dương Phong nghe được Hổ Hoan Hoan mà nói về sau, nở một nụ cười, chính như hắn suy nghĩ trong lòng, khẳng định là hai người này nhịn không được sẽ hỏi, nói ra: "Không có vấn đề!"

Nói xong, Dương Phong đưa tay mở ra hộp, đem Thiên Cơ Cầu đem ra!

"Đây là Thiên Cơ Cầu, nhận chủ về sau  có thể thiên biến vạn hóa!" Dương Phong một bên nói, thì một bên cho mọi người biểu diễn lên!

Cái này Thiên Cơ Cầu, đầu tiên là biến hóa thành một thanh kiếm, tiếp lấy thì biến thành một cây dao găm, lại sau đó thì biến thành một cây trường thương!

Cái này thị giác phía trên biến hóa, để mọi người hai mắt kém chút lồi tuốt đi ra!

"Chủ. . . Chủ nhân, cái này. . . Cái này. . . Đây là thần. . . Thần binh?" Hồng Vân há miệng run rẩy hướng Dương Phong hỏi!

Tuy nhiên nàng cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy tận mắt có thần binh xuất hiện, nhưng là, nàng thế nhưng là tại trên điển tịch ghi lại thần binh miêu tả!

Bọn họ đặc điểm lớn nhất cũng là  có thể tùy ý biến hóa bộ dáng của mình hoặc là lớn nhỏ!

Cho nên Hồng Vân từ một điểm này phía trên, suy đoán ra cái này Thiên Cơ Cầu, khả năng thì là một thanh thần binh!.