Chương 469: Đại Hán đế quốc người nhìn trợn tròn mắt

Chương 469: Đại Hán đế quốc người nhìn trợn tròn mắt

Tê

Huyền Phi nghe được thần binh hai chữ này thời điểm, hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng càng là phiên giang đảo hải!

Hắn cũng là biết cái này thần binh chỗ lợi hại, tại hắn niên đại đó, thần binh đã không thấy bóng dáng, chỉ là tồn tại điển tịch cùng trong truyền thuyết!

Hiện tại, chủ nhân của mình trong tay cái này vô cùng có khả năng cũng là cái kia thần binh, này làm sao không thể để cho hắn cảm thấy chấn kinh đâu!

Mà Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng nhìn lấy cái kia biến hóa đa dạng Thiên Cơ Cầu, đều là ngây ra như phỗng, căn bản cũng không có nghe được Hồng Vân nói cái gì!

Dương Phong lắc đầu nói ra: "Uy lực của hắn chỉ có thiên binh uy lực, vẫn còn không tính là thần binh, miễn miễn cưỡng cưỡng tính toán một kiện ngụy thần binh!"

Hồng Vân cùng Huyền Phi sau khi nghe xong, cũng là khiếp sợ không thể nói chuyện, mặc dù là một kiện ngụy thần binh, nhưng là, đó cũng là thần binh a!

Sau cùng, Dương Phong đem Thiên Cơ Cầu, biến thành một cái bao tay, bọc tại trên tay phải!

"XÌ... Á! ! !"

Dương Phong dùng lực một nắm, trên tay xuất hiện để linh hồn đều sợ hãi hồ quang điện!

"Ừng ực! !"

Tất cả mọi người là không tự chủ được, nuốt nuốt nước miếng một cái!

Dương Phong nhìn lấy mọi người lộ ra tại hắn dự liệu thần sắc, cũng là cười cười, đem Thiên Cơ Cầu biến sẽ bộ dáng lúc trước!

Đem Thiên Cơ Cầu ở trên tay mình vứt ra vài cái về sau, liền trở về trong hộp, cái này Dương Phong xem như đủ hài lòng!

Lưu lại còn tại chấn động vô cùng một đám, Dương Phong thu hồi Thiên Cơ Cầu hộp, biến mất tại nguyên chỗ!

Tại Dương Phong về tới gian phòng của mình về sau, mọi người lúc này mới phản ứng lại!

"Tốt ngưu bức a, cái này không hổ là thần bí trao giải mở ra phần thưởng! !"

"Đúng vậy a, cái này cũng quá lợi hại, cũng không biết dùng cái gì lời nói để diễn tả!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, trước hết phát biểu chính mình nhìn xong, đối Thiên Cơ Cầu cách nhìn!

Tại hai người bọn họ xem ra, cái này Thiên Cơ Cầu tốt ngưu phê  có thể biến hóa ra đến nhiều như vậy vũ khí kiểu dáng, đến mức uy lực lớn bao nhiêu, bọn họ không phải như vậy quan tâm!

Dưới cái nhìn của bọn họ, một cái bóng có thể biến ra như thế loại hoa dạng, thì vẻn vẹn điểm này, đều để hai người bọn họ nhìn mà than thở!

"Đây thật là trước mắt, công phòng nhất thể tốt nhất vũ khí đi!" Triệu Kính Chi đang nhìn Dương Phong triển lãm Thiên Cơ Cầu năng lực về sau, cảm thán nói ra!

Cái này Thiên Cơ Cầu không đơn giản có thể biến hóa thành công kích vũ khí, còn có thể hóa thành khải giáp, thuẫn bài, hộ tâm kính vũ khí phòng ngự!

Có cái này một cái Thiên Cơ Cầu, thì có tất cả vũ khí công kích, cùng tất cả phòng ngự vũ khí!

Đây mới là Thiên Cơ Cầu, địa phương đáng sợ nhất!

"Đây chính là thần binh a, tuy nhiên chủ nhân nói là ngụy thần binh, nhưng là ngụy thần binh cũng là thần binh a!"

Huyền Phi đã theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hắn nhìn lấy rút thưởng máy khu vực, cắn răng nói ra: "Ta nhất định cũng sẽ rút đến thần bí trao giải, thần binh ta chắc chắn phải có được!"

Mọi người cũng đều là theo Huyền Phi hai mắt, nhìn lấy rút thưởng máy khu vực!

... . . .

Thời gian như thoi đưa, nhanh chóng vượt qua!

Ngày kế tiếp!

Một cái nặng cân tin tức tại Thiên Tần đế quốc, Thương Lan Thiên Tông, Thiên Vô Thiên Tông, Đại Hán đế quốc truyền ra!

Ma Vực thảo nguyên Ma thú, bị một vị tà ác lại cường đại người khống chế!

Còn tăng lên Ma thú nhóm thực lực, hiện tại tác động đến toàn bộ đông đại lục nguy cơ xuất hiện!

Muốn phải giải quyết cái này nguy cơ, liền phải toàn bộ đại lục người đều liên hợp lại, không phân khác biệt vượt qua lần này tai nạn!

Kể từ hôm nay, tất cả Võ Hoàng trở lên tu vi người, nhất định phải đến Đại Hán đế quốc tham gia chống cự Ma thú chiến đấu!

Còn lại tu vi cảnh giới võ giả, lấy tự nguyện nguyên tắc, phải chăng quyết định tiến đến tiếp viện!

Trong lúc nhất thời, số lớn người đều là hướng về Đại Hán đế quốc mà đi, đi tiếp viện đại hán!

May ra những ngày này, Đại Hán đế quốc trong nước cũng bố trí mấy cái đại hình truyền tống trận, nếu không còn không chờ bọn hắn chạy tới, có lẽ Đại Hán đế quốc đã bị cái kia Ma thú san bằng một nửa!

Đại Hán đế quốc trong nước tại trước một ngày, càng là hạ toàn dân đều là binh mệnh lệnh, để chống đỡ Ma thú xâm lấn!

Trong lúc nhất thời, Đại Hán đế quốc trong nước võ giả gia tăng mãnh liệt, bọn họ làm hai lục, một đường hướng về, Ma Vực thảo nguyên giao giới địa phương mà đi, một đường hướng về, Vân Yên Thiên Tông biên cảnh mà đi!

Làm những đại hán kia đế quốc trong nước người, nhìn đến những cái kia tới trợ giúp người, không phải cưỡi phi hành Ma thú, cũng là chân đạp kiếm bay mất, từng cái đều thấy choáng!

"Ngọa tào! !"

"Mẹ nó, ta đây là hoa mắt sao?"

"Vô nghĩa đi, người giẫm lên kiếm còn có thể bay sao?"

"Ha ha. . . Ta tối hôm qua uống say, hiện tại thế mà còn không có thanh tỉnh, không được về sau không thể uống nữa, đều xuất hiện ảo giác!"

Đại Hán đế quốc người, ào ào không thể tin được chính mình chỗ nhìn thấy!

Tại bọn họ chân đạp Kiếm Phi, đó là vô nghĩa, đây là giả, khẳng định là mình nhìn lầm!

Bất quá khi bọn họ nhìn đến càng ngày càng nhiều người, chân đạp Kiếm Phi thời điểm, liền biết cái này không phải ảo giác, mà là thật!

"Khó trách chúng ta đánh không lại Thiên Tần đế quốc!"

"Khó trách chúng ta đánh không lại Thương Lan Thiên Tông!"

"Quá đẹp rồi, đây quả thực quá đẹp rồi!"

"Thiên Tần đế quốc cùng Thương Lan Thiên Tông chuyện gì xảy ra, vì cái gì bọn họ đều có thể giẫm lên đem phi hành?"

Rốt cục tin tưởng trước mắt nhìn đến sự thật, bất quá cái này lại để bọn hắn lâm vào mê hoặc bên trong!

Bọn họ nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Thiên Tần đế quốc cùng Thương Lan Thiên Tông người có nhiều như vậy phi hành Ma thú, còn có thể giẫm lên Kiếm Phi được!

"Hắc hắc. . . Các ngươi còn không biết a?" Lúc này thời điểm, có một người trung niên, cười hắc hắc nói!

"Chúng ta biết cái gì?" Có người không giải thích được nói!

"Thì đúng vậy a, chẳng lẽ ngươi biết đây là có chuyện gì?" Có người nhìn lấy trung niên nhân này dò hỏi!

Trung niên nhân này nhìn lấy người nơi này toàn bộ đều nhìn mình, trong lòng loại kia cảm giác thỏa mãn cùng cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra, cười hắc hắc nói:

"Hắc hắc. . . Không mới biết được một chút như vậy!" Trung niên nhân này đưa tay phải ra, dùng ngón cái cùng ngón trỏ, làm ra một thủ thế, hai cái đầu ngón tay kém một chút thì tiếp xúc với nhau!

"Đã dạng này, vậy ngươi mau nói!"

"Đúng đúng, nói với chúng ta nói đây là có chuyện gì!"

Mọi người nghe được trung niên nhân biết một chút, liền vội vàng thúc giục hắn!

"Hắc hắc. . . Bọn họ trên chân giẫm cái kia gọi phi kiếm, chỉ cần người có tu vi dẫm lên trên liền có thể phi hành!" Trung niên nhân hắc hắc nói!

"Cái gì? Phi kiếm?"

"Phi kiếm?"

"Có tu vi liền có thể phi hành?"

Mọi người sau khi nghe được, càng thêm chấn kinh!

"Không tệ, cái này tại Thiên Tần đế quốc đã không phải là cái gì vật mới mẻ, vô cùng phổ biến!

Chỉ cần ngươi có tiền, có thời gian, trên cơ bản liền có thể mua được!"

Trung niên nhân nói xong ngón tay một dẫn, hắn cõng ở sau lưng bảo kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, từ không trung vòng vo một vòng tròn, sau đó bay đến trước mặt hắn lơ lửng!

Mọi người thấy tình huống này sau đều há to miệng, ngây ngốc nhìn lấy!

Lúc này thời điểm, trung niên nam nhân cũng bước lên phi kiếm, đứng tại trên phi kiếm nói ra: "Nếu như các ngươi có thời gian, chờ vượt qua nguy cơ lần này, các ngươi liền có thể đến Thiên Tần đế quốc mua sắm!

Đến Thiên Tần đế quốc cảnh nội, các ngươi một chút hỏi thăm một chút, liền biết đây là có chuyện gì, nếu như các ngươi không muốn đi địa phương xa như vậy, cũng không quan trọng!

Chỉ cần lại không lâu nữa, chúng ta Đại Hán đế quốc liền sẽ có thương đoàn bán ra phi kiếm này, hiện tại ta cũng muốn đi tiền tuyến chống cự Ma thú, hẹn gặp lại mọi người!"

Trung niên nhân sau khi nói xong, khống chế phi kiếm bay về phía chân trời, biến mất tại trước mắt mọi người!.