Chương 470: Tổn thất nặng nề Thanh Vân Thiên Tông

Chương 470: Tổn thất nặng nề Thanh Vân Thiên Tông

Đông đại lục vùng cực nam, nơi này non xanh nước biếc, nơi này phong cảnh kiều diễm, nơi này như là thế ngoại đào nguyên!

Nơi này là Thanh Vân Thiên Tông quản hạt địa phương, nơi này mấy trăm năm qua, rất rất ít bị phá hư qua!

Bọn họ Thanh Vân Thiên Tông cùng Đại Hán đế quốc quan hệ, cái kia là vô cùng tốt, hai cái thế lực ở giữa cũng đều là lẫn nhau thông hôn!

Cho nên, trừ phi Thanh Vân Thiên Tông chính mình nội loạn, bằng không, nơi này chính là thế ngoại đào nguyên!

Bất quá, nguyên bản thế ngoại đào nguyên cảnh tượng, đã một đi không trở lại!

Hiện tại Thanh Vân Thiên Tông cảnh nội, khắp nơi đều là mấp mô, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, khắp nơi đều là tàn chi đoạn xương cốt!

Ngay tại đêm qua, mười cái Thiên cảnh Ma thú dẫn theo mấy chục vạn Ma thú đại quân đến Thanh Vân Thiên Tông cảnh nội!

Tại Thanh Vân Thiên Tông không có một tia phòng bị dưới, cứ như vậy Ma thú nhóm triển khai một đồ sát!

Bất quá, sau đó bọn họ cũng thời gian dần trôi qua phản ứng lại, tổ chức lên nhân thủ sử dụng thành trì triển khai phòng ngự!

Bất quá, khi bọn hắn cảm thụ đến những thứ này Ma thú thực lực về sau, đều tuyệt vọng!

Mười cái Thiên cảnh Ma thú, hơn ngàn Địa cảnh Ma thú, hơn vạn Huyền cảnh Ma thú, mấy chục vạn Yêu thú!

Đối mặt dạng này thực lực Ma thú, bọn họ bị hoảng sợ mộng, hoàn toàn không có đấu chí, cuối cùng tại trong thời gian ngắn bị đánh tan, tất cả mọi người đều tử vong, thây ngang khắp đồng!

Tại Thanh Vân Thiên Tông khi biết tình huống về sau, cũng tổ chức lên đệ tử của bọn hắn cùng quân đoàn, có hai cái Võ Đế chỉ huy, tiến đến ngăn cản!

Thanh Vân Thiên Tông tuy nhiên phái ra thực lực cường đại đội ngũ, nhưng là đối mặt mười cái Thiên cảnh Ma thú cùng mấy chục vạn Ma thú tiến công, vẫn là liên tục bại lui, căn bản là ngăn cản không nổi!

Thanh Vân Thiên Tông hai tên Võ Đế, tuy nhiên thực lực cường hãn, coi như đối diện mười tên Thiên cảnh Ma thú, cũng không cách nào tuỳ tiện cầm xuống!

Nhưng là, những người khác liền không có giống Võ Đế cường giả như thế  có thể ngăn cản được đối phương!

Ngoại trừ hai vị Võ Đế bên ngoài, những người khác đồng đều bị đánh liên tục bại lui!

Bất quá bọn hắn cũng không phải là không có thu hoạch, hai tên Võ Đế tại đánh chết bốn cái Thiên cảnh Ma thú về sau, chính mình cũng thụ một chút thương tổn, liền mang theo còn lại tàn binh bại tướng đào tẩu!

Hai cái này Thanh Vân Thiên Tông Võ Đế cảm thấy phi thường kinh ngạc, vì cái gì những thứ này Ma thú muốn công kích bọn họ, vì cái gì cái kia Thiên cảnh Ma thú thực lực sẽ như vậy yếu!

Nếu như là cái này vẻn vẹn mười cái Thiên cảnh Ma thú, hai người bọn họ tuyệt đối có thể toàn bộ đánh giết bọn hắn!

Đáng tiếc, người phía dưới ngăn cản không nổi những cái kia Ma thú công kích, hai người bọn họ cũng chỉ có thể mang theo những người còn lại lui về phía sau!

Thế mà, tại giữa trưa, để bọn hắn cảm thấy hoảng sợ sự tình phát sinh!

Lại có mười cái Thiên cảnh Ma thú xuất hiện ở Thanh Vân Thiên Tông cảnh nội!

Vốn là Thanh Vân Thiên Tông đội ngũ đã bị Ma thú đại quân đánh vết thương chồng chất, chỉ có thể dựa vào hai cái Võ Đế, hết sức chống cự lấy!

Nhưng là, hiện tại nếu như lại thêm ra mười cái Thiên cảnh Ma thú, như vậy, bọn họ Thanh Vân Thiên Tông muốn cùng cái thế giới này nói bái bai!

Có cái này mười cái Thiên cảnh Ma thú thêm vào, Thanh Vân Thiên Tông người lập tức thì chơi xong, không có một chút giãy dụa cơ hội!

Thanh Vân Thiên Tông đội ngũ rốt cục trước lúc trời tối, toàn bộ bị hủy diệt!

Mà cái kia hai cái Võ Đế cũng tại trong trận này thân vẫn, bất quá bọn hắn hai người cũng mang đi sáu cái Thiên cảnh Ma thú!

Tại Thanh Vân Thiên Tông tông môn người, khi biết những tin tức này về sau, toàn bộ đều trợn tròn mắt, bởi vì bọn hắn đến bây giờ cũng không biết cái này là chuyện gì xảy ra!

Vì cái gì Ma Vực thảo nguyên Ma thú, đột nhiên cường đại như vậy, vì cái gì bọn họ muốn tới công kích bọn họ Thanh Vân Thiên Tông!

Cái này có ai có thể nói cho bọn hắn, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Sau cùng, Thanh Vân Thiên Tông lấy toàn tông chi lực, hướng về Ma thú đại quân đánh tới, đồng thời cũng hướng Đại Hán đế quốc cầu viện!

Làm song phương tiếp xúc thời điểm, cũng không có đánh lên, mà chính là song phương cao tầng, ngồi xuống đi tiếp hữu hảo hiệp thương!

Ma Vực thảo nguyên Ma thú yêu cầu vô cùng đơn giản, thần phục với Thiên Ma thánh chủ, thì khỏi bị hủy diệt nỗi khổ!

Làm Thanh Vân Thiên Tông người biết, phía sau bọn họ còn có cái gì Thiên Ma thánh chủ, mà lại là hắn tăng lên những thứ này Ma thú tu vi về sau, toàn bộ sợ ngây người!

Bọn họ không thể nào hiểu được đến cùng là cái gì thực lực người  có thể để nhiều như vậy Ma thú gia tăng tu vi, còn để một ít ma thú đạt đến Thiên cảnh!

Bất quá, bọn họ cũng sẽ không khuất phục, chỉ có bị giết chết Thanh Vân người, không có hướng Ma thú cúi đầu Thanh Vân người!

Thanh Vân Thiên Tông người, cũng không có lập tức thì cự tuyệt, mà chính là muốn cân nhắc một buổi tối, ngày mai đáp lại!

Ma thú đại quân cũng là sảng khoái đáp ứng xuống, bởi vì bọn hắn biết, thì bọn họ thực lực bây giờ là có thể đem Thanh Vân Thiên Tông những người này toàn bộ hủy diệt!

Bất quá, bọn họ cũng sẽ phải gánh chịu vô cùng tổn thất!

Bất quá, chỉ chờ tới lúc ngày mai, đem về mười cái Thiên cảnh Ma thú chỉ huy mấy chục vạn Ma thú đại quân đến, lần này đại quân thực lực, càng là so hiện tại mạnh hơn rất nhiều!

Đến lúc đó, đem về không cần tốn nhiều sức, liền có thể hủy diệt cái này Thanh Vân Thiên Tông!

Kỳ thật đây cũng là Ma Vực thảo nguyên Ma thú, quá coi thường người khác, coi là đến Thiên cảnh thì ngưu phê!

Thế nhưng là, bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng này Thiên cảnh không phải kia Thiên cảnh, bọn họ coi là Thiên cảnh, cùng người ta Võ Đế so sánh, thì lộ ra có sai lệch!

Có thể không đơn thuần là Thiên cảnh, liền xem như cái khác cảnh giới, cùng Nhân tộc cùng cảnh giới so sánh, đều thua một đầu!

Đây là bọn họ không thể nhất lý giải, vốn là Ma thú cùng Nhân tộc so sánh, cùng cảnh giới thì là Ma thú mạnh hơn một chút, nhưng là bây giờ cùng cảnh giới, cũng là bị Nhân tộc đè lên đánh!

Bằng không, bọn họ đã sớm quét ngang Thanh Vân Thiên Tông!

Bất quá những thứ này quân tiên phong Ma thú nhóm, đều là ào ào thở dài một hơi!

May mắn chính mình trời đất xui khiến đi tới Thanh Vân Thiên Tông, nếu như bọn họ muốn là đi, so Thanh Vân Thiên Tông càng cường đại hơn đại hán, bọn họ nhưng là chưa xuất sư đã chết!

Nhưng là, bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, hiện tại đại hán, cũng là một cái con cọp giấy, miệng cọp gan thỏ, nếu như bọn họ nếu là không có đi sai chỗ, trực tiếp liền có thể đánh tới Đại Hán đế quốc kinh đô thành!

Bất quá, bây giờ nói những thứ này đều quá muộn!

Trước mắt cũng có một đầu Ma thú đại quân, không hề đi nhầm phương hướng, hướng về Đại Hán đế quốc mà đến!

Nhưng là, Đại Hán đế quốc bên này đã sơ tán rồi đám người, mọi người ào ào đều tránh né lên, hướng về Đại Hán đế quốc mà đến Ma thú đại quân liền một bóng người đều không nhìn thấy!

Mà hướng về Huyễn Nguyệt ma sâm công kích, cỗ này Ma Vực thảo nguyên Ma thú đại quân, thì triệt để đần độn!

Bọn họ đến nơi này thời điểm, người ta ở chỗ này Thiên cảnh Ma thú so với bọn hắn còn nhiều, thực lực còn mạnh hơn!

Bọn họ căn bản cũng không có nghĩ đến, Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú sẽ có thực lực cường đại như vậy!

Tuy nhiên bọn họ biết Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong Ma thú, so với bọn hắn không có tăng lên thực lực thời điểm cường đại, thế nhưng là, hiện tại bọn hắn tăng cao thực lực, vẫn là so ra kém bọn họ!

Có một ít Thiên cảnh Ma thú, thì lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi!

Nơi này bọn họ công đánh không dưới, vẫn là giao cho Thiên Ma thánh chủ đại nhân đi, chúng ta thực sự đánh không lại a!

Mà những cái kia không phải Thiên cảnh Ma thú, trí tuệ của bọn hắn liền không có tốt như vậy!

Vốn là bọn họ cũng là Hung thú, Yêu thú, người cảnh cảnh giới, hấp thu Thiên Ma thánh chủ linh lực mới nhấc lên thực lực!

Nhưng là thực lực có thể tăng lên, não tử thì không có cách nào tăng lên, cho nên hiện tại trong lòng của bọn hắn, chỉ có một cái ý nghĩ, vì Thiên Ma thánh chủ có thể nỗ lực hết thảy!

Cho nên, bọn họ không không cần biết ngươi là cái gì Thiên cảnh không Thiên cảnh, xông thì xong việc!

Cuối cùng, rơi vào một cái kết quả toàn quân chết hết!.