Chương 471: Thần bí nam nữ

Chương 471: Thần bí nam nữ

"Ha ha. . . Cái này thịt nướng bao no!"

"Hắc hắc. . . Ngươi nói về sau chúng ta liền đem cái này Ma Vực thảo nguyên xem như một cái nuôi dưỡng khu vực thế nào?"

"U. . . Ngươi nói không sai, chờ sự tình lần này sau đó  có thể hướng Thú Hoàng nói một chút!"

Huyễn Nguyệt ma sâm Thiên cảnh Ma thú nhìn lấy cái này đầy khắp núi đồi Ma Vực thảo nguyên Ma thú thi thể, đau lòng nước mắt theo khóe miệng tuột xuống!

Bọn họ hiện tại có thể thực hiện thịt nướng tự do, tuy nhiên có thể là ngắn ngủi, nhưng là, đó cũng là đầy đủ!

Từ khi bọn họ tại Thiên Ba hồ bên kia ăn rồi một lần thịt nướng về sau, thì đối cái mùi này nhớ mãi không quên!

Bây giờ nhìn lấy nhiều ma thú như vậy thi thể, chảy nước miếng đều chảy ra!

Bọn họ tuy nhiên không biết nướng thịt, nhưng là, không quan trọng, hiện tại thì đi đòi người, xuất tiền để Nhân tộc tới giúp bọn hắn nướng, hoặc là để Nhân tộc tới dạy bọn họ nướng!

Cứ như vậy, Huyễn Nguyệt ma sâm bên này, những thứ này bị phái tới Ma thú nhóm, trải qua ăn miếng thịt bự thời gian!

Bất quá  chờ sau đó lần Ma Vực thảo nguyên Ma thú đột kích thời điểm, bọn họ liền không có tâm tư!

... .

Lại nói Thiên Ba hồ bên này, tại buôn bán lúc mới bắt đầu, Dương Phong liền phát hiện người ít đi rất nhiều, đặc biệt là những cái kia Võ Tông trở lên võ giả!

Tại hiểu qua về sau, Dương Phong mới biết được nguyên lai bọn họ đều đi Đại Hán đế quốc tập kích Ma Vực thảo nguyên Ma thú đi!

Dương Phong cũng cố ý cảm thụ một chút Ma Vực thảo nguyên bên kia, cái kia tà ác khí tức so hai ngày trước phạm vi càng lúc càng lớn!

Không biết có phải hay không là cách kia cái gì Thiên Ma thánh chủ đi ra thời gian càng ngày càng gần duyên cớ!

Vẫn là những cái kia Ma thú hấp thu Thiên Ma thánh chủ linh lực, chợt tăng thực lực quan hệ!

Tóm lại, Dương Phong cảm nhận được cái kia tà ác khí tức, so hai ngày trước đó là làm lớn ra gấp bội!

Bất quá, theo Khiếu Nguyệt sơn mạch tới những cái kia ngụy Thiên cảnh Ma thú, lại là tiêu thất vô tung!

Điểm này, Dương Phong có một ít kinh ngạc, này khí tức biến mất không còn tăm tích, thì đại biểu cho tử vong!

Cái này cũng thì tự cho là cái này những ngày kia cảnh Ma thú, tại Khiếu Nguyệt sơn mạch Ma thú hoặc là Nhân tộc giết chết!

"Có thể giết chết hơn ba mươi ngụy Thiên cảnh, cái này Khiếu Nguyệt sơn mạch bên trong, còn có người tài ba chưa ra a!"

Dương Phong nhìn lấy phương nam phương hướng, tự lẩm bẩm!

Mà Dương Phong không biết là, những thứ này Ma thú tại nửa đêm hôm qua thời điểm, liền bị người toàn bộ giết chết!

Thời gian đổ về nửa đêm hôm qua!

Khiếu Nguyệt sơn mạch. . .

Tại một trận chiến đấu kịch liệt về sau, hơn ba mươi ngụy Thiên cảnh Ma thú, toàn bộ ngã trên mặt đất chết đi!

Giết chết bọn hắn, chỉ là hai người, một nam một nữ!

Hiện tại bọn hắn trên người của hai người, cũng có mang theo một số thương tổn, bất quá đều là một số vết thương da thịt!

"Đây là có chuyện gì, làm sao có nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú!"

Một tên mang theo mũ rộng vành, mặc lấy Tố Bào nam nhân nhìn trên mặt đất hơn ba mươi Ma thú nghi ngờ nói ra!

"Nói bọn họ là Thiên cảnh Ma thú cũng không hẳn vậy, thực lực còn kém một chút, nhưng là nếu như không nói bọn họ là Thiên cảnh Ma thú, bọn họ lại phù hợp Thiên cảnh Ma thú đặc thù, thật sự là kì quái!"

Một cái mang mạng che mặt nữ người nói, vô luận theo nàng cái kia nhẹ nhàng thanh âm bên trong, vẫn là Linh Lung thân thể, đều có thể biết, cái này nữ nhân tuyệt đối có nghiêng nước nghiêng thành chi tư!

"Mà lại, ngươi phát hiện không có, khí tức của bọn hắn có một chút quen thuộc!"

Nữ nhân tới một đầu Ma thú bên người đá đá một chỉ Ma thú thi thể, đối nam nhân nói!

Nam nhân sau khi nghe, không nói gì, chỉ là nhắm mắt lại cảm thụ dưới, sau một khắc, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, lộ ra một bộ bất khả tư nghị bộ dáng!

"Cái này. . . Cái này, chẳng lẽ là. . ." Nam nhân có một ít khó có thể tin nói, nét mặt của hắn vô cùng phức tạp, tức có một tia vui sướng, còn có một tia chờ mong, càng có một tia không tình nguyện!

"Không phải, nếu như nàng còn sống, chúng ta không có khả năng không cảm giác được, chí ít chúng ta bây giờ đã không có loại kia bị khống chế cảm giác!"

Nữ nhân lắc đầu, kiên định không thay đổi nói!

Hô

Nam nhân sau khi nghe, thở dài nhẹ nhõm, không biết cái này giọng điệu là đối bọn hắn trong miệng cái kia người đã chết bất đắc dĩ? Tiếc hận? Vẫn là may mắn!

"Đã nàng đã chết, vậy chúng ta bây giờ một mực tại nơi này ẩn giấu đi sao?"

Nam nhân nhìn lấy trong hư không cái kia sao lốm đốm đầy trời cùng một vầng trăng sáng, tại suy nghĩ một chút về sau, nói ra!

"Đó là không có khả năng, chờ qua một mấy ngày này, chuyện này triệt để lắng lại về sau, chúng ta liền có thể thay đổi bộ mặt xuất hiện!"

Nữ nhân kia cũng là ngẩng đầu nhìn hư không, nụ cười xinh đẹp nói!

"Ta muốn về Thanh Vân nhìn xem, nơi đó còn có ta lo lắng sự tình!" Nam nhân ánh mắt theo hư không chuyển hướng Thanh Vân Thiên Tông phương hướng!

"Khanh khách. . . Vậy ta liền bồi ngươi đi Thanh Vân đi một chút, nói thế nào ta cũng là theo Thanh Vân đi ra!"

Lúc này thời điểm, đột nhiên một trận gió thổi qua, vừa tốt thổi lên nữ nhân mạng che mặt, lộ ra nữ nhân nở nụ cười xinh đẹp dung nhan tuyệt thế!

"Ha ha. . . Tốt, chúng ta thì cùng nhau trở về xem một chút!" Nam nhân nghe được nữ nhân lời nói sau, cười ha ha, hướng về Thanh Vân Thiên Tông phương hướng, không kịp chờ đợi bay đi!

Sau khi trời sáng. . .

"Chuyện gì xảy ra, vì sao lại có nhiều như vậy Ma thú! !"

Hai người vừa mới bay ra Khiếu Nguyệt sơn mạch, đến Đại Hán đế quốc địa giới, liền thấy một đám mấy vạn con Ma thú ngay tại đồ sát cái này Đại Hán đế quốc binh lính!

"Những thứ này Ma thú khí tức cùng những ngày kia cảnh Ma thú có chút tương tự, chẳng lẽ bọn họ là cùng một bọn?"

"Chúng ta phía dưới đi hỗ trợ, cũng hỏi thăm một chút là chuyện gì xảy ra!"

Hai người hướng về những cái kia Ma thú triển khai công kích!

"Ầm ầm! !"

Những thứ này Ma thú tối đa cũng thì Huyền cảnh, cho nên không đến thời gian một nén nhang, cái này mấy vạn Ma thú, tuyệt đại bộ phận đều thành chân cụt tay đứt thi thể!

Còn lại Ma thú, những thứ này Đại Hán đế quốc binh lính, chính mình liền có thể xong!

"Đây là có chuyện gì, vì sao lại có nhiều như vậy Ma thú?"

"Đa tạ hai vị Võ Đế đại người cứu giúp, chuyện là như thế này, Ma Vực thảo nguyên ra một ít chuyện. . ."

Một gã đại hán đế quốc lãnh binh tướng quân, hướng hai người giải thích một chút nguyên nhân!

Làm hai người sau khi nghe xong, chấn động vô cùng, lại là Ma Vực thảo nguyên Ma thú, thế nhưng là, nơi đó Ma thú có cường đại như vậy sao?

Mà lại có nhiều ngày như vậy cảnh Ma thú sao? Cái này Ma Vực thảo nguyên rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!

Đột nhiên, nam nhân nghĩ đến những thứ này Ma thú có thể công kích Đại Hán đế quốc, cũng sẽ công kích Thanh Vân Thiên Tông, lo lắng nói: "Cái kia Thanh Vân. . ."

Đi

Nữ nhân không nói gì, trực tiếp thì hướng về Thanh Vân Thiên Tông phương hướng bay đi!

Làm hai người bọn họ tiến nhập Thanh Vân Thiên Tông địa giới về sau, nhìn đến bị Ma thú thi ngược sau tràng cảnh, trong nháy mắt cái kia lửa giận thì hừng hực bắt đầu cháy rừng rực!

"Hỗn đản! !"

Nam nhân nổi trận lôi đình!

Thanh Vân Thiên Tông!

"Ha ha, thì các ngươi cũng xứng để cho chúng ta Thanh Vân Thiên Tông cúi đầu, súc sinh vĩnh viễn cũng là súc sinh!"

Thanh Vân Thiên Tông tông chủ, nhìn về phía trước trăm vạn Ma thú đại quân cùng ba mươi mấy ngụy Thiên cảnh Ma thú, khinh thường nói!

Đi qua một ngày, đợt thứ hai Ma thú đại quân rốt cục đến, bọn họ cũng đối Thanh Vân Thiên Tông hạ tối hậu thông điệp!

Thanh Vân Thiên Tông nhìn tình huống như vậy, Đại Hán đế quốc bên kia cũng cần phải là tự thân khó đảm bảo, cần phải rất khó phái ra viện quân đến Thanh Vân Thiên Tông!.