Chương 472: Không chơi nổi, làm tự bạo

Chương 472: Không chơi nổi, làm tự bạo

Nếu như không phải Lận Nghi Nhân mang đi mười vạn tông môn đệ tử, bọn họ Thanh Vân Thiên Tông nói không chừng còn có thể kiên trì một chút nữa!

Thế nhưng là, hiện tại bọn hắn đối mặt với trăm vạn Ma thú đại quân, căn bản cũng không có năng lực chống đỡ!

Thanh Vân Thiên Tông tông chủ hai mắt toát ra một cỗ tuyệt nhiên chi sắc, quay đầu, đối với sau lưng Thanh Vân Thiên Tông đệ tử cùng Thanh Vân Thiên Tông con dân, lộ ra kiên định thần sắc nói ra:

"Không nên quên các ngươi là ta Thanh Vân Thiên Tông người, sinh vì Thanh Vân người, chết vì Thanh Vân hồn, nếu như các ngươi có thể còn sống sót, thì đem Thanh Vân Thiên Tông phát dương quang đại!"

Thanh Vân Thiên Tông tông chủ đang nói xong về sau, hướng về Ma Vực thảo nguyên Ma thú đại quân, vọt tới!

"Không muốn. . ."

"Tông chủ, không muốn a!"

Thanh Vân Thiên Tông đệ tử cùng con dân đã nhìn ra, bọn họ tông chủ muốn tự bạo, cùng những thứ này Ma thú đồng quy vu tận!

Tuy nhiên một tên Võ Đế tự bạo, cũng không thể để trong này trăm vạn Ma thú toàn quân bị diệt, nhưng có thể giết chết tuyệt đại bộ phận Ma thú vẫn là có thể!

Cứ như vậy những thứ này Thanh Vân Thiên Tông đệ tử cùng con dân thì có thể đối phó được bọn họ, kém nhất, cũng có thể chạy đi, vì Thanh Vân Thiên Tông lưu lại một chút hỏa chủng!

Những cái kia Ma Vực thảo nguyên ngụy Thiên cảnh Ma thú nhóm, nhìn đến Thanh Vân Thiên Tông tông chủ thế mà hướng bọn họ đánh tới, thì lên cơn giận dữ!

Ngươi nha chỉ có một người, cũng dám lớn lối như vậy, không thấy được chúng ta bên này có nhiều như vậy Thiên cảnh sao?

Ngươi thế mà không thần phục, còn dám hướng chúng ta tiến công, xem ra các ngươi Thanh Vân Thiên Tông là muốn hủy diệt!

Thanh Vân Thiên Tông tông chủ đi vào một tên Ma thú trước mặt, một chân thì đá bay hắn, hướng về Ma thú đại quân trung gian bay đi!

Chỉ có ở nơi đó tự bạo, mới có thể cho bọn hắn hình thành lớn nhất tổn thất lớn!

Những này Thiên cảnh Ma thú nhìn đến Thanh Vân Thiên Tông tông chủ, đánh Ma thú liền chạy, đều có một ít phía trên lên!

A hoắc, ngươi thế mà đánh Ma thú liền chạy? Nào có chuyện tốt như vậy tình, các huynh đệ, đuổi theo cho ta, giết chết nha!

Đồng thời cũng hạ mệnh lệnh, Ma thú đại quân hướng về Thanh Vân Thiên Tông người giết đi!

Rất nhanh, mấy hơi thời gian, Thanh Vân Thiên Tông tông chủ liền đi tới địa phương!

Chờ Thanh Vân Thiên Tông tông chủ lúc ngừng lại, liền bị chạy tới hơn ba mươi ngụy Thiên cảnh Ma thú cho bao vây lại!

"Hắc hắc, chạy a, ngươi ngược lại là lại chạy a!"

Một cái ngụy Thiên cảnh Ma thú nhìn lấy Thanh Vân Thiên Tông tông chủ, âm trầm nói!

"Ha ha. . . Ai nói ta muốn chạy, đã các ngươi đều tới, như vậy. . ."

Thanh Vân Thiên Tông tông chủ, lộ ra một mặt tuyệt nhiên, cùng một tia lưu luyến!

Sau cùng nhìn thoáng qua mảnh này yêu tha thiết thổ địa về sau, không nói hai lời, thân thể trực tiếp bành trướng lên!

Lúc này thời điểm, những thứ này Ma thú cũng biết cái này Thanh Vân Thiên Tông tông chủ muốn làm gì, đây là muốn tự bạo!

Ngươi cái đồ bỏ đi, phế vật, ngươi không chơi nổi, thế mà làm tự bạo!

Tất cả ngụy Thiên cảnh Ma thú đều là sợ vỡ mật, tê tâm liệt phế hô lớn:

Không

Bất quá phát hiện đến quá muộn, lúc này thời điểm, Thanh Vân Thiên Tông tông chủ tự bạo đã đến!

Oanh

Theo một tiếng tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên!

Thanh Vân Thiên Tông tông chủ tự bạo trung tâm, tất cả mọi thứ đều biến mất, tự bạo sinh ra linh lực sóng xung kích, hướng về bốn phía cực tốc khuếch tán ra!

Cái kia hơn ba mươi ngụy Thiên cảnh Ma thú tại Thanh Vân Thiên Tông tông chủ tự bạo bên trong, lông đều không có để lại một cái, toàn bộ biến thành tro bụi!

Tự bạo sinh ra to lớn linh lực, hướng về bốn phía trùng kích ra đến, những nơi đi qua, Ma Vực thảo nguyên Ma thú, đều là ào ào hóa thành tro bay!

Tại ngoài trăm dặm, từ Tần Chấn chỉ huy Thiên Tần đế quốc cứu viện đại quân, cùng Vu Giai chỉ huy Vân Yên Thiên Tông đệ tử ngay tại cực tốc chạy đến!

"Đây là. . . Võ Đế tự bạo! !"

Tần Chấn Vu Giai bọn họ nghe được một tiếng vang thật lớn, lại nhìn phía xa một đóa mây hình nấm, khiếp sợ nói ra!

"Xem ra Thanh Vân Thiên Tông dữ nhiều lành ít, chúng ta nhanh lên nữa!"

Tần Chấn một mặt ngưng trọng nói ra, có thể đem một tên Võ Đế bức đến tự bạo, chắc hẳn hiện tại Thanh Vân Thiên Tông tình thế đã đến thời khắc sinh tử!

Hiện tại phải mau sớm chạy tới, không phải vậy cái kia Thanh Vân Thiên Tông thật khả năng bị hủy diệt!

Nếu như Thanh Vân Thiên Tông tông chủ kiên trì một hồi nữa, Tần Chấn bên này viện quân sẽ tới, như vậy hắn cũng không cần tự bạo!

Đáng tiếc, trên thế giới này không có nhiều như vậy nếu như!

"Nhanh nhanh nhanh. . ."

Cái kia hướng về Thanh Vân Thiên Tông phi hành tốc độ cao một nam một nữ, cũng cảm nhận được cái kia Võ Đế tự bạo uy lực, sắc mặt không khỏi đại biến!

Cái này Thanh Vân Thiên Tông đến cùng là gặp loại kia nguy hiểm, mới có thể để cho Võ Đế tự bạo?

Tốc độ của hai người lần nữa thêm nhanh, hướng về Thanh Vân Thiên Tông bay đi!

"Ngươi không nên gặp chuyện xấu, tuyệt đối không nên có việc a!" Nam nhân nhanh chóng phi hành, trong lòng cuống cuồng vạn phần!

. . .

Đại Hán đế quốc!

Phong Phi Trần cùng Thương Lan Thiên Tông đội cứu viện, cuối cùng đã tới Ma thú tàn phá bừa bãi địa phương!

Có Phong Phi Trần cái này đại cao thủ tại, chỉ dùng không đến thời gian một nén nhang, thì trống rỗng cái này một Tiểu Ba Ma thú!

Bất quá, làm hắn cảm nhận được mấy chục dặm bên ngoài, cái kia mấy chục vạn phô thiên cái địa Ma thú đại quân, tự lẩm bẩm:

"Thật nghĩ đi Ma Vực thảo nguyên nhìn xem, là ai có năng lực như vậy, để nhiều ma thú như vậy bạo tăng thực lực a!"

Ở bên cạnh hắn Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão Kiều Chí Hành, cũng là nói một câu xúc động nói:

"Phong trưởng lão, nói thật, ta cũng là muốn đi xem, nhìn xem cái này có thể chế tạo ra nhiều như vậy ngụy Thiên cảnh Ma thú, sẽ là hạng người gì!"

Có điều hắn lập tức lại là cười khổ nói ra: "Ai. . . Bất quá đáng tiếc, thực lực của chúng ta thật sự là quá kém, đi cũng chỉ là nhiều một cái vong hồn mà thôi!"

Phong Phi Trần nghe được về sau, cũng là cười khổ lắc đầu!

Tuy nhiên Triệu Kính Chi không có cùng bọn hắn nói cái kia Thiên Ma thánh chủ thực lực như thế nào, nhưng là theo bọn họ đoán ra được chính là tại Thiên cảnh hoặc là Võ Đế phía trên!

Võ Đế (Thiên cảnh) phía trên thực lực a, Võ Đế phía trên chính là Võ Tôn, đó là Võ Tôn a!

Coi như hiện tại Thiên Thần đại lục Võ Đế cường giả cùng nhau, cũng không phải Võ Tôn cường giả đối thủ!

Đương nhiên, Phong Phi Trần là không có đem Dương Phong đám người bọn họ cân nhắc đi vào!

Trong lòng của hắn, đừng nói Dương Phong, thì cái kia số 1, có lẽ liền có thể đánh bại đồng dạng Võ Tôn cường giả!

Bởi vì hắn phát hiện mình tại số 1 trước mặt, căn bản là đề không nổi mảy may chiến lực!

Như là thần tử gặp quân vương đồng dạng, kém chút thì quỳ gối số 1 trước mặt!

"Ai. . . Thật sự là đáng tiếc!"

Phong Phi Trần nhìn lấy Ma Vực thảo nguyên phương hướng, nhỏ giọng nói!

Không biết là vì mình không thể kiến thức đến cái này Thiên Ma thánh chủ đáng tiếc, vẫn là vì cái này tu vi tại Võ Đế phía trên Thiên Ma thánh chủ, mấy ngày nữa liền bị Dương Phong tiêu diệt mà đáng tiếc!

Mà tại Ma Vực thảo nguyên, ngọn núi nhỏ kia trong bọc linh lực màu đen như là khói bụi đồng dạng, theo cái kia trong động bay ra!

Chung quanh Ma thú như si như say hấp thu dạng này linh lực màu đen, đến gia tăng tu vi của mình!

Mà bây giờ, cách cửa động gần nhất một ít ma thú, toàn bộ đều là Thiên cảnh thực lực, đây không phải ngụy Thiên cảnh, mà là chân chính Thiên cảnh!

Mà lại, một ít ma thú thực lực còn tại bạo tăng lấy!

Rống

Một đầu Tê Giác Thú đột phá đến Thiên cảnh về sau, ngửa mặt lên trời thét dài lấy!

Rống

Tại cái kia Tê Giác Thú tiếng thét dài vừa dứt dưới, một đầu Thiết Giáp Ma Ngạc cũng đột phá đến Thiên cảnh cảnh giới!.