Chương 473: Hơi thở làm người ta run sợ

Chương 473: Hơi thở làm người ta run sợ

Nơi này hiện tại có chừng năm sáu trăm Thiên cảnh Ma thú, so với Huyễn Nguyệt ma sâm Thiên cảnh Ma thú còn nhiều hơn, mà lại bây giờ còn đang gia tăng bên trong!

Nếu như tình cảnh này bị Phong Phi Trần cùng Tần Chấn bọn họ nhìn đến, đoán chừng có thể tại chỗ hù chết!

Bất quá còn tốt, những thứ này Ma thú không có muốn đi ra ngoài vì Thiên Ma thánh chủ nhất thống Thiên Thần đại lục ý nghĩ!

Nếu không, trừ phi Dương Phong xuất thủ, không phải vậy toàn xong đời!

Thanh Vân Thiên Tông!

"Vãn bối Trương Vô Hối, đại biểu Thanh Vân Thiên Tông, đa tạ các vị tiền bối, bất kể hiềm khích lúc trước ngàn dặm cứu viện ta Thanh Vân Thiên Tông!"

Một tên ba mươi mấy tuổi Thanh Vân Thiên Tông đệ tử, hướng về Tần Chấn, Vu Giai bọn người làm một đại lễ!

Cái này gọi Trương Vô Hối Thanh Vân Thiên Tông đệ tử, là Thanh Vân Thiên Tông tông chủ một tên đồ đệ!

Cũng là hiện tại Thanh Vân Thiên Tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp duy nhất nhân tuyển!

"Hiền chất không cần khách khí, hiện tại cái này Ma thú đã nguy cơ toàn bộ đông đại lục ổn định, chúng ta cũng không thể ngồi yên không lý đến!

Hiền chất hiện tại muốn thu lên bi thương, một lần nữa tỉnh lại, chấn hưng Thanh Vân Thiên Tông trách nhiệm thì rơi vào các ngươi những người trẻ tuổi này trên thân!"

Tần Chấn vỗ vỗ Trương Vô Hối bả vai, cổ vũ nói!

Hiện tại Thanh Vân Thiên Tông, cũng chỉ còn sót mấy ngàn đệ tử!

Cùng thời kỳ đỉnh phong mấy chục vạn đệ tử so sánh, hiện tại có thể nói là liền đồng dạng Huyền Tông thế lực cũng không bằng!

Có lẽ, cái này Thanh Vân Thiên Tông Thiên Tông vị trí là nhanh giữ không được!

Trừ phi, hiện tại Thanh Vân Thiên Tông có Võ Đế cường giả tọa trấn, không phải vậy, cái này Thiên Tông vị trí tuyệt đối sẽ bị người nhìn trộm!

Mà vừa lúc này, hai đạo Võ Đế cường giả khí tức, tại Thanh Vân Thiên Tông cách đó không xa xuất hiện!

Tần Chấn cảm nhận được cái này hai đạo không yếu tại khí tức của mình, hướng về nơi này cực tốc mà đến, lập tức liền cảnh giác lên!

Bởi vì hắn không biết cái này người tới, là địch hay là bạn!

Cái này hai bóng người chính là một nam một nữ kia, bọn họ từ trên trời giáng xuống, đi tới Thanh Vân Thiên Tông tông môn!

Làm người nam kia nhìn đến Trương Vô Hối về sau, lại là thở dài một hơi, như đồng tâm bên trong buông xuống một cục đá to lớn!

"Không biết hai vị tiền bối là. . ."

Bởi vì hai người hiện tại không có lộ ra mặt mũi của mình, cho nên, không có ai biết bọn họ là ai!

"Ta là. . . Các ngươi tông chủ bạn cũ, nghe nói các ngươi Thanh Vân Thiên Tông bị đại nạn, cho nên đến đây trợ giúp!"

Cái này mang mạng che mặt nữ nhân lên tiếng nói ra!

Mọi người nghe xong, nguyên lai là tông chủ bạn cũ, đều thở dài một hơi, nếu như là tông chủ bạn cũ, như vậy thì là là bạn không phải địch!

"Tại hạ Trương Vô Hối, không biết hai vị tiền bối xưng hô như thế nào?" Trương Vô Hối đi ra đối với một nam một nữ này hành lễ nói!

"Tại hạ Nhậm Nghị!" Nam nhân tự giới thiệu mình, vừa chỉ chỉ nữ nhân bên cạnh nói: "Đây là xá muội Nhậm Tuyết!"

"Gặp qua hai vị tiền bối!"

Trương Vô Hối lại là cung kính làm một đại lễ, hắn nhưng trong lòng thì nghi hoặc không thôi, bởi vì hắn cũng không có nghe sư phụ nói qua có hai người này tồn tại a!

Bất quá, hắn hiện tại cũng không có hỏi nhiều, lấy bây giờ Thanh Vân Thiên Tông cái này thê thảm bộ dáng, cũng không có người sẽ tới đối bọn hắn sinh ra cái gì không tốt ý nghĩ!

Thực lực yếu bọn họ cũng không sợ, mặc dù bây giờ trong tông môn không có Võ Đế cường giả, nhưng là Võ Hoàng vẫn là có mấy cái!

Thực lực mạnh, không cần thiết đùa nghịch âm mưu gì thủ đoạn, trực tiếp lấy thực lực trấn áp là được rồi!

Cho nên, hắn hiện tại cũng không cân nhắc người tới, phải chăng đối với hắn Thanh Vân Thiên Tông có hay không ý nghĩ!

"Ân, không cần khách sáo, hiện tại các ngươi Thanh Vân Thiên Tông tình huống, chúng ta trên đường đã biết được, hiện tại việc cấp bách là một lần nữa tụ tập đệ tử lòng tin, nếu không nhân tâm tản, cái này Thanh Vân cũng giải tán!"

Cái này tự xưng Nhậm Nghị nam nhân, đối Trương Vô Hối nói ra!

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối biết được!" Trương Vô Hối cung kính nói ra!

Nhậm Nghị nhìn Trương Vô Hối dáng vẻ, vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, lúc này thời điểm, lúc này mới nhìn về phía Tần Chấn, Vu Giai bọn họ!

Mọi người đi qua giới thiệu, đều lẫn nhau quen biết một chút, cứ như vậy, mọi người ngay tại Thanh Vân Thiên Tông bên này đóng giữ xuống tới!

Đồng thời phái ra rất nhiều thám báo, tìm hiểu Ma Vực thảo nguyên Ma thú tình huống!

. . . .

Bất quá, làm cho tất cả mọi người đều chuyện không nghĩ tới phát sinh!

Cái này liên tiếp hai ngày, Ma Vực thảo nguyên bên trong không có một đầu Ma thú đi ra!

Đây là làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, mọi người đi qua câu thông, dự định hướng về Ma Vực thảo nguyên biên cảnh trước đi xem một chút!

Bởi vì bọn hắn có ý nghĩ này thời điểm, thì hướng Triệu Kính Chi hỏi thăm qua một ít chuyện!

Triệu Kính Chi nói cho bọn hắn, chỉ cần không đi vào Ma Vực thảo nguyên, thì không có chuyện gì!

Có Triệu Kính Chi, bọn họ thì muội muội to gan đi lên phía trước!

Lại đi qua ba ngày, đến đây Đại Hán đế quốc người cứu viện, toàn bộ đều đi tới Ma Vực thảo nguyên cùng Đại Hán đế quốc biên cảnh!

Mấy cái Võ Đế ở trên không phía trên, nhìn lấy trống rỗng thảo nguyên, không nhìn thấy một đầu Ma thú!

Mà lại, bọn họ cảm thấy tại Ma Vực thảo nguyên chỗ sâu, có một cỗ hơi thở làm người ta run sợ!

"Cái này. . . Đây cũng là rất nhiều, rất nhiều Thiên cảnh Ma thú tụ tập cùng một chỗ khí tức!"

Tần Chấn có một ít run rẩy nói ra!

Bởi vì bọn hắn người nơi này, đều cảm thụ qua loại khí tức này!

Cũng là Phong Phi Trần bọn họ đến Thiên Ba hồ vào cái ngày đó, tại lối vào cửa hàng, những ngày kia cảnh Ma thú để lộ ra một tia cùng loại loại này khí tức!

"Cái này. . . Này khí tức, thế nhưng là so Huyễn Nguyệt ma sâm những ngày kia cảnh Ma thú, còn kinh khủng hơn a?"

Hướng Vấn Thiên cũng là run rẩy nói ra, hắn hiện tại có cỗ muốn muốn chạy khỏi nơi này xúc động!

Không đơn thuần là hắn, tất cả mọi người đều có ý nghĩ này!

Không. . . Cũng không phải tất cả, những cái kia Võ Đế phía dưới người, không có năng lực cảm nhận được cái kia không cách nào phản kháng hơi thở làm người ta run sợ!

Cho nên bọn họ những người này, nhìn phía xa cái kia khắp nơi trên đất cỏ dại, chỉ trỏ, gật gù đắc ý, cười toe toét  tương đương với tự sát!

"Ta nói, Thiên Thứ a, ngươi không phải có ẩn thân áo choàng sao? Muốn không ngươi vào xem tình huống?" Tần Minh nhìn lên trời đâm nói ra!

Người chung quanh nghe được Tần Minh mà nói về sau, đều là ào ào nhìn về phía Thiên Thứ!

"Sở Vương ngươi đừng nói giỡn, đây chính là siêu việt Võ Đế tồn tại, coi như ta mặc lấy ẩn thân áo choàng cũng sẽ bị người ta liếc một chút xem thấu!" Thiên Thứ liếc một cái Tần Minh nói nói!

Mọi người nghe được Thiên Thứ mà nói về sau, cũng ào ào gật đầu biểu thị đồng ý cùng lý giải!

. . .

Mà Huyễn Nguyệt ma sâm bên này, Hổ Mãnh tự mình đến nơi này, mà lại cũng để cho mấy cái kia Thái Thượng trưởng lão cũng tới!

"Khủng bố, quá kinh khủng, cái này Ma Vực thảo nguyên chỗ sâu, đến cùng là chuyện gì xảy ra!" Viên Hồng tại cảm nhận được cỗ khí tức kia về sau, kém chút thì sợ tè ra quần!

"Cái này Thiên cảnh Ma thú khí tức, tối thiểu có hơn ngàn đạo đi!"

"Cái này. . . Nếu như bọn họ. . . Bọn họ xông lại, chúng ta chạy đều chạy không được đi!"

"Cái này. . . Muốn không, chúng ta để tiểu Bạch đại nhân tới xem một chút?"

Những ngày kia cảnh Ma thú ào ào biểu thị bất an!

"Ta cùng tộc trưởng nói, tộc trưởng nói, bọn họ chỉ cần bất động thì tùy bọn hắn, lại hai ngày nữa Dương chưởng quỹ sẽ đích thân tới xử lý!"

Hổ Mãnh tại tới thời điểm, đã cùng Tiểu Bạch thông qua khí!

Chỉ cần những cái kia Ma Vực thảo nguyên Thiên cảnh Ma thú, án binh bất động, như vậy tùy bọn họ, nếu như bọn họ động, cái kia lại nói!

Đợi thêm hai ngày, cũng là tử kỳ của bọn hắn!

Đây là lúc ấy Tiểu Bạch chính miệng đối Hổ Mãnh nói!

"Dương chưởng quỹ tự mình sẽ ra tay a, thật nghĩ khoảng cách gần quan sát một thanh!"

"Đúng vậy a, chúng ta còn chưa từng nhìn thấy Dương chưởng quỹ xuất thủ đâu!"

"Thú Hoàng, ngươi có thể hay không cùng Bạch gia nói một chút, để hắn hỏi một chút Dương chưởng quỹ, có thể hay không để cho ta chúng ta cùng đi quan sát một phen?"

"Đối đối. . . ta cũng muốn nhìn một chút cái này Ma Vực thảo nguyên bên trong, đến cùng có bao nhiêu Thiên cảnh Ma thú!"

"Đồng ý! !"

"Chống đỡ! !"

Trong lúc nhất thời, Hổ Mãnh đầu đều là một mảnh ong ong ong âm thanh!

Cuối cùng hắn bù không được những âm thanh này, xuất ra truyền âm thạch đầu hướng về Tiểu Bạch gửi đi cái này một điều thỉnh cầu!

Kỳ thật, chính hắn cũng đặc biệt hiếu kỳ, cái này Ma Vực thảo nguyên bên trong phát sinh sự tình, hắn cũng vô cùng muốn đi xem một cái, đến gia tăng một chút chính mình lịch duyệt!.