Chương 474: Dù sao cũng là vung tay một cái sự tình

Chương 474: Dù sao cũng là vung tay một cái sự tình

Thiên Ba hồ!

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Linh, Quả Quả cái này hai khỏa cây ăn quả phi thường hài lòng!

Bởi vì Tiểu Linh cùng Quả Quả nói cho hắn biết, tiếp qua hai tháng, các nàng liền có thể nở hoa kết trái!

Bất quá, kết quả thời gian có một chút dài, muốn tới cuối năm mới có thể thành thục!

Nghe được tin tức này Dương Phong hết sức vui mừng, sang năm lúc này liền có thể thưởng thức được linh đào cùng Nhân Tham Quả!

Cái này cùng Tây Du Ký bên trong Bàn Đào cùng Nhân Tham Quả khẳng định không giống nhau, bất quá có thể ăn đến sửa chữa bản linh đào cùng Nhân Tham Quả, hắn cũng thấy đủ!

Dương Phong mang theo hài lòng rời đi vườn rau, về tới trong cửa hàng!

Bây giờ còn đang trong cửa hàng, đại đa số đều là thái kê cùng thái kê bên trong thái kê, bởi vì có một chút thực lực người, đều là đi Đại Hán đế quốc trợ giúp đi!

Mà lưu lại, đều là không có cái gì thực lực nửa tàn phế, đối Dương Phong cũng là như thế xưng hô bọn họ!

Bất quá, những người này tựa hồ đối với cái này nửa tàn phế xưng hô không có gì phản cảm, đều là vui vẻ tiếp nhận!

Đặc biệt là Vương bàn tử, hắn là lớn nhất bị người khinh bỉ, không có cái thứ hai!

Cầm giữ có Thiên cảnh Ma thú làm ma sủng hắn, thế mà không có đi Đại Hán đế quốc trợ giúp, mà chính là cam tâm tình nguyện làm một cái nửa tàn phế!

Mà Vương bàn tử da mặt cũng là dày, cứng cổ, mặt không đỏ tim không đập, hơi thở không gấp nói: "Bàn gia ta bản thân thực lực cũng là đồ bỏ đi, cũng là đồ ăn phê!

Tuy nhiên Bàn gia ma sủng là Thiên cảnh, nhưng là những thứ này thủy chung đều là ngoại vật, không phải Bàn gia chính mình bản thân thực lực, càng không cải biến được Bàn gia chỉ là một cái Võ Linh đồ bỏ đi, nửa tàn phế!"

Mọi người tại nghe được Vương bàn tử nếu như vậy về sau, đều là phi thường im lặng, mập mạp này không biết xấu hổ lên, thật sự là vô địch a!

Mà lại, mập mạp này thế mà còn nói khoác mà không biết ngượng nói: "Nếu như Ma Vực thảo nguyên Ma thú, muốn là đánh tới chúng ta Thiên Tần địa giới, ta Vương bàn tử cái thứ nhất vì nước hi sinh!"

Cái này tất cả mọi người không có cách nào nói cái gì, dù sao bọn họ vẫn là muốn mặt, sẽ không giơ cao đạo đức đại kỳ, đến đối Vương bàn tử dùng ngòi bút làm vũ khí!

Nếu quả thật đem mập mạp này chọc tới, hắn tuyệt đối sẽ dùng thực lực nói cho ngươi, Bàn gia ta tuy nhiên mọc ra một bộ mặt mũi hiền lành mặt, nhưng là nếu như chọc tới Bàn gia, ma sủng của hắn Vương Kính Hủy không cao hứng!

Cho nên hiện tại là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương, Vương bàn tử mấy ngày nay tại Thiên Ba hồ, đó là uy phong lẫm liệt, đã nói là làm!

Bất quá, hắn cũng sẽ nhìn đối với người nào, đối Ngụy Triệu hai nhà, hắn thì là một bộ ngu ngơ sắc mặt!

Có lúc, nhìn Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cũng nhịn không được đánh hắn một trận!

Nhưng là, tại Vương bàn tử trái một câu Thiên gia, phải một câu Hoan gia bên trong, thu hồi vươn đi ra móng vuốt!

Ngụy Đình Đình, Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương chờ chúng nữ chưa từng có đi, bởi vì bọn hắn còn nhỏ, gia trưởng không đồng ý!

Hôm nay, Dương Phong nhìn đến mấy cái tiểu nha đầu thời điểm, ánh mắt của các nàng đều là tràn đầy lo lắng!

Ngụy Thư Di vì chính mình người yêu lo lắng, Ngụy Đình Đình để ca ca của mình, gia gia, nãi nãi lo lắng!

Song bào thai tỷ muội cùng rất lâu chưa từng xuất hiện Trầm Giai Nghi, vì Triệu Trường Thanh lo lắng!

Dương Phong nhìn đến Trầm Giai Nghi thời điểm, biết nàng vì cái gì rất ít xuất hiện trong cửa hàng nguyên nhân!

Bởi vì, có tin vui!

"Ta nói bọn nha đầu, không muốn vẻ mặt như thế, các ngươi lo lắng bộ dáng, không có chuyện gì, tất cả mọi người rất tốt!"

Dương Phong nhìn lấy mất hồn mất vía mấy người, thì mở miệng nói ra!

"Dương chưởng quỹ là thật sao? Ca ca, gia gia nãi nãi bọn họ không có việc gì?"

Ngụy Đình Đình nghe được Dương Phong mà nói về sau, ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, một mặt hưng phấn hỏi, trong thanh âm của nàng tràn đầy kinh hỉ!

Nhưng là còn lại tứ nữ nghe được Dương Phong mà nói về sau, cái kia lông mày đang nhíu chặt đã thả lỏng một chút, nhưng là, thần sắc vẫn là vô cùng căng cứng!

Dương Phong gật gật đầu: "Ừm, thật không có chuyện gì, các ngươi cứ yên tâm đi, bản chưởng quỹ còn có thể lừa các ngươi hay sao?"

Ngụy Đình Đình, Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Phương, Triệu Nhã Chi, Trầm Giai Nghi nghe được Dương Phong mà nói về sau, trên mặt vẻ u sầu quét sạch sành sanh, thay vào đó là hưng phấn cùng kích động!

Bởi vì các nàng biết, Dương chưởng quỹ là tuyệt đối sẽ không lấn lừa các nàng, đã Dương chưởng quỹ nói không có việc gì, vậy liền tuyệt đối không có việc gì!

Yên tâm bên trong lo lắng, nụ cười lần nữa treo ở trên mặt của các nàng, như là hoa đào nở rộ!

Mấy người nắm tay, thật vui vẻ hướng lấy xem ảnh phòng đi đến!

Lúc này thời điểm, Tiểu Bạch đi tới, tại Dương Phong bên người nói ra: "Chủ nhân, Hổ Mãnh bên kia truyền đến tin tức, bọn họ đến lúc đó, hi vọng ngươi có thể mang một ít ma thú đi Ma Vực thảo nguyên nhìn xem!"

Kỳ thật Tiểu Bạch hắn cũng là phi thường muốn cùng đi xem một chút  bất quá, đến bây giờ Dương Phong còn không có tỏ thái độ, hắn tự mình đi, vẫn là mang theo mọi người cùng nhau đi!

Triệu Kính Chi nghe được Tiểu Bạch mà nói về sau, hai mắt sáng lên, cũng tranh thủ thời gian đến Dương Phong bên cạnh nói ra: "Chưởng quỹ, đến lúc đó, chúng ta cũng có thể đi xem một chút sao?"

Nói đùa đâu, đây chính là Võ Thần a, ai không muốn gặp!

Đừng nói Võ Thần, liền xem như Võ Tôn, Triệu Kính Chi cũng muốn đi xem nhìn, dù sao đây đều là tại truyền thuyết cùng ghi chép lại tại trong điển tịch cảnh giới người!

Mà lại, bọn họ muốn nhìn nhất Dương chưởng quỹ là làm sao giết Vũ thần, giết hết Võ Thần về sau, có thể hay không có thay đổi gì!

Có phải hay không như mọi người đoán một dạng, giết cái này Võ Thần, thì có tiến vào Võ Tôn cơ hội!

Dương Phong nghe được Tiểu Bạch cùng Triệu Kính Chi mà nói về sau, sửng sốt một chút, lập tức cũng suy nghĩ minh bạch, dạng này ngàn năm một thuở sự tình, ai cũng không muốn bỏ qua, đều muốn chứng kiến một chút!

"Ha ha. . . Nguyên lai là chuyện này a, không có vấn đề, đến lúc đó bản chưởng quỹ mang các ngươi cùng nhau tiến đến!

Đến mức Huyễn Nguyệt ma sâm bên kia, không có vấn đề gì, mang nhiều một điểm người mà thôi, lão Triệu, ngươi hỏi một chút lão Tần bên kia, có người muốn đi quan sát không, đến lúc đó thì cùng một chỗ, dù sao cũng là vung tay một cái sự tình!"

Dương Phong nắm lấy một con dê là đuổi, một đàn dê cũng là thả, cho nên thì khiến cái này không có kiến thức người nhìn xem mắt!

Để cho các ngươi những thứ này không có kiến thức người, làm gốc chưởng quỹ đánh Call, nhìn xem bản chưởng quỹ là làm sao đồ thần, tuy nhiên Võ Thần không phải thần, nhưng là, đó cũng là phi thường trâu bò tách ra nhân vật!

Có lẽ, cái này phát ra khí tức tà ác gia hỏa, không chỉ là Võ Thần đơn giản như vậy cũng khó nói!

"Đúng, chủ nhân (chưởng quỹ) ta cái này thông báo bọn họ!" Triệu Kính Chi cùng Tiểu Bạch có một ít kích động nói!

Mà Huyền Phi cùng Hồng Vân thì là không có kích động như vậy, dù sao bọn họ đã từng đều là cảnh giới này, mà lại Huyền Phi vẫn là Siêu Thần!

Bất quá, tuy nhiên bọn họ không phải kích động như vậy, bất quá cũng là phi thường chờ mong!

Bọn họ cũng rất muốn biết, gia hỏa này đến cùng là cái thứ gì, lại có mục đích gì, lại là làm sao sống được!

... . . . .

"Ha ha. . . Tộc trưởng nói Dương chưởng quỹ đồng ý thỉnh cầu của chúng ta, đến lúc đó hắn sẽ đến tiếp chúng ta!"

Hổ Mãnh đem truyền âm thạch theo trên trán lấy xuống thời điểm, hưng phấn nói!

Rống

Trong lúc nhất thời, nơi này tất cả Ma thú đều là hưng phấn rống kêu lên!

Đại Hán đế quốc cùng Ma Vực thảo nguyên chỗ giao giới!

Hướng Vấn Thiên theo không gian giới chỉ xuất ra truyền âm thạch, xem xét là mình sư đệ phát tới, hắn vô cùng hồ nghi, sư đệ tìm chính mình có chuyện gì hay sao?

Làm hắn nghe xong về sau, hai mắt phát ra quang mang, vội vàng hướng lấy truyền âm thạch trả lời vài câu, sau đó ha ha cười như điên lên!.