Chương 475: Vô cùng cường đại lực lượng

Chương 475: Vô cùng cường đại lực lượng

"Ta nói hướng tông chủ, ngươi là hóng gió vẫn là bị bệnh rồi? Cười gì vậy?" Tần Minh nhìn Hướng Vấn Thiên cái kia phóng đãng không bị trói buộc tiếng cười điên cuồng, vô cùng không hiểu hỏi!

"Ha ha. . . Ta sư đệ cho ta truyền đến tin tức, Dương chưởng quỹ có thể mang bọn ta tiến Ma Vực thảo nguyên nhìn xem!"

Hướng Vấn Thiên bóp lấy eo, ha ha cười nói!

Mọi người nghe xong, cũng là lộ ra, mừng như điên thần sắc, Dương chưởng quỹ thế mà lại dẫn bọn hắn tiến Ma Vực thảo nguyên nhìn xem, cái kia là bực nào vinh hạnh a!

"Hướng tông chủ, ngươi sư đệ Triệu Kính Chi vì sao chưa từng xuất hiện đâu?" Phong Phi Trần vô cùng kỳ quái!

Thương Lan Thiên Tông to to nhỏ nhỏ người hắn đều gặp, theo Thái Thượng trưởng lão đến mấy cái trưởng lão đều thấy qua, chính là không có nhìn đến Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng hai người!

"Phong trưởng lão, kỳ thật ngài đều gặp bọn họ, mà lại là mỗi ngày đều nhìn thấy qua bọn họ!"

Hướng Vấn Thiên lộ ra hai khỏa trắng noãn lão răng nói ra!

"Ừm. . . Ta ngày ngày gặp qua? Dương chưởng quỹ, sư đệ, sư muội. . ."

Phong Phi Trần tại đem mấy cái này tin tức tại trong đầu tới đây một chút, đột nhiên, một tia sáng theo sau lưng của hắn thoáng hiện!

"Là trong cửa hàng hai người kia, bọn họ cũng là Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng!" Phong Phi Trần hiện tại là rốt cuộc hiểu rõ!

Biết vì cái gì Hướng Vấn Thiên bọn họ sẽ biết Ma Vực thảo nguyên phát sinh sự tình, cũng biết Thương Lan Thiên Tông tại Thiên Tần đế quốc vì sao lại có một chút đặc quyền!

Nguyên lai, là Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng đều là trong cửa hàng nhân viên cửa hàng!

Mọi người thấy Phong Phi Trần lộ ra ban đầu đến biểu tình như vậy, liền biết hắn đã nghĩ đến là ai!

"Các ngươi Thương Lan Thiên Tông thật sự là có phúc lớn a, lại có hai người là cửa hàng nhân viên cửa hàng!" Phong Phi Trần có một ít hâm mộ nói ra!

Cái này người nào không hâm mộ a, vô luận là ai đều muốn tiến vào cửa hàng làm một cái nhân viên cửa hàng, trước không cần phải nói còn lại, thì suốt ngày đều trong cửa hàng hấp thu linh khí, liền có thể đem tu vi tăng lên tới!

Hiện tại Triệu Kính Chi thực lực, đã xa xa bao trùm tại bọn họ phía trên, nếu như vợ chồng bọn họ liên thủ, coi như Võ Đế thất giai Phong Phi Trần cũng quá sức!

"Ha ha. . . Đa tạ Phong trưởng lão khích lệ!" Hướng Vấn Thiên một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng, để Tần Minh nhìn, thật sự là muốn đánh hắn hai quyền!

Lúc còn trẻ, cái này Hướng Vấn Thiên có thể không phải như thế a, thế nhưng là, già già làm sao biến thành bộ dáng này nữa nha!

Hướng Vấn Thiên mới không để ý tới ánh mắt của mọi người, hắn cho rằng những ánh mắt này thuần túy cũng là ước ao ghen tị!

Ai bảo bọn hắn không có giống bản tông chủ một dạng, có dạng này ngưu phê sư đệ sư muội đâu, không phục? Đến cắn ta a!

"Hứ, không biết xấu hổ lão già!" Tần Minh thực sự nhìn không được, lắc đầu, bất quá trong lòng của hắn lại là một phen khác mùi vị!

Mà tại Phong Phi Trần tâm lý, đã đang suy nghĩ lần này sau khi trở về, thì đề nghị đem Vân Tử Mặc liệt vào Thiên Minh chính thức trưởng lão, liền đem chính mình cái này danh ngạch cho hắn!

Thiên Minh có Vân Tử Mặc tại, như vậy, liền sẽ cùng Dương chưởng quỹ chỗ đó sinh ra như vậy một chút quan hệ, cái này cũng có thể để Thiên Minh uy tín độ một lần nữa gia tăng!

... . . . .

Thời gian cực nhanh, đảo mắt hai ngày trôi qua!

Còn đang trong giấc mộng Dương Phong, bị hệ thống thanh âm đánh thức!

"Kí chủ, hôm nay là đi Ma Vực thảo nguyên hoàn thành nhiệm vụ thời gian, còn mời kí chủ, sớm ngày lên đường!"

Dương Phong nghe được hệ thống thanh âm về sau, vô cùng không tình nguyện mở hai mắt ra, nhìn đồng hồ!

"Ngọa tào, hệ thống ngươi điên rồi? Hiện tại mới sáu giờ, thiên đều đặc biệt không có sáng, ngươi gọi hồn a!"

Nói xong Dương Phong lại xuyên thấu trong chăn, này, người nào còn không có một cái nào rời giường khí đâu, người nào còn không phải bảo bảo đâu!

Bất quá, tại sau ba phút, Dương Phong vẫn là đàng hoàng từ trên giường đứng lên, bởi vì hắn phát hiện mình bị hệ thống này đánh thức về sau, thế mà không ngủ được!

Đã ngủ không được, vậy liền đứng lên đi, cho hệ thống một bộ mặt, không phải vậy hệ thống này vạn nhất muốn nghĩ quẩn, cái kia, chính mình cũng sẽ bi kịch!

Hệ thống: "..."

Làm Dương Phong sau khi ra ngoài, số 1 đứng tại nhà bếp phía trước, hắn nhìn đến Dương Phong từ trong phòng đi ra, hai mắt hồng mang lấp lóe hai lần, liền tiến vào trong phòng bếp!

Mà Tiểu Bạch cùng Triệu Kính Chi bọn họ, đã toàn bộ lên, tại đi ăn cơm khu chờ, hôm nay cửa hàng đem về tạm thời đình chỉ buôn bán một ngày!

Dương Phong tại hôm qua liền đã thông qua thẻ hội viên, nói với mọi người!

Cho nên hôm nay cửa hàng phía trước, là trống rỗng!

Không đúng, còn có ba người tại trời còn chưa sáng thời điểm, ngay tại Huyền Ngọc Thiên Vương Phong thu thập bên trong, bắt đầu bận rộn trừ mẹ kiếp!

Tại Dương Phong bọn họ ăn điểm tâm xong thời điểm, có mấy người xuất hiện tại cửa hàng trước mặt!

Mấy người này cũng là Ngụy Đình Đình, Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Phương, Triệu Nhã Chi, Trầm Giai Nghi mấy nữ hài tử!

Các nàng hôm qua liền biết, hôm nay muốn ngừng kinh doanh nghỉ ngơi một ngày thời điểm, liền đến hỏi thăm Dương Phong có phải hay không muốn đi đâu chơi!

Dương Phong thì nói cho các nàng, mấy cái này nha đầu nghe xong, vậy liền một cái hưng phấn a, đặc biệt là Ngụy Đình Đình cùng Triệu Nhã Chi, liền muốn cùng đi xem nhìn!

Dương Phong cũng không có cự tuyệt, dù sao đều muốn dẫn người, cũng không kém mấy cái này, cho nên thì đáp ứng xuống!

Mấy người các nàng tiểu nha đầu hưng phấn một đêm đều không có ngủ, cái này không hiện tại các nàng thì đã đi tới cửa hàng nơi này  chờ đợi Dương Phong đi ra xuất phát tiến đến Ma Vực thảo nguyên!

Dương Phong bọn họ ăn điểm tâm xong về sau, cũng không nói thêm gì, càng không cần chuẩn bị cái gì, trực tiếp xuất hiện tại cửa hàng bên ngoài!

"A, Dương chưởng quỹ! !" Ngụy Đình Đình các nàng nhìn thấy Dương Phong, ngạc nhiên kêu lên!

"Dương chưởng quỹ, chúng ta bây giờ thì xuất phát sao?" Triệu Nhã Chi hưng phấn mà nói ra!

"Ừm, không tệ, chúng ta bây giờ liền có thể xuất phát!" Dương Phong nói xong, sử dụng vô địch vương thẻ!

Lại mở ra hệ thống, tìm tới địa đồ, sử dụng hội viên định vị công năng, trực tiếp thuấn di đi qua là có thể!

Tìm tới vị trí về sau, Dương Phong vung tay lên, toàn bộ biến mất tại nguyên chỗ!

... . . . .

Ma Vực thảo nguyên, thần bí sườn núi nhỏ, hiện ở chỗ này là màu đen như là mê vụ linh lực tràn ngập!

Lít nha lít nhít Ma thú đem nơi này cho vây nước chảy không lọt!

Mà thì lúc này, tại cái này cách đó không xa trên không, đột nhiên tới mấy cái khách không mời mà đến!

Dương Phong chắp tay sau lưng, đứng tại hư không, bên cạnh hắn là duyên đến duyên đi cửa hàng thành viên!

Dương Phong bọn họ xuất hiện về sau, thì lập tức phát hiện phía dưới tình huống!

Khi thấy rõ tình huống phía dưới về sau, trừ Dương Phong bên ngoài, tất cả mọi người cùng Ma thú đều lưng phát lạnh!

Bởi vì, nơi này Ma thú nhiều lắm, đầy khắp núi đồi, vô biên vô hạn!

Mà lại bọn họ còn phát hiện tại núi nhỏ kia bao chung quanh Ma thú toàn bộ đều là Thiên cảnh, chí ít cũng có 2000 số lượng!

Mà lại, đây không phải mấu chốt nhất, mà mấu chốt nhất là tại cái kia cửa động chung quanh những cái kia Ma thú đã đến Thiên cảnh cửu giai, mà lại cái kia số lượng cũng có hơn mười!

"Ừng ực! !"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đều là phi thường chật vật nuốt nuốt nước miếng một cái, đến hóa giải một chút chính mình chỗ đã thấy tình cảnh này!

"Chính là chỗ này, chính là chỗ này, chưởng quỹ, ta trước kia đi tới địa phương, chính là chỗ này!"

Tại mọi người sau khi hết khiếp sợ, Triệu Kính Chi chỉ phía dưới có một ít nghĩ mà sợ nói!

Lý Tú Ngưng sau khi nghe xong, nắm thật chặt Triệu Kính Chi cánh tay, vì Triệu Kính Chi lau một vệt mồ hôi!

Hồng Vân nhìn lấy những cái kia Ma thú nhắm mắt lại đang hấp thu lấy màu đen mê vụ một dạng linh lực nói ra: "Những thứ này Ma thú cũng là hấp thu những thứ này linh lực màu đen về sau, thực lực mới tăng nhiều!"

"Cái kia. . . Cái kia trong động có một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, ngay tại phá phong mà ra!" Huyền Phi hai mắt gắt gao nhìn lấy cái kia phát ra hồng mang sơn động, hắn vừa mới dùng ý thức cảm thụ một chút bên trong hang núi kia tình huống!

Cái kia trong động lại có từng cái từng cái vết nứt không gian, mà tại cái kia vết nứt không gian đằng sau là vạn đạo hủy thiên diệt địa tia chớp, tại cái kia lôi đình về sau lại có một cái phong ấn, có một cổ lực lượng cường đại, muốn theo cái kia trong phong ấn bài trừ ra!.