Chương 476: Xin bắt đầu ngươi biểu diễn

Chương 476: Xin bắt đầu ngươi biểu diễn

Dương Phong quan sát một chút tình huống chung quanh về sau, vung tay lên, cái này trên bầu trời thì xuất hiện từng đạo từng đạo bóng người cùng Ma thú cái bóng!

Đây là Dương Phong theo Huyễn Nguyệt ma sâm, Đại Hán đế quốc cùng Ma Vực thảo nguyên biên giới, mang tới người cùng Ma thú!

Làm cái này lít nha lít nhít người cùng Ma thú xuất hiện trên bầu trời, dưới đáy những cái kia Ma Vực thảo nguyên Ma thú nhóm, đều không có phát hiện đồng dạng, tự mình hấp thu màu đen mê vụ đồng dạng linh lực!

"Oa, nơi này chính là Ma Vực thảo nguyên a!"

"Tốt nhiều Ma thú a, nơi này tối thiểu có hảo mấy trăm vạn Ma thú đi!"

"A, các ngươi mau nhìn phía dưới! !"

"Cái này. . . Đây là vật gì!"

"Cái này. . . Nhiều như vậy Ma thú, trời ạ. . . Mau nhìn, đều. . . Đều là Thiên cảnh Ma thú!"

Làm cả đám cùng một chúng Ma thú xuất hiện tại cái này bên trên bầu trời thời điểm, bọn họ thì nhìn chung quanh lên!

Khi bọn hắn phát hiện dưới đáy Ma thú thời điểm, bọn họ từng cái đều kém chút đem con mắt của mình đều cho móc đi ra, đánh bóng sau cho lại ấn trở về.

Bởi vì cái này thật là làm cho người ta chấn kinh, nhìn lấy vô biên vô tận Ma thú, bọn họ còn không có kinh ngạc như vậy, khi thấy rõ những cái kia quay chung quanh cái này một cái sườn núi nhỏ Ma thú lúc, bọn họ thì mộng bức!

Hồi trước, trông thấy Huyễn Nguyệt ma sâm hơn ba trăm Thiên cảnh Ma thú xuất hiện thời điểm, bọn họ tam quan liền bị lật đổ!

Nhưng là bây giờ bọn họ nhìn đến nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú lúc, triệt để lật đổ ngũ quan!

Những cái kia Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú, vốn là đã làm tốt bị hù dọa chuẩn bị, khi bọn hắn xem rốt cục phía dưới cái này đội hình lúc, kém chút dọa cho ngất đi!

Dứt bỏ những cái kia tràn ngập hủy diệt khí tức Thiên cảnh cửu giai Ma thú không nói, thì vẻn vẹn cái này hơn 2000 Thiên cảnh Ma thú, liền có thể hủy diệt bọn họ mấy lần!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bên trên bầu trời đều là "Ong ong ong" thanh âm, đều không ngoại lệ đều là đối chuyện trước mắt biểu thị chấn kinh!

"Cái này. . . Cái này, may mắn, may mắn a, may mắn những thứ này Ma thú không có ra ngoài, nếu không chúng ta ngay cả cặn cũng không còn!"

Tần Chấn thật kém chút thì bị hoảng sợ đái ra, bất quá thấy được tiền bối Dương Phong về sau, mới cố nén mắc tiểu, không phải vậy hắn hiện tại đã phát triển mạnh mẽ!

"Đừng nói chúng ta, ngoại trừ Dương chưởng quỹ bọn họ, tất cả mọi người hoặc là Ma thú đều lại biến thành cặn bã!" Hướng Vấn Thiên cũng là nghĩ mà sợ nói!

"Còn tốt, may mà ta không có nghe các ngươi, tiến vào cái này Ma Vực thảo nguyên, nếu không, chết cũng không biết chết như thế nào!"

Thiên Thứ xoa xoa mồ hôi trán, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, lúc ấy mọi người nói như vậy thời điểm, hắn lại có như vậy một tia tâm động, đằng sau cái này một tia tâm động, bị chính mình đè nén xuống!

"Các ngươi nhìn chỗ đó, những cái kia Mãng tộc cùng Ngạc tộc Ma thú, thế mà. . . Lại có hướng Long tộc phương hướng tiến hóa!"

Phong Phi Trần chỉ một cái phương hướng, hoảng sợ nói ra!

Tất cả mọi người nhìn về phía Phong Phi Trần chỉ phương hướng, đều lộ ra ánh mắt khiếp sợ, tuy nhiên nơi này tuyệt đại bộ phận người chưa từng gặp qua Long tộc, bất quá bọn hắn cũng là theo trên điển tịch thấy qua liên quan tới Long tộc bức họa!

Cho nên bọn họ cả đám đều đều là kinh ngạc không thôi  bất quá, ngay sau đó có người nhớ tới Dương Phong cùng bọn hắn triển lãm qua, chánh thức Long là hình dạng thế nào về sau, thu lại cái kia phần chấn kinh!

Đem hai cái hình ảnh so sánh về sau, những thứ này gặp qua Dương Phong triển lãm Long chánh thức bộ dáng người, lại là lộ ra một phần vẻ khinh bỉ!

Những thứ này cái gọi là Long tộc cùng Dương chưởng quỹ biểu diễn ra Long tộc kém nhiều lắm, căn bản cũng không có khả năng so sánh!

Dương Phong hiện tại hai tay chắp sau lưng, nhìn phía dưới những thứ này Ma thú, thì muốn xuất thủ đem bọn hắn toàn bộ giết chết, đến lúc đó thì có số lớn số lớn Thiên cảnh thịt ma thú ăn!

Mà vừa lúc này, hệ thống lại là lên tiếng nói: "Kí chủ, bản hệ thống có một cái đề nghị không biết nên nói, không làm nói!"

Dương Phong nghe được hệ thống nói như vậy về sau, sửng sốt một chút, hệ thống này nói như vậy về sau, thì sửng sốt một chút!

Hệ thống thế mà lại ở thời điểm này lên tiếng ngăn cản Dương Phong hành động, cái này đơn thuần lần thứ nhất!

Dương Phong tuy nhiên vô cùng kinh ngạc, biết trong này tuyệt đối có việc, nhưng hắn vẫn là làm làm ra một bộ vẻ không đáng kể nói ra:

"Hệ thống, nếu như ngươi cảm thấy hữu dụng liền nói, không có dùng đâu, thì an tĩnh nhìn bản chưởng quỹ biểu diễn!"

Nếu như nếu là có tỳ khí hệ thống, thì sẽ lộ ra kí chủ ngươi thật sự là không biết tốt xấu biểu lộ, sau đó nhàn nhạt nói ra: Mời kí chủ bắt đầu ngươi biểu diễn!

Bất quá, thì cái này không cần mặt mũi hệ thống, coi như Dương Phong cự tuyệt, hắn cũng sẽ liếm láp mặt nói ra!

Hệ thống nói: "Kí chủ, ngươi đem bọn hắn chế trụ về sau, giao cho bản hệ thống, bản hệ thống nói cho đối với kí chủ ngươi có lợi tin tức tốt!"

Nghe hệ thống về sau, Dương Phong không có làm bất kỳ do dự, bàn tay xòe ra, vừa nhấc đè ép, vây quanh cái kia sơn động tất cả Ma thú, toàn bộ đều bị trấn áp, không thể động đậy!

"Chuyện gì đây, vì cái gì ta không thể động đậy!"

"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra, ta làm sao bị trấn áp rồi?"

"A. . . A. . . Là ai?"

Cái này Ma thú cảm thấy mình thân thể không thể động đậy về sau, toàn bộ hoảng sợ, bọn họ căn bản là không làm rõ ràng được, vì cái gì chính mình lại đột nhiên không thể động đậy!

Mà lại, bọn họ còn cảm ứng được một cỗ khí tức kinh khủng, loại cảm giác này để trong lòng của bọn nó tràn đầy hoảng sợ!

Bọn họ cảm giác chỉ cần mình động một cái, hoặc là hô hấp một chút, linh hồn của mình đều có thể trực tiếp biến thành tro bụi!

Tại những cái kia Ma thú hoảng sợ đồng thời, Dương Phong thì là cười híp mắt nói:

"Tốt hệ thống, hiện tại ta đem bọn nó giao cho ngươi, xin bắt đầu ngươi biểu diễn đi!"

Người bên cạnh, nhìn đến Dương Phong xuất thủ thì trợn to hai mắt, chết nhìn thẳng phía dưới, nhìn xem Dương Phong sẽ dùng phương pháp gì thu thập những thứ này Ma thú!

Mà Phong Phi Trần cùng Vu Giai bọn họ, thì là lần đầu tiên nhìn đến Dương Phong xuất thủ, cũng là chăm chú nhìn phía dưới Ma thú!

"Không gian. . . Giam cầm?" Phong Phi Trần cảm nhận được phía dưới không gian biến hóa, nuốt một miếng nước bọt nói ra!

Hắn cũng không biết đây có phải hay không là không gian cầm cố, chỉ là tại trên điển tịch có ghi lại cái từ ngữ này mà thôi!

"Một chiêu, chỉ dùng một chiêu thì toàn bộ trấn áp những thứ này Ma thú, quá rộng rãi sợ!" Vân Yên Thiên Tông người, hai mắt đều muốn lồi ra đến rồi!

Bọn họ biết Dương chưởng quỹ vô cùng vô cùng ngưu phê, nhưng là, chánh thức nhìn lấy hắn xuất thủ, lại là cảm giác không giống nhau!

"Được rồi, kí chủ, đến đón lấy thì giao cho bản hệ thống!" Tại Dương Phong vừa mới nói xong dưới, hệ thống thì lên tiếng nói ra!

Tại hệ thống lời mới vừa dứt, phía dưới những thứ này Ma thú bỗng dưng toàn bộ biến mất!

Dương Phong nhìn đến tình huống như vậy về sau, có một ít kinh ngạc nói: "Ta nói hệ thống, ngươi đem những thứ này Ma thú làm đi nơi nào?"

Hệ thống nói: "Kí chủ, về sau ngươi sẽ biết!"

Dương Phong: ". . ."

Cái này phá hệ thống thế mà còn đánh tới bí hiểm, Dương Phong ở trong lòng cho hệ thống một ngón giữa làm ân cần thăm hỏi!

Đồng thời nói ra: "Hệ thống, vậy ngươi bây giờ có thể nói một chút, có cái gì lợi tốt tin tức!"

"Kí chủ, hôm nay thời tiết không tệ, thích hợp dùng vận khí phù!" Hệ thống nói một câu không đầu không đuôi, thì lặn xuống nước!

Dương Phong cũng là phi thường ăn ý, cũng không hỏi nhiều, suy nghĩ nhiều, lo lắng nhiều, trực tiếp liền sử dụng vận khí phù!

Bởi vì hắn biết, hệ thống nói như vậy khẳng định là có dụng ý, hắn cũng sẽ không hại chính mình, mà lại hiện tại chính mình là vô địch thân thể, sợ trái trứng!

Cho nên, hắn liền không cần suy nghĩ liền sử dụng vận khí phù!.