Chương 477: Ngươi cái lão tạp mao, ngươi thì tính là cái gì

Chương 477: Ngươi cái lão tạp mao, ngươi thì tính là cái gì

Cả đám cùng một chúng Ma thú khi nhìn đến những cái kia lít nha lít nhít Ma thú toàn bộ biến mất về sau, con ngươi toàn bộ kém chút rơi xuống!

Nếu như Dương Phong một chiêu liền đem những thứ này Ma thú toàn bộ đập chết, bọn họ cũng không cần kinh ngạc như vậy!

Nhưng là, nhiều như vậy Ma thú cứ như vậy lấy tay đè ép, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, cái này cũng làm người ta cảm thấy kinh khủng!

Tuy nhiên bọn họ đi tới thời điểm, người ta Dương chưởng quỹ cũng là dùng vung tay lên, thì đem bọn hắn mang tới!

Thế nhưng là bọn họ mới bao nhiêu người a, nơi này chính là có hảo mấy trăm vạn Ma thú a!

"Dương chưởng quỹ, những cái kia Ma thú đâu?" Triệu Nhã Chi tới lệch ra cái đầu kinh ngạc hỏi!

"Đúng vậy a đúng vậy a, Dương chưởng quỹ, nhiều như vậy Ma thú, ngươi đem bọn hắn trang ở nơi nào nha?"

Ngụy Đình Đình qua tới hỏi!

"Ha ha. . . Đương nhiên là đem bọn hắn giam lại, những thứ này Ma thú bản chưởng quỹ còn hữu dụng chỗ, thì không giết!" Dương Phong ha ha cười nói!

"Dương chưởng quỹ, ngươi quá lợi hại!"

"Dương chưởng quỹ vô địch! !"

"Dương chưởng quỹ, phất tay, trăm ngàn vạn Ma thú biến thành tro bụi!"

Những cái kia không có nhìn qua Dương Phong xuất thủ người, đều là kinh thán không thôi!

"Chúng ta chưởng quỹ là ai? Thì những thứ này Ma thú, cũng là lại đến gấp mười lần, gấp trăm lần, nghìn lần, cũng đều là phất phất tay sự tình!"

"Đúng đấy, thì điểm ấy các ngươi thì chấn kinh thành bộ dạng này, thật sự là không có tiền đồ!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan khinh thường nói!

"Đây đều là chủ nhân nền cầm, mọi người chớ sáu, bình tĩnh nhìn lấy là có thể!" Huyền Phi cũng là đạp hai tay nói ra!

Mà một bên Viên Hồng chờ Ma thú, mồ hôi đầm đìa, may mắn bọn họ khi đó không có chọc giận Dương chưởng quỹ, nếu không tay người ta như thế vung lên, bọn họ thì bái bai!

Phong Phi Trần Vu Giai bọn người bây giờ còn đang đứng máy bên trong, không có lên tiếng, những người khác đều là kinh thán đang nghị luận Dương Phong kinh hãi người thủ đoạn!

Dương Phong nghe mọi người lấy lòng thanh âm, vô cùng hưởng thụ, hai tay chắp sau lưng, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng!

Mà, lúc này, trong sơn động, vạn đạo thiểm điện đằng sau, cái kia Thiên Ma thánh chủ phát hiện bên ngoài những cái kia Ma thú toàn bộ biến mất về sau, nổi giận!

Hắn không nghĩ tới, chính mình phí một chút thời gian tạo ra Ma thú đại quân, cứ như vậy biến mất, cứ như vậy hư không tiêu thất!

Tuy nhiên những thứ này Ma thú thực lực đều không được tốt lắm, nhưng tùy tiện ra ngoài mấy cái đều có thể quét ngang cái thế giới này!

Theo chính mình hai cỗ phân thân phản hồi về tới tin tức, thế giới này mạnh nhất cũng chính là Võ Đế cảnh giới!

Thế nhưng là, ngay tại vừa mới, ngay tại vừa mới bọn họ toàn bộ biến mất, cứ như vậy biến mất!

"Là ai, là ai lại dám đối bản thánh chủ con dân ra tay!"

Thiên Ma thánh chủ tiếng rống giận dữ vang lên!

Hắn hiện tại phẫn nộ phi thường, trên người một hồi màu đỏ, một hồi đen sắc vừa đi vừa về biến hóa!

Cái kia vết nứt không gian cũng chầm chậm biến lớn lên!

Thiên Ma thánh chủ tiếng rống giận dữ xuyên qua không gian vết nứt, thông qua sơn động, truyền ra đến bên ngoài tất cả mọi người trong lỗ tai!

Nghe được thanh âm này tất cả mọi người cùng thú tâm bên trong đều là nhảy một cái, bất quá lập tức mọi người nghĩ đến, có Dương chưởng quỹ ở chỗ này, bọn họ sợ cái cọng lông a!

"Của ta ai da, đây chính là cái kia Võ Đế phía trên người sao? Khẩu khí thật lớn a, còn bản thánh chủ!"

"Đúng đấy, bản sự là không nhỏ, bất quá cái này giọng điệu làm sao so bản lãnh này còn lớn hơn!"

"Đúng đấy, dám ở Dương chưởng quỹ trước mặt xưng thánh chủ, quả thực là chán sống!"

Bất quá bọn hắn nói những thứ này, Thiên Ma thánh chủ lại là nghe không được, đừng nói nghe không được, bọn họ bây giờ đang ở trên không trung, Thiên Ma thánh chủ còn không nhìn thấy, không phát hiện được!

Trừ phi Dương Phong đem khí tức của bọn hắn toàn bộ cho triển lộ ra, bằng không mà nói đừng nói Thiên Ma thánh chủ còn tại cái kia trong phong ấn, coi như Thiên Ma thánh chủ thì đứng tại đối diện, hắn cũng là không phát hiện được!

"Hừ, giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, chờ bản thánh chủ ra ngoài định đưa ngươi nghiền xương thành tro, không. . . Bản thánh chủ muốn đem ngươi luyện chế thành khôi lỗi, vĩnh viễn điều động ngươi!"

Thiên Ma thánh chủ tiếng gầm gừ tiếp tục vang lên, lần này so trước đó càng thêm cuồng bạo, sóng âm càng thêm cường đại, cũng càng thêm cuồng vọng cùng cực!

Hổ Thiên Thiên chờ nghe được cái này Thiên Ma thánh chủ mà nói về sau, càng tức hổn hển, chỉ cái kia cửa động liền mắng:

"Mẹ trứng, ngươi cái tên khốn kiếp, không biết sống chết đần độn, lại dám khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi đi ra cho lão tử, lão tử muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!"

Hổ Hoan Hoan cũng là theo chân mắng: "Cái gì cẩu thí Thiên Ma thánh chủ, thì ngươi mẹ nó dám đối chưởng quỹ nói ra dạng này đại nghịch bất đạo, ngươi cái cẩu vật!"

"Ngươi cái lão tạp mao, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám cùng ta chủ nhân nói như thế, quả thực lẽ nào lại như vậy, Bạch gia muốn đem linh hồn của ngươi cầm tù, để ngươi vĩnh thế không được an bình!"

"Ngươi cái quy tôn tử cũng dám nói, đem ta chủ nhân luyện thành khôi lỗi, quả thực không thể tha thứ, lão tử muốn đi giết chết ngươi!"

"... . . ."

Tiểu Bạch bọn họ lập tức giơ chân chỉ trong sơn động cái kia vết nứt không gian sau lưng Thiên Ma thánh chủ mắng to!

Bất quá, rất là đáng tiếc ý thức của bọn hắn còn không thể xuyên qua những cái kia vết nứt không gian cùng phong ấn, không thể nhìn thấy Thiên Ma thánh chủ mặt, không phải vậy bọn họ sẽ mắng càng hăng say!

"Cái gì cẩu thí thánh chủ, ta nhổ vào, đã dám cùng Dương chưởng quỹ nói như vậy, quả thực lẽ nào lại như vậy!"

"Ta đi ngươi đại gia, ngươi xem như cái rễ hành a? Cũng dám đối Dương Phong chưởng quỹ nói như vậy!"

Mọi người nghe được Thiên Ma thánh chủ mà nói về sau, cũng là ào ào ra tức miệng mắng to!

Bất quá bọn hắn mà nói, Thiên Ma thánh chủ là nghe không được!

Dương Phong nghe được Thiên Ma thánh chủ lời này về sau, cũng là nổi giận, này cẩu thí biết con bê lại dám cùng bản chưởng quỹ nói như vậy, không đánh chết ngươi nha!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ bây giờ nghĩ đi vào giết chết cái này biết con bê, cái này vô địch chi thân có thể làm được a?"

Dương Phong trước khi tiến vào, hỏi thăm một chút hệ thống, hắn muốn làm đến nhất định an toàn mới có thể ra tay!

Bởi vì hắn phát hiện, ý thức của mình thế mà xuyên bất quá những cái kia lôi điện, nhìn đến cái kia biết con bê bóng người!

"Kí chủ, ngươi vô địch chi thân, đối với bản chủ thể không gian hữu hiệu, những cái kia lôi điện là hai cái không gian vách ngăn, nếu như kí chủ ý thức năng xuyên qua, cái kia liền có thể, nếu như không xuyên qua được, cái kia lại không thể!"

Hệ thống, vô cùng minh bạch nói cho Dương Phong, ngươi vô địch chi thân, tại chủ này thể không gian có thể làm được, mà tại khác chủ thể không gian, làm không được!

Dương Phong nghe có một ít mơ hồ, có điều hắn cũng có thể thất thất bát bát hiểu rõ một chút!

Cũng là hắn hiện tại không đánh chết tên kia, chỉ có thể để tên kia theo cái không gian kia vách ngăn bên trong qua đến, chính mình mới có thể giết chết hắn!

Bởi vì chính mình không thể tới, vậy mình thì không qua, chờ tên kia đi ra lại giết chết hắn, nhưng là, gia hỏa này đối với mình nói năng lỗ mãng, mình không thể dễ dàng như vậy được rồi!

"Các ngươi ở chỗ này chờ, bản chưởng quỹ đi chiếu cố gia hỏa này!"

Dương Phong đối với mọi người nói ra, đã nơi này tất cả mọi người cùng Ma thú, đều ào ào bất bình dùm cho mình!

Chính mình cũng không thể ở chỗ này quang chờ lấy, không phải vậy, bọn họ cho là mình sợ cái kia biết con bê, cho nên chính mình phải đi trong sơn động, chiếu cố cái này biết con bê!

Nói xong Dương Phong thì biến mất ngay tại chỗ, mà mọi người và chúng Ma thú cũng là một cái lắc mình, toàn bộ xuất hiện ở mặt đất!.