Chương 478: Thiên Ma thánh chủ hoài nghi nhân sinh

Chương 478: Thiên Ma thánh chủ hoài nghi nhân sinh

Dương Phong thuấn di đi tới trong sơn động, đi tới cái kia vết nứt không gian phía trước!

Dương Phong nhìn trước mắt vết nứt không gian, cùng vết nứt không gian những cái kia lôi điện, mà lôi điện một đầu khác, Dương Phong nhìn đến cũng là một mảnh đen kịt!

Dương Phong muốn một lần nữa dùng ý thức thông qua vết nứt không gian đi thăm dò bên kia!

Bất quá, cái kia ý thức lại bị những cái kia lôi điện nuốt chửng lấy!

Dương Phong cảm thấy vô cùng kỳ quái, vì cái gì phía bên mình ý thức không cách nào thông qua vết nứt không gian, mà cái kia Thiên Ma thánh chủ lại có thể!

Dương Phong nhìn lấy những cái kia hồng mang cùng linh lực màu đen theo cái kia vết nứt không gian địa phương tuôn ra hiện ra, hắn biết những linh lực này chính là ngày đó Ma Thánh chủ phát ra tới!

"Ầm ầm!"

Vào thời khắc này, cái kia trong cái khe không gian truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng vang, một cỗ khí tức kinh khủng từ trong đó tán phát ra!

Còn có một thanh âm theo những khí tức này truyền ra!

"Ngươi là ai? Lại dám cùng ta Thiên Ma thánh chủ đối nghịch?"

Dương Phong sau khi nghe được, hướng về cái này vết nứt không gian bên trong Thiên Ma thánh chủ tà tà mà nói: "Ta là ngươi ba ba, Thiên Ma lão tổ là vậy!"

Dương Phong thanh âm theo vết nứt không gian, truyền vào Thiên Ma thánh chủ trong tai!

Trong nháy mắt, hắn kém chút thì giận sôi lên, tại vết nứt không gian bên kia gào thét liên tục, trong miệng những cái kia ô ngôn uế ngữ, giống như bắn liên thanh như lửa hướng về Dương Phong trút xuống mà đến!

Chính hôm đó Ma Thánh chủ nổi giận thời điểm, Dương Phong thấy được vết nứt không gian một đầu khác một cái không đến một hơi ảnh trong gương!

Dương Phong thông qua vết nứt không gian, thấy được một không gian khác bên trong một mảnh hư vô, mà tại cái kia một mảnh hư vô trong không gian, đang có một cái như là trận pháp phong ấn kết giới linh khí tráo!

Tại kết giới linh khí tráo bên trong, có một đoàn mây đen, mà mây đen bên trong có hình người hồng mang đang lóe lên!

Kết giới này linh khí tráo hiện tại hiện đầy nguyên một đám vết nứt, những cái kia hồng mang cùng linh lực màu đen, cũng là theo cái này chút trong cái khe hiện ra đến!

"Chắc hẳn cái kia nhân hình hồng mang chính là ngày đó Ma Thánh chủ!" Dương Phong lẩm bẩm!

"Ha ha. . . Cái này phá phong ấn rốt cục phải biến mất, thánh chủ ta sắp tự do, ha ha!

Chẳng cần biết ngươi là ai, chờ bản thánh chủ ra ngoài, ngươi thì ngoan ngoãn trở thành bản thánh chủ khôi lỗi đi!"

Thiên Ma thánh chủ tiếng nói vừa ra, một không gian khác bên trong, cái kia phong ấn kết giới linh khí tráo vết nứt như là tơ nhện đồng dạng dày đặc!

Thiên Ma thánh chủ cái kia tiếng cười điên cuồng, cũng càng ngày càng càn rỡ, hắn sắp liền muốn một lần nữa thu hoạch được tự do!

Dương Phong chỉ là chắp tay sau lưng nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, chỉ cần cái này cái gì phá Thiên Ma thánh chủ vừa ra tới, chính mình thì bóp lấy cổ của hắn, trước thưởng cho hắn mấy cái to mồm, để cái này biết con bê miệng tiện!

Nhìn lấy mãnh liệt mà ra linh lực màu đen cùng hào quang màu đỏ kia, Dương Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì!

Có phải hay không là cái này biết con bê đem ý thức của mình bám vào tại những linh lực này phía trên, mới thông qua được những cái kia lôi điện thôn phệ?

Dương Phong nghĩ tới đây, lập tức cảm thụ được những linh lực này bên trong, có hay không ý thức linh hồn loại hình đồ vật!

"Quả là thế!"

Phát hiện theo những cái kia linh lực màu đen bên trong, quả nhiên có một tia linh hồn lực phụ ở trong đó, hiện tại những thứ này linh lực màu đen đang hướng về ngoài động lướt tới!

Sau một khắc, theo trong cái khe không gian, truyền đến Thiên Ma thánh chủ thanh âm: "Hừ, các ngươi những thứ này đồ bỏ đi, là tới đón tiếp bản thánh chủ buông xuống sao?"

Cái này Thiên Ma thánh chủ thật đặc biệt là một người mới, thế mà dùng loại phương pháp này đến cảm giác cái thế giới này!

Ngay lúc này!

"Răng rắc! !"

Một tiếng như là pha lê tan vỡ thanh âm vang lên!

"Xem ra, là cái kia phong ấn phá nát thanh âm!" Dương Phong nghe được cái này thanh âm về sau, lẩm bẩm!

Sự thật cũng là chính như Dương Phong nghĩ như vậy, phong ấn chặt Thiên Ma thánh chủ phong ấn kết giới phá!

"Ha ha. . . Bản thánh chủ rốt cục tự do, ha ha ha. . . Các ngươi chờ lấy, chờ bản thánh chủ khôi phục thực lực, liền trở về giết các ngươi một cái không chừa mảnh giáp!"

Thiên Ma thánh chủ thanh âm lần nữa vang lên, bất quá lần này là một cái giọng nữ!

Cái này khiến Dương Phong nghe được có một ít mạc danh kỳ diệu, sao, cái này Thiên Ma thánh chủ vẫn là hai người hay sao?

Bất quá sau đó một khắc, Dương Phong thì nhìn trợn tròn mắt, trong miệng gọi thẳng biến thái!

Thiên Ma thánh chủ theo trong phong ấn lúc đi ra, lại bóp lấy eo cuồng cười vài tiếng, thì theo cái này chút vết nứt không gian bên trong, chậm rãi đi ra!

Làm hắn thân thể toàn bộ đi lúc đi ra, hắn quanh thân đều là vết nứt không gian, tựa hồ cái này không gian đã dung nạp không được thân thể của hắn!

Bất quá, sau đó chung quanh nơi này linh lực màu đen toàn bộ hướng về thân thể của hắn tràn vào!

Mấy hơi sau đó, cái này trong động thì khôi phục bình thường, hồng mang cùng linh lực màu đen đều biến mất không thấy gì nữa!

Giờ này khắc này Thiên Ma thánh chủ, toàn thân hào quang màu đỏ kia đã thu liễm, vết nứt không gian cũng biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới hiển hiện hắn chân thân!

Mái tóc màu đỏ cùng một thân màu đỏ cẩm y, dáng người cân xứng  bất quá, mặt kia lại là một bên là khuôn mặt nam nhân, một bên là nữ nhân mặt!

Chính là cái này hình tượng, nhìn đến Dương Phong kém chút liền đem bữa sáng cho phun ra!

Làm Thiên Ma thánh chủ sau khi ra ngoài, cái kia vết nứt không gian toàn bộ khép kín phía trên, biến mất không thấy gì nữa!

"Tiểu tử, bản thánh chủ nói qua, nhất định muốn đưa ngươi luyện chế thành khôi lỗi, vĩnh viễn tại bản thánh chủ bên người, làm nô tỳ!"

Thiên Ma thánh chủ nhìn đến Dương Phong về sau, hung hãn nói, chính là cái này nam nhân, lại dám đối bản thánh chủ nói khoác mà không biết ngượng!

Dương Phong bình phục tâm tình của mình về sau, nghe được Thiên Ma thánh chủ lời này, cái này nộ khí dâng lên!

Trong nháy mắt xuất hiện tại Thiên Ma thánh chủ trước mặt, bàn tay lớn hướng về Thiên Ma thánh chủ cổ bắt tới!

Thiên Ma thánh chủ nhìn đến tình huống này về sau, trong lòng cũng là giận dữ, ngươi cái này không biết sống chết con kiến hôi, lại dám hết lần này đến lần khác mạo phạm bản thánh chủ!

Làm hắn muốn một bàn tay đem Dương Phong đánh bay thời điểm, lại phát hiện thân thể của mình, thế mà không nhận chính mình khống chế, không thể động đậy, cũng là muốn mở miệng nói chuyện cũng không thể!

Tại hắn có một ít kinh ngạc thời điểm, Dương Phong bàn tay lớn đã chăm chú chế trụ cổ của hắn, nâng hắn lên, lại đem hắn hung hăng hướng trên mặt đất đập tới!

Bành

Thiên Ma thánh chủ thân thể cùng mặt đất tới một cái thân mật tiếp xúc, tuy nhiên cái này đối Thiên Ma thánh chủ thân thể không tạo được thương tổn, nhưng là đối tâm linh của hắn đả kích, quá lớn!

Thiên Ma thánh chủ hiện tại thân thể, bị Dương Phong cho phong ấn chặt, hắn hiện tại không chỉ có thân thể không thể động, mà lại nói lời cũng không thể!

Bởi vì Dương Phong không muốn nghe đến, một hồi nam một hồi nữ thanh âm, bởi vì cái này thật là làm cho người ta buồn nôn!

Dương Phong đem Thiên Ma thánh chủ đè xuống đất, nhìn lấy tấm này một nửa nam, một nửa nữ buồn nôn mặt, liền không nhịn được thì giơ lên cái kia bàn tay thô, hung hăng hướng về Thiên Ma thánh chủ trên mặt chào hỏi đi qua!

"Ba! Ba! Ba!"

Tiếng bạt tai, bên tai không dứt vang lên!

"Đặc biệt, ta để ngươi miệng tiện!"

"Đặc biệt, ta để ngươi nói đem bản chưởng quỹ luyện chế thành khôi lỗi!"

"Đặc biệt, ta để dung mạo ngươi ác tâm như vậy!"

". . ."

Dương Phong mỗi chửi một câu, thì một cái tát mạnh tử hung hăng quạt xuống dưới!

Tại Dương Phong một trận này thao tác về sau, Thiên Ma thánh chủ bị đánh mộng bức!

Hắn Thiên Ma thánh chủ, bị người ám toán, phong ấn tại cái này không gian bích lũy bên trong ức vạn năm, hiện tại thật vất vả từ đó thoát khốn, lại bị người đè xuống đất tát bạt tai!

Cái này đặc biệt tính toán chuyện gì? Chính mình Thiên Ma thánh chủ bị người tát bạt tai, cái này nói ra người nào đặc biệt sẽ tin?

Hắn phẫn nộ, hắn muốn phản kháng, thế nhưng là hắn lại phát hiện mình vô luận là linh lực, hay là thân thể đều không vận dụng được, cái này hắn luống cuống, hắn không hiểu vì sao lại dạng này!.