Chương 479: Thảm! Thảm! Thảm! Thiên Ma thánh chủ khóc

Chương 479: Thảm! Thảm! Thảm! Thiên Ma thánh chủ khóc

Hắn càng hoảng, thì càng nỗ lực giãy dụa, nhưng là, lại phát hiện vô luận chính mình làm sao giãy dụa đều không làm nên chuyện gì!

Lần này, hắn tuyệt vọng, hắn bắt đầu hoài nghi nhân sinh, mạng của mình vì cái gì thì đặc biệt như thế không thuận, như vậy khổ đâu!

Thiên Ma thánh chủ bi kịch người còn sống tiếp tục lấy, Dương Phong bàn tay thế nhưng là không có một khắc dừng lại!

"Ba! Ba! Ba!"

Cái kia thanh thúy tiếng bạt tai, vẫn còn tiếp tục quạt!

"Đặc biệt, ta để ngươi miệng tiện, ngươi tiếp tục miệng tiện a!"

"Ngươi đặc biệt, thật tốt ở bên kia ở lại không tốt sao? Tại sao muốn như thế tìm đường chết, chọc tới bản chưởng quỹ, ta đặc biệt để ngươi tìm đường chết!"

Thì trong chốc lát này, Thiên Ma thánh chủ mặt, đã bị Dương Phong quạt thành đầu heo, cũng phân không ra bên nào là nam, bên nào là nữ!

Mà lúc này đây, tại bên ngoài những cái kia ăn dưa quần chúng, mỗi nghe được một cái tiếng bạt tai, thân thể của bọn hắn cũng không nhịn được chấn động!

Như là cái kia thanh thúy tiếng bạt tai, rút trên người mình!

"Thật thê thảm, đây cũng quá thảm rồi!"

"Tựa như nha, thật sự là cực kỳ bi thảm a!"

"Ai bảo miệng hắn hèn như vậy, thế mà chọc giận Dương chưởng quỹ, đáng đời thảm như vậy!"

"Đúng đấy, mới vừa rồi còn là một bộ lão tử thiên hạ đệ nhất, nhưng bây giờ mặt mũi này a, bị đánh đến ba ba ba vang lên, thật thảm a!"

Mọi người rối rít nghị luận, đối với cái kia trong động, chỉ trỏ!

Làm Thiên Ma thánh chủ mới từ trong cái khe không gian lúc đi ra, những người này toàn bộ kém chút thì xụi lơ trên mặt đất!

Bởi vì bọn hắn phát hiện trong cơ thể mình ý thức cùng linh lực đều như là bị áp chế đồng dạng, toàn thân đều là không thể động đậy!

"Thật mạnh, quá mạnh, người này quá mạnh, xa xa không chỉ Võ Tôn đơn giản như vậy!" Phong Phi Trần hoảng sợ nghĩ đến, hắn không nghĩ tới cái này tự xưng Thiên Ma thánh chủ gia hỏa, thế mà mạnh như vậy!

Thì vẻn vẹn xuất hiện, khí thế đều không có phát ra, bọn họ thì bị áp chế, cái này Võ Tôn tuyệt đối làm không được!

Hắn hiện tại bắt đầu lo lắng, sợ Dương Phong không phải hắn đối thủ!

Mà Hồng Vân cùng Huyền Phi càng là hai con mắt trợn to, cái này. . . Cái này đặc biệt là Võ Thần có thể có uy năng?

Cái này mẹ nó không chỉ là Võ Thần a, rất có thể là siêu việt siêu thần cấp bậc tồn tại a!

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người cùng Ma thú đều vì Dương Phong lo lắng!

Thế nhưng là, sau một khắc, thân thể của bọn hắn thì khôi phục bình thường, càng là nghe được cái kia thanh thúy tiếng bạt tai cùng Dương Phong thanh âm tức giận!

Lúc này thời điểm, bọn họ mới biết được, cái gì cẩu thí thánh chủ, tại Dương chưởng quỹ trước mặt cái gì cũng không phải!

Hồng Vân cùng Huyền Phi cũng là đem tâm để xuống, đồng thời cũng âm thầm quái từ bản thân, thế mà hoài nghi chủ nhân thực lực, thật là đáng chết a!

"Cho nên nói a, người không thể miệng tiện, vạn nhất ngày nào đắc tội không đắc tội nổi người, thì bi kịch!"

"Hắc hắc. . . Các ngươi nói cái này cái gì thánh chủ có thể hay không bị Dương chưởng quỹ cứ như vậy dùng bàn tay đập chết a!"

"Ta đoán không nghĩ sẽ, Dương chưởng quỹ cái nào sẽ dễ dàng như vậy, đem này cẩu thí không phải thánh chủ giết chết!"

Ngay tại tất cả mọi người cùng Ma thú đều tại phỏng đoán, Dương Phong có thể hay không giết chết Thiên Ma thánh chủ thời điểm!

Cái kia thanh thúy tiếng bạt tai đình chỉ!

Dương Phong tại quạt Thiên Ma thánh chủ một trận về sau, đem lửa giận trong lòng phát tiết hoàn tất về sau, thì đình chỉ!

Lúc này thời điểm, Dương Phong mới dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn về phía Thiên Ma thánh chủ, nhìn xem gia hỏa này đến cùng là yêu nghiệt phương nào!

"Nhân vật: Kế Đại Thánh, Thạch Nhã Vân "

"Chủng tộc: Ma tộc "

"Cảnh giới: Thiên Nhân "

"Sở thuộc thế lực: Thiên Ma cung (Thánh giới) "

"Quan hệ: Địch nhân "

Dương Phong nhìn lấy cái này Thiên Ma thánh chủ tin tức, khóe miệng nhịn không được nhếch lên một cái, lại một cái tát đập vào Thiên Ma thánh chủ trên mặt!

"Ngươi đặc biệt lấy cái gì tên không tốt, dám lấy Đại Thánh, thì ngươi cái này biết con bê cũng dám gọi Đại Thánh!"

"Ba! Ba! Ba!"

Lại là mấy cái vả miệng đi xuống, Dương Phong mới dừng tay!

Thiên Ma thánh chủ Kế Đại Thánh bị Dương Phong mấy cái này bàn tay, đánh cho khóc không ra nước mắt!

Phía trước chính mình miệng tiện, mạo phạm vị này, bị vả vảo miệng tử ta phục, ta cũng nhận!

Thế nhưng là, vì danh chữ bị quạt một trận, ta không phục, danh tự cũng không phải lão tử chính mình lấy, ngươi dựa vào cái gì đánh người, muốn đánh ngươi có gan đi đánh ta phụ mẫu a!

Bất quá, Thiên Ma thánh chủ Kế Đại Thánh hiện tại là nói không ra lời, nếu như nếu là hắn có thể nói ra lời nói, cũng không dám nói, nếu như nói tuyệt đối sẽ lại chịu một trận bàn tay!

Hắn hiện tại vô cùng biệt khuất, cái kia ủy khuất nước mắt chỉ có thể yên lặng hướng cái bụng chảy!

Dương Phong nắm lên Thiên Ma thánh chủ Kế Đại Thánh tóc, kéo lấy thân thể của hắn, cứ như vậy hướng về ngoài động mặt đi đến!

"Sỉ nhục a sỉ nhục, Kế Đại Thánh ngươi thật đặc biệt sỉ nhục a, ngươi tại Thánh giới phong quang đến mức nào vô hạn!

Nhưng là bây giờ, thật vất vả theo trong phong ấn đi ra, liền bị người dạng này án lấy ma sát, ngươi từng có lúc có nghĩ qua cảnh ngộ như thế sao?"

Thiên Ma thánh chủ Kế Đại Thánh nhắm hai mắt lại, rốt cục chảy ra hai giọt nước mắt!

Dương Phong một bên hướng ra phía ngoài chậm rãi đi tới, vừa hướng hệ thống nói ra: "Hệ thống, nếu như chúng ta ký đến nơi đây có thể thành công hay không?"

Dương Phong đến Huyễn Nguyệt ma sâm cùng Đại Hán đế quốc thời điểm, đều đánh dấu thất bại, đến Ma Vực thảo nguyên về sau, vẫn là đánh dấu thất bại!

Hiện tại đến cái này trong động về sau, hiện tại mới nhớ tới đánh dấu, hắn không biết nơi này bây giờ còn có thể không thể đánh dấu thành công!

"Kí chủ không có ý tứ, đánh dấu chưa thành công!" Hệ thống, Dương Phong đã dự liệu được, cho nên hắn liền không có trong vấn đề này hỏi quá nhiều!

Mà chính là hỏi thăm hệ thống nói: "Hệ thống, nhiệm vụ này muốn làm thế nào mới có thể coi xong thành?"

Dương Phong đối với nhiệm vụ này như thế nào mới tính hoàn thành, là quan tâm nhất!

"Kí chủ, chỉ cần biết rằng cái này Thiên Ma thánh chủ hết thảy về sau, giết hắn liền có thể  bất quá, bản hệ thống không đề nghị ngươi đem cái này chân tướng sự tình, để quá nhiều người biết được!"

Hệ thống, để Dương Phong có một ít không hiểu  bất quá, hắn biết hệ thống nói không đề nghị, vậy mình cứ dựa theo hệ thống làm, định không có sai!

Chỉ qua hai hơi thời gian, Dương Phong liền biết tiếp theo muốn làm thế nào, hắn cũng đã có nói từ lừa dối những cái kia ăn dưa quần chúng!

Bất quá, đối với mình mấy cái ma sủng cùng nhân viên cửa hàng, hắn thì không có tính toán giấu diếm, bởi vì không cần thiết, chỉ cần mình không muốn phía trên bọn họ nói ra, bọn họ liền sẽ không lộ ra nửa chữ!

"Chủ nhân! !"

"Chưởng quỹ! !"

"Dương chưởng quỹ! !"

Mọi người thấy Dương Phong kéo lấy một người tóc đi tới, thì ào ào tới chào hỏi, đồng thời, cũng đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Ma thánh chủ tổ Kế Đại Thánh!

"Ngọa tào, ta coi là ngưu bức ầm ầm cẩu vật dáng dấp ra sao, nguyên lai những thứ này bức dạng, thật đặc biệt xấu!"

"Nôn. . . Ta đặc biệt kém chút nôn, dài cái này hùng dạng, là ai cho hắn dũng khí sống sót!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan sau khi thấy, giật mình kêu lên, bọn họ đương nhiên biết đây là bị Dương Phong đánh thành dạng này!

Nhưng là, điều này có thể trào phúng người ta một trận, bọn họ là sẽ không bỏ qua, vừa mới gia hỏa này sau khi ra ngoài, đối với mình loại kia trấn áp, để hắn vô cùng khó chịu!

"Hừ, ta muốn là trưởng thành dạng này, đã sớm xấu hổ mà chết rồi!" Huyền Phi cũng là ôm lấy tay, hừ lạnh nói!

"Khó trách sẽ bị người phong ấn, thì loại này điểu dạng, người nào nhìn đến đều buồn nôn!" Hồng Vân làm ra muốn nôn mửa động tác!

"Con heo dài đến đều so cái đồ chơi này mạnh, có thể còn sống sót, dũng khí thật sự là đáng khen!" Tiểu Bạch cũng là híp hai mắt nói!

"Tốt, hiện tại kẻ cầm đầu bị bản chưởng quỹ bắt, cái này Ma Vực thảo nguyên cũng không có chuyện gì, mọi người cái kia làm gì thì làm gì đi!"

Tại mọi người cùng chúng thú trào phúng một phen về sau, Dương Phong khoát khoát tay nói ra!.