Chương 480: Hệ thống là cái đáng tin cậy đồng chí tốt

Chương 480: Hệ thống là cái đáng tin cậy đồng chí tốt

Hiện tại cái này kẻ cầm đầu nhìn cũng nhìn, mắng cũng mắng, trào phúng cũng trào phúng qua, bây giờ nghe Dương Phong đã nói như vậy, cũng không có cái gì tiếp tục tiếp tục chờ đợi cần thiết!

Bất quá để bọn hắn khổ não là, hiện tại chính mình vị trí là tại Ma Vực thảo nguyên chỗ nào cũng không biết, càng không biết làm sao trở về!

Tất cả mọi người đem ánh mắt tìm đến phía Dương Phong, Tần Chấn lúc này thời điểm ra tới nói: "Dương chưởng quỹ, cái này chúng ta trở về phương hướng là nơi nào a?"

Dương Phong đang nghe Tần Chấn mà nói về sau, vỗ vỗ cái trán, chính mình quên đi là mình dẫn bọn hắn tới!

Bọn họ những người này có thể không biết đường trở về  bất quá, cái này cũng vô cùng đơn giản, Dương Phong đón hắn nhóm thời điểm, đã tiêu ký vị trí!

Chỉ cần đem bọn hắn toàn bộ xách về vị trí cũ là có thể!

Nghĩ tới đây, Dương Phong nhìn đến những thứ này Ma thú cùng người toàn bộ đều lăn lộn ở cùng một chỗ, cũng không có nghĩ đến để bọn hắn phân mở cái gì!

Trực tiếp vung tay lên, ngoại trừ Tiểu Bạch bọn họ, nơi này tất cả mọi người cùng Ma thú đều biến mất tại Ma Vực thảo nguyên phía trên!

Mà sau một khắc, những người này cùng Ma thú nhóm toàn bộ xuất hiện ở Đại Hán đế quốc cùng Ma Vực thảo nguyên biên giới chỗ!

Đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy cùng Ma thú, để Đại Hán đế quốc binh lính, dọa đến đều xụi lơ trên mặt đất!

Bất quá, khi bọn hắn nhìn đến những người này đều là cứu viện bọn họ Đại Hán đế quốc những người kia về sau, đều là thở dài một hơi!

Mà Dương Phong bên này đưa đi người về sau, thì nhìn lấy Thiên Ma thánh chủ lộ ra nụ cười tàn nhẫn!

Lúc này thời điểm, Dương Phong giải trừ đối Thiên Ma thánh chủ một số phong ấn, để hắn có thể mở miệng nói chuyện cùng một số hoạt động!

Thiên Ma thánh chủ phát hiện mình có thể động đậy cùng nói chuyện về sau, nữ nhân kia khuôn mặt xuất hiện, yếu ớt mà nói: "Ngươi. . . Ngươi làm gì!"

"Nói một chút, ngươi là làm sao làm được loài lưỡng tính?" Dương Phong dựa theo thông lệ, đầu tiên là hỏi thăm một phen!

Nếu như đối phương thức thời, liền để hắn sống lâu một hồi, nếu như đối phương không thức thời, như vậy hắn thì muốn đích thân động thủ!

Mà lại Dương Phong đối cái này loài lưỡng tính, cảm thấy hứng thú vô cùng!

Tiểu Bạch bọn họ cũng là vô cùng kinh ngạc, người này sao có thể làm đến loài lưỡng tính, lập tức nam, lập tức nữ vừa đi vừa về biến hóa!

Thiên Ma thánh chủ Thạch Nhã Vân nghe được Dương Phong hỏi nàng cái này, liền muốn nói ra, bất quá sau một khắc, Kế Đại Thánh thanh âm vang lên:

"Sư muội, không cần nói, muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện, ta Kế Đại Thánh muốn là một chút nhíu mày, cũng không phải là Thiên Ma thánh chủ!"

Dương Phong nghe được gia hỏa này lại dám mạnh miệng, thì một chân giẫm tại trên mặt của hắn, nói: "Bản chưởng quỹ cho ngươi mặt mũi, hắn đặc biệt lại dám cùng bản chưởng quỹ mạnh miệng!"

Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cũng tới, tại Thiên Ma thánh chủ trên thân đạp mấy cước, ngoài miệng cũng là hùng hùng hổ hổ!

"Hắc hắc. . . Đừng tưởng rằng không nói lời nào, bản chưởng quỹ thì không có cách nào!" Dương Phong lộ ra nụ cười tàn nhẫn!

Duỗi ra bàn tay lớn, trực tiếp thả tại Thiên Ma thánh chủ trên đầu, Sưu Hồn Thuật thi triển ra!

Cái này vừa tìm hồn, trọn vẹn đã vượt qua mười mấy phút mới kết thúc!

Dương Phong cũng biết Thiên Ma thánh chủ Kế Đại Thánh hết thảy tin tức!

Cỗ thân thể này là từ Kế Đại Thánh chủ đạo, cho nên cơ bản đều là lấy tin tức của hắn làm chủ!

Hiện tại Dương Phong biết, vì cái gì hệ thống nói đừng cho ngoại nhân biết, bởi vì cái này bí mật thật sự là quá rung động!

"Ngươi. . . Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Thiên Ma thánh chủ vô cùng gấp gáp nhìn lấy Dương Phong, hắn biết Dương Phong đối với hắn động tay động chân, nhưng là cũng không biết, Dương Phong đối với hắn làm chính là cái gì tay chân!

"Cũng không có đối ngươi làm cái gì, hiện tại bản chưởng quỹ đã biết ngươi hết thảy tất cả, như vậy ngươi liền không có tồn tại cần thiết!"

Dương Phong đã biết hết thảy, cho nên, hắn thì không cần thiết lãng phí thời gian đi cùng cái này biết con bê tức tức oai oai!

"A ha ha. . . Giết ta, ngươi lại dám nói giết ta? Ta thế nhưng là Thiên Ma thánh chủ, Thánh giới Thiên Ma thánh chủ, ngươi lại muốn giết ta?" Thiên Ma thánh chủ có một ít điên cuồng lên, bất quá lập tức, thần sắc hắn biến đổi!

"Chỉ cần ngươi thả qua ta, ta ngay tại bên cạnh ngươi, làm ngươi người hầu, thế nào? Tâm động hay chưa? Đường đường Thiên Ma thánh làm ngươi người hầu, ngươi thì vụng trộm vui đi!"

Thiên Ma thánh chủ Kế Đại Thánh mạnh phi thường làm được cầu xin tha thứ, căn bản không có giác ngộ đến người là dao thớt, ta là thịt cá sự thật!

Tại trong tự điển của hắn, để cho mình hướng bọn họ ăn nói khép nép cầu xin tha thứ? Không thể nào, cả đời này đều khó có khả năng!

"Cái này cũng là di ngôn của ngươi sao? Nếu như đúng vậy, ngươi có thể an tâm đi!"

Dương Phong chỉ là buồn cười nhìn lấy hắn, thản nhiên nói!

Gia hỏa này thật sự là có ý tứ  bất quá, ngươi chẳng những đem bản chưởng quỹ làm mất lòng, mà lại nhiệm vụ bên trong, cũng muốn ngươi chết, cho nên ngươi là không chết không thể!

Dương Phong nói xong giơ hai tay lên, năm ngón tay mở ra, nhắm ngay Thiên Ma thánh chủ!

"Không. . . Đừng có giết ta, ngươi không có thể giết ta, ngươi giết ta, ngươi nhất định ngươi sẽ phải hối hận!"

Thiên Ma thánh chủ cảm nhận được khí tức tử vong, gia hỏa này thật muốn giết mình, chính mình phải chết!

Không được, chính mình đại thù còn không có báo đâu, sao có thể chết đâu!

Mà lại, coi như mình địch nhân lớn nhất, cũng không dám giết chính mình, chỉ có thể đem chính mình phong ấn tại không gian bích lũy bên trong!

Mà cái này mạnh không tưởng nổi người, thế mà muốn giết mình, hắn làm sao dám a!

Mà lại trong lòng của hắn, còn không có hiểu rõ đến cái này không gian vì sao lại xuất hiện  có thể tùy ý chế phục người ở, hắn sao có thể chết!

"Lưỡi khô! !" Dương Phong đã không muốn được nghe lại gia hỏa này thanh âm, thanh âm này thực sự thật khó nghe!

"Hủy diệt! !"

Dương Phong nhàn nhạt đối với Thiên Ma thánh chủ, nói hai chữ!

Thiên Ma thánh chủ nỗ lực muốn nói cái gì, nhưng là rốt cuộc không phát ra được thanh âm gì, thân thể của hắn chính đang chậm rãi biến mất, tiêu tán tại cái này thiên địa ở giữa!

Bất quá, Dương Phong luôn luôn cảm thấy cái này Thiên Ma thánh chủ biến mất có một ít kỳ quái, nhưng là nơi nào kỳ quái, hắn lại không nói ra được!

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, thăm dò Ma Vực thảo nguyên bí mật, khen thưởng đã cấp cho!"

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, đánh giết bên ngoài không gian sinh mệnh, khen thưởng đã cấp cho!"

"Đinh, chúc mừng kí chủ kích phát vận khí phù vận khí hiệu quả, đánh giết địch nhân đạt được hệ thống khen thưởng, khen thưởng đã cấp cho!"

Hệ thống liên tục ba tiếng thanh âm nhắc nhở, để Dương Phong đem sự kiện này ném ra sau đầu, đã hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, đó là cái này Thiên Ma thánh chủ đó là thật treo!

Dương Phong nghe cái này ba tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh, có một ít mong đợi, đặc biệt là đối với hệ thống ẩn tàng nhiệm vụ!

Cái hệ thống này ẩn tàng nhiệm vụ đã thật lâu chưa từng xuất hiện, hắn đã đều nhanh quên có nhiệm vụ này tồn tại!

Mà lại, hệ thống nhắc nhở hắn sử dụng vận khí phù, hắn cũng không có trông cậy vào có thể được cái gì, hiện tại lại có khen thưởng, cái này có tính hay không là giết quái rơi xuống đồ vật?

"Ngọa tào, hệ thống, ngươi quả nhiên đáng tin cậy!" Dương Phong vô cùng hiếm thấy thưởng hệ thống một câu!

"Kí chủ, ngươi có thể một mực tin cậy bản hệ thống!"

Hệ thống cũng là thoải mái tiếp nhận Dương Phong tán thưởng, bởi vì có thể theo cái này không đáng tin cậy kí chủ trên thân nghe được lời hữu ích, là phi thường hiếm thấy!

Dương Phong không có tiến vào hệ thống, xem xét lấy được đều là ban thưởng gì, phần thưởng này đã cấp cho thì sẽ không cải biến, cho nên Dương Phong không có gấp gáp như vậy xem xét!

"Tốt, sự tình đều giải quyết, chúng ta cũng phải đi về!" Dương Phong nhìn chung quanh, cảm thụ một chút, cái này Ma Vực thảo nguyên cũng không có cái gì đáng giá dạo chơi địa phương!

Bất quá, cũng tại nơi này làm một cái tiêu ký, sau đó vung tay lên, cùng Tiểu Bạch bọn họ biến mất tại cái này mênh mông trong thảo nguyên!.