Chương 481: Thánh giới lai lịch

Chương 481: Thánh giới lai lịch

Thiên Ba hồ, duyên đến duyên đi cửa hàng, Dương Phong mang theo Tiểu Bạch bọn họ thuấn di trở về!

Nguyên lai Dương Phong nghĩ đến cái này vô địch vương thẻ còn có phần lớn thời gian  có thể lại đi địa phương khác nhìn xem, làm một lần đánh dấu nhiệm vụ!

Bất quá, nghĩ đến có rất nhiều nhiệm vụ khen thưởng còn không có xem xét, cũng sẽ không có cái khác tâm tư!

Đến trong cửa hàng, số 1 vì Dương Phong đánh một bình nước, đặt ở Dương Phong chỗ ngồi trước mặt!

Dương Phong lấy ra Huyền Ngọc Phong Vương Mật, làm một tô canh muỗng Huyền Ngọc Phong Vương Mật đặt ở nước trong bầu quấy!

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng đều đi tới khu nghỉ ngơi bốn phía!

Dương Phong biết bọn họ đây là muốn làm gì, cũng là muốn nghe chính mình nói có quan hệ cái kia Thiên Ma thánh chủ lai lịch!

Dương Phong tại quấy tốt về sau, đứng tại Dương Phong bên người số 1, tiếp nhận Dương Phong trong tay ấm nước, vì mọi người đều đổ đầy một chén Huyền Ngọc Phong Vương Mật linh thủy!

Tất cả mọi người uống một hớp nước về sau, chờ không nổi Hổ Thiên Thiên, mở to hiếu kỳ bảo bảo hai mắt nói ra: "Chưởng quỹ  có thể nói một chút kia cái gì Thiên Ma thánh chủ sự tình sao?"

Dương Phong uống một hớp nước về sau, nói ra: "Nhìn cho ngươi gấp!" Dương Phong để ly xuống, ánh mắt của mọi người nhìn về phía hắn!

"Cái này Thiên Ma thánh chủ cũng không phải chúng ta cái không gian này người, hắn đến từ Thánh giới!"

Dương Phong câu nói đầu tiên, thì đem tất cả nói đến chấn động!

Không phải cái không gian này người?

Thánh giới?

Cái này Thánh giới lại là nơi nào đâu?

Cái này rất nhiều vấn đề, tại mọi người trong lòng sinh ra!

"Chủ nhân, cái này Thánh giới là địa phương nào a?" Nơi này làm sống được lâu nhất, cổ xưa nhất tồn tại Huyền Phi, cũng cho tới bây giờ thì chưa từng nghe qua cái này Thánh giới là địa phương nào!

"Ha ha. . . Cái này Thánh giới là tại một không gian khác, các ngươi không biết cũng là bình thường!" Dương Phong cười ha ha nói!

Lập tức, Dương Phong lại là hỏi thăm về Huyền Phi cùng Hồng Vân, nói: "Huyền Phi, Hồng Vân tại các ngươi thời đại kia, liền không có ghi lại đến Siêu Thần về sau, muốn tu luyện thế nào sao?"

Dương Phong đương nhiên là biết chuyện này, chỉ bất quá hắn muốn dẫn xuất lời kế tiếp mà thôi!

"Chủ nhân, không có, chúng ta Ma thú truyền thừa đã đến Siêu Thần Thú, lại hướng lên liền không có!" Huyền Phi nói ra!

Hồng Vân cũng nói: "Tựa như chủ nhân, ta thời đại kia cũng là như vậy, đến Siêu Thần Thú liền không có!"

Nghe Huyền Phi cùng Hồng Vân mà nói về sau, Dương Phong cười không nói, cầm lên cái ly, tiếp tục uống trong chén Huyền Ngọc Phong Vương Mật linh thủy!

Mà ngồi ở phía đối diện Triệu Kính Chi lại là hai mắt sáng lên nói: "Chưởng quỹ, cái này Thánh giới có phải hay không cùng cái này có quan hệ?"

Mọi người nghe xong Triệu Kính Chi mà nói về sau, đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, cái này Thánh giới cùng Siêu Thần phía trên có quan hệ gì đâu?

Mà Dương Phong nghe về sau, cho Triệu Kính Chi một cái ánh mắt tán thưởng!

Mọi người thấy Dương Phong ánh mắt về sau, càng là chấn kinh, chẳng lẽ cái này Thánh giới thật cùng Siêu Thần có quan hệ a!

"Lão Triệu ngươi nói không sai, cái này Siêu Thần phía trên thật thì cùng Thánh giới có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ!"

Dương Phong, triệt để đem tất cả cho bị khiếp sợ!

"Cái này liền muốn theo mười ức năm trước bắt đầu nói lên!"

Dương Phong câu nói đầu tiên, thì đem tất cả đều cho khiếp sợ choáng váng, mười. . . Mười ức năm trước, mọi người nghe được cái số này sau đều choáng váng!

Mà Dương Phong tiếp tục nói: "Tại mười ức năm trước, cái này không gian gọi là Phàm Huyền Hoang giới, là đông đảo Hoang giới bên trong một cái!

Mà cái này Hoang giới người tu hành đến Siêu Thần cảnh giới đỉnh cao tu vi, chỉ cần vượt qua một lần thiên hỏa thiên lôi tai kiếp, liền có thể bị Thánh giới tiếp dẫn, theo mà tiến vào Thánh giới tiếp tục tu luyện!"

Dương Phong, để Tiểu Bạch bọn họ đều là trợn mắt hốc mồm!

Mười ức năm trước, Phàm Huyền Hoang giới, Thánh giới, thiên hỏa thiên lôi, tai kiếp, tiến vào Thánh giới, tiếp tục tu luyện!

Những từ ngữ này tại trong đầu của bọn hắn vừa đi vừa về xoay quanh, cái này trong thời gian ngắn bọn họ còn tiêu hóa không đến!

Dương Phong uống xong một chén Huyền Ngọc Phong Vương Mật linh thủy về sau, số 1 lập tức vì đó rót đầy, cực kỳ tốt thi hành công tác của mình!

Dương Phong cũng không có quấy rầy bọn họ, để bọn hắn yên tĩnh tiêu hóa lấy cái tin tức kinh người này, trọn vẹn qua sau năm phút, mọi người mới từ trong rung động tỉnh táo lại!

"Chủ nhân, cái này. . . Cái này 10 ức, mười ức năm trước, còn có thể tương thông hai. . . Lưỡng giới, vì cái gì hiện tại thì không thông?"

Huyền Phi nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình, thế nhưng là vô luận hắn làm sao bảo trì, thủy chung vẫn là có một chút run rẩy!

"Ừm ừm! !"

"Đúng đúng! !"

Tiểu Bạch Triệu Kính Chi bọn họ đều là ào ào gật đầu, biểu đạt cái nhìn của mình!

"Bởi vì, mười ức năm trước tại Thánh giới người thống trị, không biết là não tử bị cửa kẹp, vẫn là bị lừa đá, thế mà làm ra một cái Hoang giới võ đạo hội!

Thánh giới phía dưới có 36 cái Hoang giới, đến từ cái này 36 cái Hoang giới người, nhất định phải lấy ra mười người, tới tham gia cái này võ đạo hội!

Võ đạo hội một tên sau cùng Hoang giới, đem bị quan bế lưỡng giới thông đạo một ngàn năm!

Mà phi thường không may Phàm Huyền Hoang giới tại cái này một giới võ đạo hội phía trên, vượt mọi chông gai bên trong, vô cùng không dễ dàng lấy được một tên sau cùng!"

Dương Phong nói tới chỗ này, liền không có tiếp tục nói đi xuống, cho mọi người một cái tiêu hóa lời này thời gian!

Qua mười mấy hơi thở về sau, Triệu Kính Chi trước hết phản ứng lại, đối với Dương Phong không hiểu nói ra:

"Chưởng quỹ, thì coi như chúng ta Phàm Huyền Hoang giới lấy được một tên sau cùng, cũng chỉ phải đóng lại thông đạo một ngàn năm là được, vậy tại sao đến bây giờ còn không có khai thông đâu?"

Lúc này thời điểm nghe Triệu Kính Chi mà nói về sau, đều thanh tỉnh lại, ào ào gật đầu nói phải!

Dương Phong uống một ngụm Huyền Ngọc Phong Vương Mật linh thủy, nói ra: "Vốn là chỉ phải đóng lại lối đi kia một ngàn năm là được, thế nhưng là tại này một ngàn giữa năm, Thánh giới phát sinh một kiện đại sự!

Có rất nhiều thế lực liên hợp lại, phát động đối ngay lúc đó tên kia ngu xuẩn người thống trị chiến đấu, đồng thời đi qua hơn ngàn năm chiến đấu, rốt cục vẫn là bị tên kia ngu xuẩn người thống trị đánh bại!

Thế nhưng là hảo chết không chết, những cái kia liên hợp lại trong thế lực, có ba cái đến từ khác biệt Hoang giới người thành lập, mà cái này ba cái Hoang giới thì có Phàm Huyền Hoang giới!"

Dương Phong nói đến đây thì dừng lại, bởi vì phía dưới không cần phải nói mọi người cũng đã biết, thu được về tính sổ sách nha, vô cùng dễ dàng liền có thể nghĩ tới sự tình!

Nguyên bản đóng lại lưỡng giới thông đạo một ngàn năm, hiện tại biến thành vĩnh cửu đóng lại!

Cứ như vậy Phàm Huyền Hoang giới thì biến thành một cái không có thượng giới độc lập, cô đơn không gian!

Hô

Hồng Vân cùng Huyền Phi thật dài thở phào nhẹ nhõm, hiện tại bọn hắn biết, vì cái gì đến Siêu Thần đỉnh phong về sau, đi lên liền không có cái khác cảnh giới!

Đây là Phàm Huyền Hoang giới chỉ có thể tu luyện tới Siêu Thần đỉnh phong, muốn lại hướng lên tu luyện, chỉ có thể vào tổ nhập thánh giới mới được!

"Chưởng quỹ, cái kia Thiên Ma thánh chủ làm sao lại đến chúng ta nơi này?"

Tại minh bạch Hoang giới cùng Thánh giới quan hệ về sau, Triệu Kính Chi run rẩy cầm lên chén nước, uống hết mấy ngụm nước về sau, đè ép an ủi, đưa ra vấn đề mới!

Tiểu Bạch bọn họ cũng là dùng tay run rẩy, uống xong trong chén nước, đè nén trong lòng rung động, nhìn lấy Dương Phong, lắng nghe đến đón lấy Dương Phong nói lời!

Mà Lý Tú Ngưng, không hề động trước người cái ly, không phải là bởi vì nàng không khiếp sợ, không cần an ủi một chút, mà chính là nàng bây giờ bị rung động đến không cách nào động đậy!.