Chương 482: Thiên Ma thánh chủ lai lịch

Chương 482: Thiên Ma thánh chủ lai lịch

Dương Phong nhìn lấy mọi người hiện tại cũng là một bộ vô cùng bộ dáng khiếp sợ, cười một cái nói: "Trước nghỉ ngơi một hồi, chờ tâm tình của các ngươi bình phục lại lại nói!"

Cứ như vậy, qua mười mấy phút, chờ tâm tình của mọi người bình phục lại về sau, đều chờ đợi Dương Phong nói tiếp!

Dương Phong cũng là trong một đoạn thời gian này, cả sửa lại một chút Thiên Ma thánh chủ trí nhớ, cũng cảm thán gia hỏa này thật sự là bi kịch cả đời!

Bất quá, Dương Phong cũng không định muốn theo Thiên Ma thánh chủ xuất sinh nói lên, nếu như nói như vậy, giảng cái ba ngày ba đêm cũng nói không hết!

"Tại một ngàn vạn năm trước, Thiên Ma thánh chủ bị hắn một số thế lực đối địch chỗ đánh lén, có điều hắn có một ít bối cảnh, những cái kia thế lực đối địch không dám giết hắn!

Chỉ có thể đem hắn dùng trận pháp phong ấn tại không gian bích lũy bên trong, mà cái này không gian hàng rào thật vừa đúng lúc chính là chúng ta Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới không gian bích lũy!"

Dương Phong nói đến đây, lại ngừng lại, cho mọi người một điểm tiêu hóa thời gian, mấy phút đồng hồ sau, Dương Phong tiếp tục nói:

"Trải qua một ngàn vạn năm, trận pháp này phong ấn rốt cục muốn mất đi tác dụng, xuất hiện từng cái từng cái vết nứt!

Mà Thiên Ma thánh chủ, chính là sử dụng những thứ này vết nứt, dùng linh lực phá nát chúng ta Phàm Huyền Hoang giới không gian!"

Mọi người đang nghe một ngàn vạn năm trước thời điểm, cái kia đã chết lặng tinh thần cùng nhục thể, một lần nữa chấn động lên!

Một ngàn vạn năm trước a, đây là khái niệm gì?

Huyền Phi, Hồng Vân, Trần Lâm bọn họ mười mấy hai mươi vạn năm trước, sống sót đã vô cùng vô cùng ngưu bức!

Thế nhưng là, cái này Thiên Ma thánh chủ lại là một ngàn vạn năm trước nhân vật, làm sao không để bọn hắn rung động!

"Chủ nhân, cái kia. . . Vậy cái này Thiên Ma thánh chủ hơn 1000 vạn năm trước, có bao nhiêu. . . Mạnh cỡ nào?"

Huyền Phi tự nhận là chính mình đều ngưu bức, sống đầy đủ lâu, thế nhưng là cùng vị này Thiên Ma thánh chủ so sánh, có lẽ liền người ta số lẻ đều không có!

Cho nên, hắn vô cùng muốn biết, cái này Thiên Ma thánh chủ một ngàn vạn năm trước là có cường đại cỡ nào!

"Tại không có bị phong ấn trước đó cũng là thánh chủ cảnh giới, đến mức thánh chủ là cảnh giới gì, bây giờ cách các ngươi quá xa, nói các ngươi cũng không hiểu rõ!"

Dương Phong không có giấu diếm Thiên Ma thánh chủ tu vi chân chính, bất quá đối với cái này thánh chủ cảnh giới, đến cùng là có như thế nào khái niệm, Dương Phong thì không định nói!

"Cái kia. . . Chưởng quỹ, hiện tại Thiên Ma thánh chủ mạnh bao nhiêu?"

Hổ Thiên Thiên nhìn Dương Phong không nghĩ nói phương diện này ý tứ, thì hỏi thăm hiện tại Thiên Ma thánh chủ, mạnh bao nhiêu cảnh giới!

"Há, cũng không có mạnh cỡ nào, cũng chính là Siêu Thần phía trên mà thôi, đồ bỏ đi cực kỳ!"

Mọi người đang nghe Dương Phong mà nói về sau, đều lâm vào hoài nghi nhân sinh suy nghĩ bên trong!

Siêu Thần phía trên mà thôi?

Phía trên mà thôi?

Mà thôi?

Khả năng đối chủ nhân (chưởng quỹ) tới nói, chỉ là mà thôi!

Nhưng là đối với bọn hắn tới nói, không chỉ là mà thôi nói!

Đó là bọn họ hiện tại chạm đến không đến cảnh giới, tuy nhiên theo chủ nhân (chưởng quỹ) về sau khẳng định có thể đến cảnh giới này!

Nhưng là, hiện tại bọn hắn cũng chỉ có thể là suy nghĩ một chút mà thôi!

Đồ bỏ đi vô cùng?

Đồ bỏ đi?

Đối với chủ nhân (chưởng quỹ) tới nói, có lẽ vô cùng đồ bỏ đi, nhưng là, đối với bọn hắn tới nói, cái kia chính là như là Thần Minh đồng dạng a!

Chủ nhân (chưởng quỹ) a, ngươi rốt cục mạnh đến mức nào a!

Dương Phong nhìn Tiểu Bạch bọn họ lại một lần nữa lâm vào trong rung động, liền không có tiếp tục mở miệng, mà chính là chờ bọn hắn lại một lần nữa tiêu hóa về sau, mới tiếp tục nói:

"Cái này Thiên Ma thánh chủ phá vỡ vết nứt không gian về sau, có người trong lúc lơ đãng xâm nhập nơi này, bị Thiên Ma thánh chủ mê hoặc, bị hắn luyện chế thành một cỗ khôi lỗi phân thân!"

Mọi người tại nghe đến đó thời điểm, đều ngây ngẩn cả người, cái này khôi lỗi bọn họ vẫn là vô cùng rõ ràng, nhưng là, phân thân cái đồ chơi này bọn họ còn chưa từng nghe qua!

"Khôi lỗi phân thân?"

Hổ Thiên Thiên tại thì thầm một câu về sau, thì giơ lên chính mình tiểu trảo, như cùng một cái hiếu kỳ bảo bảo dò hỏi: "Chưởng quỹ, cái gì là khôi lỗi phân thân?"

Dương Phong sau khi nghe được, cười nói: "Ngươi có thể hiểu thành, một cái không chỉ dùng của mình nhục thể cùng linh hồn sinh ra thân ngoại hóa thân!"

Mọi người nghe Dương Phong sau khi giải thích, chẳng những không có lý giải, mà chính là càng thêm mơ hồ, bất quá mọi người đem cái này mơ hồ đều đặt ở trong lòng, không nhắc lại đi ra hỏi thăm!

Mà Dương Phong cũng không có lại giải thích ý tứ, nếu như lại để cho hắn giải thích, mọi người cũng là sẽ không hiểu, tầng thứ còn chưa tới giai đoạn kia!

Nhìn lấy mọi người y nguyên mê mang hai mắt, tiếp tục nói ra:

"Xâm nhập cái sơn động này người, chỉ là một cái tư chất thường thường thế hệ, thiên phú có hạn, đối với cái đại lục này hiểu rõ vô cùng có hạn!

Bất quá, tại cái này có hạn trong trí nhớ, Thiên Ma thánh chủ biết, nơi này là Hoang giới, không phải Thánh giới!

Đến mức là cái gì cái Hoang giới, hắn lại không có thể theo thằng xui xẻo này trong trí nhớ phát hiện  bất quá, không biết không sao cả, liền để cỗ này phân thân đi tìm hiểu cái thế giới này!"

Mọi người nghe được Dương Phong sau khi nói đến đây, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đột nhiên nghĩ đến cái gì!

Hai mắt sáng lên, bây giờ đang ở trong lòng của bọn hắn xuất hiện cộng đồng một cái ý nghĩ!

Dương Phong nhìn đến nét mặt của bọn hắn về sau, lộ ra mỉm cười, suy đoán mà hỏi: "Các ngươi có phải hay không đang suy nghĩ cái này Thiên Ma thánh chủ cùng Thiên Ma tông phải chăng có liên hệ gì?"

Nghe được Dương Phong hỏi như vậy về sau, Tiểu Bạch bọn họ tinh thần chấn động!

"Thật chẳng lẽ? ?"

Dương Phong nhìn đến vẻ mặt của mọi người về sau, cười ha ha, xác định nói ra: "Ha ha. . . Không tệ, cái này Thiên Ma tông cũng là cái này phân thân sáng lập!"

A

Tiểu Bạch bọn họ trừng lớn hai mắt, tuy nhiên trong lòng có dạng này suy đoán, nhưng là nghe được chân tướng về sau, vẫn là sẽ phi thường chấn kinh!

"Thế nhưng là, chủ nhân, vì cái gì cỗ này phân thân thực lực không phải mạnh như vậy?"

Tại sau khi kinh ngạc, Tiểu Bạch thì đưa ra nghi vấn của mình!

Cái này Thiên Ma thánh chủ như thế ngưu phê, vì cái gì phân thân của hắn sẽ như vậy đồ ăn, Tiểu Bạch bởi vì tại tu luyện Huyễn Linh Bí Điển, chia làm hai thân vẫn là có như vậy một chút hiểu rõ!

Cho nên hắn đối Thiên Ma thánh chủ phân thân thực lực yếu như vậy, có một ít nghi vấn!

"Này. . . Đó là bởi vì thằng xui xẻo này lúc đầu thực lực còn kém, thiên phú cũng không được, thì hắn cái kia phá nhục thể cũng gánh chịu không được quá nhiều linh lực!

Nếu như muốn là lại luyện chế một mấy ngày này, là có thể để thực lực càng tiến một bước, bất quá Thiên Ma thánh chủ nóng lòng biết hiểu rõ cái thế giới này, liền để cái này phân thân ra hiện tại trên đại lục!"

"Thì ra là thế! !"

Nghe được Dương Phong sau khi giải thích, Tiểu Bạch mới nhẹ gật đầu, Huyền Phi bọn họ ra vẻ hiểu biết cũng nhẹ gật đầu!

"Sự tình phía sau các ngươi cũng đã biết, cái này cái thứ nhất phân thân sau khi bị giết chết, lại có người không cẩn thận xâm nhập sơn động, dạng này cái thứ hai phân thân sinh ra, cũng chính là đằng sau cái này Thiên Ma tông tông chủ!"

Lúc này thời điểm, tại Tiểu Bạch cùng Triệu Kính Chi trong lòng, rốt cục cũng minh bạch vì cái gì lúc trước Trần Lâm nói đến Xuy Linh Phiến thời điểm, nói Thiên Ma tông tông chủ không có chết!

Cái này Thiên Ma tông tông chủ chỉ là một cái khôi lỗi phân thân, để Xuy Linh Phiến nhận chủ thời điểm, tự nhiên là lấy Thiên Ma thánh chủ làm chủ!

Cho nên, tại cái thứ nhất Thiên Ma tông tông chủ thân thời điểm chết, Xuy Linh Phiến vẫn là tại nhận chủ trạng thái!.