Chương 483: Bản hệ thống tự có diệu dụng kí chủ không cần biết được

Chương 483: Bản hệ thống tự có diệu dụng kí chủ không cần biết được

Bất quá, cái này hai cỗ phân thân, bởi vì không phải Thiên Ma thánh chủ trên người mình phân đi ra, chỉ là luyện chế khôi lỗi phân thân, chỉ là tại trên người của bọn hắn lưu có Thiên Ma thánh chủ một tia linh hồn!

Thiên Ma thánh chủ muốn biết cái này phân thân chứng kiến hết thảy chỗ làm sự tình, nhất định phải trở lại trong sơn động, thu hồi cái kia một tia linh hồn mới có thể biết được!

Bất quá, bởi vì cái này hai cỗ phân thân điều kiện quá cùi bắp, thực lực cũng là có hạn, thủy chung không thể đánh nghe được cái này Hoang giới kêu cái gì!

Mà lại liên tục hai cỗ phân thân bị người giết chết, Thiên Ma thánh chủ phẫn nộ, hắn không đơn giản muốn thống trị trên phiến đại lục này, còn muốn chà đạp trên phiến đại lục này!

Cho nên, mới có lần này Ma thú sự kiện!

Dương Phong sau khi nói xong, nhìn một chút Triệu Kính Chi có một ít mặt tái nhợt, nói ra:

"Lão Triệu a, vẫn là ngươi vận khí tốt, đoạn thời gian kia Thiên Ma thánh chủ không muốn có Ma thú hoặc là nhân loại tới quấy rầy hắn, bằng không mà nói ngươi chính là bộ thứ ba phân thân!"

Rất hiển nhiên Triệu Kính Chi cũng là nghĩ đến cái này, sắc mặt mới sẽ như thế trắng xám!

Mà Lý Tú Ngưng tại nghe xong về sau, tâm hung hăng nhói một cái, chăm chú bắt lấy Triệu Kính Chi tay, trong mắt chứa lệ quang!

"Sự tình chính là như vậy, bất quá việc này hiện tại không tiện truyền ra ngoài, nếu có ngoại nhân hỏi, các ngươi tùy tiện biên một cái ra dáng lý do lừa gạt là được!"

Dương Phong đem nên nói đều đã nói xong, sau cùng còn bàn giao một câu, để mọi người tạm thời không muốn đem chuyện này truyền đi!

"Đúng, chủ nhân (chưởng quỹ)! !"

Tiểu Bạch Triệu Kính Chi bọn họ ào ào gật đầu đáp ứng!

"Tốt, mọi người cái kia làm gì thì làm gì đi!"

Dương Phong phất phất tay, để bọn hắn nên đi làm gì liền đi làm gì, chính mình muốn xem xét hệ thống nhiệm vụ lấy được phần thưởng!

"Vâng thưa chủ nhân (chưởng quỹ)!"

Tiểu Bạch bọn họ lôi kéo số 1, đi rút thưởng máy khu vực!

Dương Phong tiến vào hệ thống, nhìn xem ẩn tàng nhiệm vụ cùng vận khí phù hiệu quả đều phải đến vật gì tốt!

Dương Phong tiến vào hệ thống trữ vật cột về sau, thấy được hết thảy năm loại mới đồ vật!

Hai loại là nhiệm vụ lần này khen thưởng kim tệ chuyển đổi công năng kích hoạt thẻ, thu về công năng kích hoạt thẻ!

Kim tệ chuyển đổi công năng kích hoạt thẻ: Cửa hàng đồ vật, kích hoạt sau có kim tệ chuyển đổi công năng, có thể đem kim tệ đổi lấy hoạt động và phúc lợi đồ vật!

Thu về công năng kích hoạt thẻ: Cửa hàng đồ vật, kích hoạt sau có thu về đồ vật tự phục vụ tủ  có thể thu về khách hàng tư nguyên, chuyển đổi thành hắn giá trị!

Tại hai loại đồ vật bên cạnh, còn có ba loại hoàn toàn mới đồ vật, Dương Phong nhìn đến cái này ba loại hoàn toàn mới đồ vật về sau, có một ít thất vọng, đúng vậy, có một ít thất vọng!

Cái này ba loại vật phẩm là hai cái ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng, một cái vận khí phù tăng thêm khen thưởng tạo thành!

Bọn họ theo thứ tự là: Truyền tống môn × 1, tư nguyên sinh ra thẻ × 1, giới bàn × 1.

Sơ cấp truyền tống môn: Không nhìn khoảng cách, dùng cho mỗi cái đại lục truyền tống, có tiến, ra truyền tống môn tạo thành  nhiệm vụ đồ vật, không thể bán!

Tư nguyên sinh ra thẻ: Có thể để chỉ định khu vực tư nguyên một lần nữa sinh ra, sinh ra số lượng vì cái kia khu vực nguyên bản tư nguyên số lượng gấp đôi, một lần nữa sinh ra tư nguyên thời gian là ba tháng!

Giới bàn: Dùng cho ghi chép mỗi cái giới la bàn, chỉ cần ghi chép hắn không gian tọa độ vị trí, liền có thể tùy ý xuyên thẳng qua  nhiệm vụ đồ vật, không thể bán.

Dương Phong xem hết cái này ba loại đồ vật tin tức về sau, vô cùng thất vọng, bởi vì không khác, cũng là cái này ba loại đồ vật bên trong, lại có hai cái là nhiệm vụ đồ vật!

Cái này khiến Dương Phong có phần có một ít phê bình kín đáo, mà lại, kia cái gì tư nguyên sinh ra thẻ, cùng hắn cũng không có một hào tiền quan hệ!

"Hệ thống, ngươi nhiệm vụ lần này khen thưởng, nói thật vô cùng kéo vượt!" Dương Phong bất mãn đối hệ thống nói ra!

Cái này cũng khó trách, ngươi không nhìn cái này Thiên Ma thánh chủ là cỡ nào ngưu phê nhân vật, giết chết hắn, khen thưởng đều là đám đồ chơi này, này làm sao làm cho hắn không có ý kiến đâu?

Ngươi khen thưởng nếu như là còn lại có ý tứ, hắn cũng liền nhịn, thế nhưng là phần thưởng này bên trong lại có hai cái là nhiệm vụ đồ dùng, cái này khiến hắn không thể chịu đựng!

Chẳng lẽ hệ thống ngươi không biết bản chưởng quỹ là không thế nào nguyện ý làm nhiệm vụ sao? Nhưng là bây giờ xuất hiện hai nhiệm vụ đồ vật!

Cái này không nói rõ nói cho bản chưởng quỹ, đừng cứ mãi nghĩ tới lấy ba vừa sinh hoạt, còn có rất nhiều nhiệm vụ chờ ngươi đấy!

"Kí chủ, về sau ngươi liền biết cái này hai loại đồ vật có hữu dụng hay không!"

Hệ thống cũng là phi thường bất đắc dĩ, ngay tại trước đó không lâu cái này không đáng tin cậy kí chủ, còn đối với mình khen ngợi có thừa, nói mình là đáng tin cậy, nhưng bây giờ thì sao?

Ai. .. Không muốn nói, mệt mỏi nhiều. . .

"Hệ thống, ta có một cái nghi vấn, vừa mới bản chưởng quỹ giết chết cái kia biết con bê thời điểm, làm sao cảm giác được một loại là lạ, tựa hồ là một loại giả tượng mà thôi!"

Dương Phong đem mình tại giết chết Thiên Ma thánh chủ cảm thấy không thích hợp sự tình cùng hệ thống nhấc lên, nhìn xem hệ thống có phải hay không biết một số!

"Tựa như kí chủ, cái kia đích thật là một loại giả tượng!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong mắt choáng váng!

"A, hệ thống, lời này của ngươi là có ý gì?"

Dương Phong không hiểu hệ thống lời này là có ý gì, nếu là cái giả tượng, vì cái gì nhiệm vụ của hắn lại hoàn thành đâu?

"Kí chủ, ngươi chớ kinh ngạc, Thiên Ma thánh chủ hoàn toàn chính xác bị kí chủ ngươi giết chết, không qua thân thể của hắn, bản hệ thống thu về mà thôi!"

Hệ thống lạnh nhạt nói!

"Cái gì? Ngươi còn về nhặt xác thể? Hệ thống, ngươi làm sao còn làm dạng này mua bán?"

Dương Phong nghe được hệ thống thế mà còn làm thu về thi thể hoạt động, đột nhiên cảm thấy một thân nổi da gà, hệ thống này tốt biến thái nha! !

Hệ thống: "..."

"Kí chủ, cái kia Thiên Ma thánh chủ thân thể, bị bản hệ thống chế tác thành tư nguyên sinh ra thẻ, không phải vậy ngươi cho rằng cái này tư nguyên không cần năng lượng chuyển đổi?"

Hệ thống vô cùng im lặng, cái này kí chủ đầu đang suy nghĩ gì  nhiệm vụ không cố gắng làm, luôn nghĩ những thứ đồ ngổn ngang này!

"Cái gì. . . Hệ thống, ngươi thế mà còn có công năng như vậy?"

Dương Phong nghe hệ thống sau khi giải thích, vẫn là bộ kia phi thường kinh ngạc bộ dáng!

Hệ thống: "..."

"Kí chủ, xin đừng nên ngạc nhiên, bản hệ thống không gì làm không được!"

Cái này kí chủ, thật không có kiến thức, cả ngày trách trách vù vù ngạc nhiên, căn bản không có một điểm trầm ổn bộ dáng, ai. . . Bản hệ thống làm sao lại bày ra dạng này một cái kí chủ đâu, tốt số khổ!

"Hứ. . . Trêu chọc ngươi mà thôi, ngươi liền bắt đầu ngạo kiều rồi?"

Dương Phong nghe được hệ thống ngạo kiều ngữ khí về sau, vô cùng khinh thường xì một tiếng, cái này phá hệ thống thật không thể nuông chiều, nếu không rất dễ dàng thì nhẹ nhàng!

Hệ thống: "..."

Bản hệ thống muốn đánh cứt ngươi!

"Đúng rồi hệ thống, ngươi lấy đi những cái kia Ma Vực thảo nguyên Ma thú, đi đâu? Có tác dụng gì?"

Dương Phong vừa tới tại Ma Vực thảo nguyên thời điểm, hệ thống muốn tự mình xử lý những cái kia Ma thú!

Dương Phong đối những cái kia Ma thú hệ thống nên xử lý như thế nào, vô cùng cảm thấy hứng thú, liền thuận miệng hỏi một câu!

"Bản hệ thống tự có diệu dụng, kí chủ không cần biết được!"

Hệ thống rốt cục bắt được một câu có thể cho Dương Phong ăn quả đắng, lập tức, lập tức không do dự về dỗi nói!

Dương Phong: "..."

Dương Phong không tiếp tục để ý tới đáng giận hệ thống, theo hệ thống không gian bên trong lấy ra năm viên Lục Vị Địa Hoàng Đan, một thanh thì ném vào trong miệng!

"Cái này bản chưởng quỹ, chí ít cũng có thể đến Võ Hoàng thất giai đi!"

Dương Phong chính mình xem chừng ăn vào cái này năm viên Lục Vị Địa Hoàng Đan về sau, liền có thể đến Võ Hoàng thất giai hoặc là bát giai!.