Chương 484: Thu về đồ vật tự phục vụ tủ

Chương 484: Thu về đồ vật tự phục vụ tủ

Bất quá khi xem hết thuộc tính của mình về sau, Dương Phong thì như vậy một chút thất vọng!

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Hoàng ngũ giai (Vô Địch lĩnh vực 100 bên trong) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Huyền cấp "

"Bí cảnh: 2 "

"Tích phân: 5270(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 12790(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 3 lần "

"Ma sủng: 3+ "

"Nhân viên cửa hàng: 5+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Thu đủ Ngũ Hành Linh Thạch.

Chi nhánh nhiệm vụ 1: Thăm dò Thần Tàng cấm địa di tích, đạt được di tích bên trong thứ trọng yếu nhất!

Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

Bất quá, Dương Phong sau đó liền để điểm này thất vọng ném sau ót, bởi vì hắn hiện tại đối cảnh giới của mình thật không có trước kia như thế quan tâm!

Hiện tại tự thân thực lực cường đại về sau, lực lượng mười phần!

Dương Phong lại từ hệ thống bên trong lấy ra kim tệ chuyển đổi công năng kích hoạt thẻ, cùng thu về công năng kích hoạt thẻ!

Đem hai tấm thẻ kích hoạt về sau, Dương Phong tại tủ đài chung quanh nhìn chung quanh nhìn thật lâu, nghiên cứu thật lâu, sau đó tiến vào hệ thống không gian cũng không có phát hiện thêm ra đến đồ vật, sau đó hắn kinh hãi ngây dại!

Bởi vì hắn tìm không thấy liên quan tới kim tệ chuyển đổi cùng thu về hai chức năng này!

Sau cùng, Dương Phong theo bản năng tiến vào hệ thống, xem xét cửa hàng đồ vật thương thành, nhìn thấy hai cái kim quang lóng lánh đồ vật!

Kim tệ chuyển đổi công năng: Cửa hàng đồ vật, kim tệ chuyển đổi công năng, có thể đem kim tệ đổi lấy hoạt động và phúc lợi đồ vật, giá bán: 3000 tích phân!

Thu về đồ vật tự phục vụ tủ: Cửa hàng đồ vật  có thể thu về khách hàng tư nguyên, chuyển đổi thành hắn giá trị, giá bán: 1000 tích phân!

Dương Phong sau khi xem xong, đã không có tính khí, cái này phá hệ thống hiện tại càng ngày càng hố, chính mình lần này tiêu hao một lần vô địch vương thẻ, làm một cái tịch mịch nhiệm vụ!

Bất quá, Dương Phong không có cách nào, chỉ có thể hoa 4000 tích phân mua kim tệ chuyển đổi công năng cùng thu về đồ vật tự phục vụ tủ!

Mua sắm hoàn tất về sau, Dương Phong tại hệ thống không gian trữ vật cột bên trong, phát hiện thu về đồ vật tự phục vụ tủ, tại kim tệ con số đằng sau thấy được kim tệ chuyển đổi công năng!

Dương Phong tiến vào kim tệ chuyển đổi công năng về sau, trợn tròn mắt, bên trong rỗng tuếch, thứ gì đều không có!

Hợp lấy chính mình cái này 3000 tích phân, cũng là mua một cái tịch mịch!

Cái này Dương Phong liền không nhịn được, lập tức liền đối hệ thống biểu đạt chính mình đối với chuyện này mãnh liệt bất mãn: "Hệ thống, ngươi giải thích một chút?"

Tuy nhiên Dương Phong không nói gì thêm nguyên nhân, nhưng là hệ thống là biết đến!

"Kí chủ, nội dung cần thêm lại thập thiên, mười ngày sau, mới có thể biểu hiện nội dung!"

Hệ thống có một ít cười trên nỗi đau của người khác thanh âm, tại Dương Phong trong đầu vang lên!

Dương Phong sau khi nghe được, liền đem khó chịu tâm tình dập tắt, bởi vì, chỉ cần biết biểu hiện nội dung liền có thể, thời gian lâu dài một chút cũng không quan trọng!

Dương Phong tại cửa hàng chưa sử dụng trong khu vực, làm ra một cái khu vực nhỏ, theo hệ thống bên trong lấy ra thu về đồ vật tự phục vụ tủ, đặt ở cái khu vực nhỏ này bên trong!

Dương Phong tại thu về đồ vật tự phục vụ tủ ba mét chỗ vẽ lên một đầu tuyến, có người đang sử dụng thu về đồ vật tự phục vụ tủ thời điểm, người kế tiếp không thể tới gần!

Đây cũng là vì bảo trì khách hàng tư ẩn cùng một số bí mật!

"Ai. . . Bản chưởng quỹ thật sự là quá vĩ đại, thế mà còn có thể nghĩ đến vì bọn họ bảo trì tư ẩn!"

Dương Phong vì chính mình làm sự tình, cảm thấy một tia cảm động, cảm thấy mình quá vĩ đại!

Sau khi làm xong, Dương Phong mới cẩn thận quan sát thu về đồ vật tự phục vụ tủ!

Thu về đồ vật tự phục vụ tủ cùng rút thưởng máy không xê xích bao nhiêu, phía trên là một cái màn ảnh, màn hình là biểu hiện ngươi thu về đồ vật cùng thu về giá trị!

Tại màn hình phần sau là một cái hiện ra 45 góc độ mặt phẳng nghiêng cửa động, cái này cửa động là thả lại thu đồ vật!

Không nên xem thường cái này cửa động, nó có thể chứa đựng vô cùng vô tận đồ vật, nếu như ấn ngôn ngữ trong nghề tới nói, cũng là ngươi không nên hỏi ta có thể giả bộ phía dưới bao nhiêu, là ngươi có bao nhiêu thứ, ngươi có bao nhiêu, ta liền có thể trang bao nhiêu!

Tại màn hình bên cạnh là một cái khe cắm, đây là bỏ vào thẻ hội viên chi dụng, dạng này trực tiếp liền đem thu về đồ vật kim tệ nạp tiền đến ngươi thẻ hội viên bên trong.

Cái gì? Không muốn nạp tiền đến hội viên trong thẻ, ngươi muốn kim tệ?

Không có ý tứ, thu về đồ vật tự phục vụ tủ không có chức năng này!

Thu về đồ vật tự phục vụ tủ có ba không thu:

Thứ nhất là bán ra cửa hàng đồ vật không thu!

Thứ hai là một cái giá trị tại một kim tệ trở xuống không thu!

Thứ ba là quan hệ là địch nhân đồ vật không thu!

Dương Phong lấy ra một cái Huyền cảnh ma hạch, bỏ vào thu về cửa động!

Lúc này thời điểm, tại thu về đồ vật tự phục vụ tủ trên màn hình, phát sáng lên, phía trên biểu hiện ra:

Huyền cảnh ma hạch, giá trị 352346 kim tệ, nạp tiền, chờ chữ!

Dương Phong không có suy nghĩ nhiều, lập tức liền nhấn xuống nạp tiền!

Lập tức, màn hình chuyển đổi, nhảy ra "Nạp tiền thất bại" bốn chữ!

"? ?"

Dương Phong nhìn ngây người, cái đồ chơi này còn có nạp tiền thất bại nói ra?

Chẳng lẽ là bản chưởng quỹ không có cắm thẻ hội viên vấn đề?

Dương Phong chờ trong chốc lát, thu về đồ vật tự phục vụ tủ không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, màn hình cũng về tới ban đầu hình ảnh!

Đây là kết thúc?

Đặc biệt, coi như nạp tiền thất bại, ngươi cũng phải đem Huyền cảnh ma hạch phun ra a?

Đặc biệt, ngươi nạp tiền thất bại còn chưa tính, cái này liền ma hạch cũng không trả lại cho bản chưởng quỹ, mặt của ngươi đâu? Từ bỏ? Vẫn là. . . Mất đi? Hoặc là. . . Ngươi đặc biệt ngươi vốn là không có?

"Hệ thống, đây là có chuyện gì, vì cái gì bản chưởng quỹ sẽ nạp tiền thất bại, coi như nạp tiền thất bại, vì vật phẩm gì không có trả lại cho bản chưởng quỹ?"

Dương Phong thì vấn đề này vô cùng nghiêm túc hỏi thăm hệ thống, đây cũng không phải là một kim tệ hai kim tệ sự tình!

Cái này đặc biệt là ba mươi mấy vạn kim tệ sự tình, thì nhiều kim tệ như vậy, còn là bình thường tiểu quý tộc toàn bộ thân gia đâu!

Vấn đề này khẳng định không thể tính như vậy, chính mình muốn truy cứu tới cùng!

"Kí chủ, cửa hàng nhân viên không được sử dụng thu về đồ vật tự phục vụ tủ, không lại sẽ xuất hiện nạp tiền thất bại tình huống!"

Hệ thống cũng là phi thường nghiêm túc trả lời Dương Phong vấn đề!

Dương Phong nghe hệ thống sau khi trả lời, cũng không nói gì thêm, đã người ta dạng này quy định, chúng ta về sau không chơi chính là!

Nhưng là, đồ vật không có lui về cái kia chính là khác một chuyện, cho nên, Dương Phong hỏi tiếp: "Như vậy hệ thống, các ngươi giải thích một chút, nạp tiền thất bại, đồ vật vì cái gì không có lui về!"

Hệ thống nghe được Dương Phong chất vấn về sau, thanh âm lập tức cao vút lên, nói ra:

"Cái gì lui về. . . Không. . . Lui về? Lui về cái gì? Muốn lui về đồ vật? Không có cửa đâu, thu về đồ vật tự phục vụ tủ đồ vật chỉ có vào chứ không có ra!"

Dương Phong nghe hệ thống cái này cực kỳ nói lời vô lại, kém chút thì muốn giết chết gia hỏa này!

Người làm sao có thể vô sỉ đến nước này đâu, còn chỉ có vào chứ không có ra?

Bất quá, Dương Phong nghĩ nghĩ, hệ thống này hoàn toàn chính xác không phải người, không thể dùng người tư duy suy nghĩ!

Thế nhưng là, coi như súc sinh ăn đồ vật về sau, cũng đặc biệt sẽ lôi ra đến a!

Ngươi hệ thống. . . Thế mà liền súc sinh cũng không bằng a!

Dương Phong ở trong lòng cuồng thổ rãnh, chính mình lấy được hệ thống, làm sao vô sỉ như vậy, không cần mặt mũi a!.