Chương 485: Chú Linh tông nguy cơ

Chương 485: Chú Linh tông nguy cơ

Tại mênh mông Cấm Kỵ chi dương bên trong, có thật nhiều phong bạo ở trong đó, có phong bạo có thể xé nát một cái Võ Vương, càng có phong bạo  có thể tuỳ tiện xé nát một cái Võ Đế!

Tại những cái kia phong bạo phía dưới, sóng lớn mãnh liệt trên mặt biển có từng cái cái to lớn vòng xoáy màu đen, cái này vòng xoáy tựa như là một cái vực sâu kinh khủng, nó đang điên cuồng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh!

Nơi này chính là Cấm Kỵ chi dương chỗ sâu, nơi này là Nhân tộc cấm khu!

Tuy nhiên tại dạng này ác liệt hoàn cảnh, tại gió bạo cùng vòng xoáy tàn phá bừa bãi tình huống dưới, Cấm Kỵ chi dương đáy biển chỗ sâu, lại là một mảnh gió êm sóng lặng!

Nơi này sinh tồn lấy một số Hải Ma Thú, qua nhiều năm như vậy, nơi này Hải Ma Thú đều không có bị ngoại giới chỗ nhiễu!

Bọn họ IQ đã thoái hóa, trí tuệ cực thấp, chỉ biết là tàn nhẫn, giết hại, khát máu!

Bởi vì Cấm Kỵ chi dương quá khổng lồ, nơi này sinh tồn lấy có vô số Hải Ma Thú!

Mà lại, thực lực của bọn hắn vô cùng cường đại, mặc dù không có trí tuệ, nhưng là ở chỗ này, Thiên cảnh cửu giai Ma thú, vậy cũng là kết bè kết đội!

Nơi này tuy nhiên hoàn cảnh quá mức ác liệt, nhưng là linh khí lại là phi thường dồi dào, Hải Ma Thú nhóm có thể vô cùng nhẹ nhõm thì tu luyện tới Thiên cảnh cửu giai!

Thì là có dạng này nơi hiểm yếu, cho nên mấy cái này đại lục, cứ như vậy bị ngăn cách!

Thế nhưng là, lúc này thời điểm, có một chiếc phi chu chính tại dạng này ác liệt hoàn cảnh Cấm Kỵ chi dương trên không chạy lấy!

Phi chu chạy tại những thứ này phong bạo trên không, vô cùng an toàn, không có nửa điểm bị ảnh hưởng đến!

Cái này phi chu, cũng là Sở Mộng Vân theo Dương Phong trong tay mua cái kia chiếc phi chu!

Cũng là cho đến trước mắt, Dương Phong bán ra duy nhất một chiếc phi chu!

Phi chu bên trong, Trần Lâm cùng Sở Mộng Vân nhìn phía dưới cái kia tâm kinh động phách cảnh tượng, có một ít run rẩy!

Bởi vì bọn hắn biết, nếu như mình rơi vào cái này phong bạo bên trong, như vậy bọn họ đem về bị xé thành mảnh nhỏ!

Đây là bọn họ tiến vào loại hoàn cảnh này ngày thứ ba!

Nơi này cũng là Thiên Thần đại lục cùng Cấm Đoạn đại lục ở giữa, Cấm Kỵ chi dương điểm trung tâm!

Bọn họ đã tại Cấm Kỵ chi dương bên trong, chạy được một nửa khoảng cách, chỉ cần tiếp qua một nửa, bọn họ liền có thể đến Cấm Đoạn đại lục!

"Không biết, tộc nhân của ta thế nào? Có hay không bị ngoại nhân phát hiện!" Sở Mộng Vân vô cùng lo lắng cho mình tộc nhân!

Dù sao Ly gia càng gần, thì càng lo lắng vấn đề như vậy!

"Ha ha. . . Sở cô nương yên tâm đi, quý nhân tự có thiên tướng, đã Sở cô nương có thể tại cái này lớn như vậy Thiên Thần đại lục, tìm tới Dương chưởng quỹ mở tiệm cửa hàng!

Lại trong cửa hàng đạt được nhiều như vậy chỗ tốt, đây hết thảy đã biểu thị các ngươi tộc nhân, tại từ nơi sâu xa có thiên tướng phù hộ, chỗ lấy các ngươi tộc nhân nhất định sẽ không có chuyện gì!"

Trần Lâm một mặt thoải mái mà cười an ủi Sở Mộng Vân nói!

Sở Mộng Vân nghe được Trần Lâm, không khỏi muốn từ bản thân đi tới Thiên Thần đại lục về sau, quanh đi quẩn lại không thu hoạch được gì!

Thế nhưng là, một lần trong lúc vô tình đi vào duyên đến duyên đi cửa hàng, vận mệnh liền bắt đầu cải biến!

Xem ra, thật giống Trần lão nói, hết thảy đều có ngày tướng phù hộ!

Không. . . Có lẽ đây hết thảy, khả năng chính mình tiến vào duyên đến duyên đi cửa hàng về sau, liền bắt đầu biến hóa!

Giống như Dương chưởng quỹ nói, duyên tới, hết thảy thuận lý thành chương, có lẽ, tộc nhân của mình hiện tại vẫn giống như trước kia, chờ đợi mình trở về!

Sở Mộng Vân nghĩ tới đây, thở dài một hơi, nói ra: "Ừm. . . Mượn Trần lão cát ngôn, hi vọng bọn họ không có việc gì, lại không lâu nữa chúng ta liền có thể đến Cấm Đoạn đại lục!"

Trần Lâm nhìn đến Sở Mộng Vân nụ cười như thế về sau, cũng là mỉm cười nhẹ gật đầu!

Trần Lâm nhìn về phía trước, tâm tình cũng bắt đầu kích động, ở trong lòng hô lớn: Cấm Đoạn đại lục, ta Trần Lâm về đến rồi!

. . . . .

Cấm Đoạn đại lục!

Chú Linh tông!

Diệp Minh Triết, Chú Linh tông cái này một nhiệm tông chủ, Võ Đế lục giai!

Hiện tại hắn đang ngồi ở trên đại điện, than thở, thẳng lắc đầu!

"Tông chủ, thật không có cách nào sao?" Tại Diệp Minh Triết thủ hạ, có một vị tóc trắng xoá lão giả cũng là vẻ mặt buồn thiu nói ra!

Hắn là Chú Linh tông đại trưởng lão, Võ Đế ngũ giai!

"Ai, có thể thử chúng ta đều thử qua, hiện tại chúng ta đã bất lực, ai. . ."

Diệp Minh Triết đang nói xong câu nói này về sau, lại là cúi đầu thở dài một hơi!

"Ai. . . Nếu như Thái Thượng trưởng lão bởi vì thọ nguyên hao hết mà đi, chúng ta tông môn liền sẽ bị đá ra cái này đỉnh cấp thế lực!

Đến lúc đó, khẳng định sẽ có rất nhiều tôm tép nhãi nhép đi ra, đến lúc đó, chúng ta Chú Linh tông sợ là sẽ phải có rất nhiều phiền phức!"

Chú Linh tông đại trưởng lão cũng là lắc đầu thở dài nói!

Chú Linh tông Thái Thượng trưởng lão, Diệp Huy, Võ Đế bát giai đỉnh phong!

Hắn đã dần dần già đi, thọ nguyên cũng là đèn cạn dầu, nếu như tại cái này một hai tháng bên trong, tu vi không có thể đột phá, như vậy, hắn đem về thọ nguyên hao hết mà chết!

Nếu như Diệp Huy lần này thọ nguyên hao hết mà chết, như vậy Chú Linh tông liền không có cao giai Võ Đế tọa trấn, cái này thế lực cao cấp danh hiệu, bọn họ thì giữ không được!

Coi như đỉnh cấp thế lực danh hiệu không gánh nổi, cái kia còn nói được, nhưng là, không có cao giai Võ Đế tọa trấn, cái này Chú Linh tông gia đại nghiệp đại, tổng có một ít thế lực liền sẽ nhớ thương phía trên!

Bọn họ đã nhận được một số tin tức, hiện tại có mười cái nhị lưu thế lực, đều nhớ thương phía trên Chú Linh tông nhà này cơ sở!

Liền đợi đến Chú Linh tông Thái Thượng trưởng lão Diệp Huy hai chân vừa đạp sau liền đem Chú Linh tông phân chia sạch sẽ!

Loại chuyện này tại bọn họ cái này mười lăm cái đỉnh cấp nhất lưu thế lực bên trong, đã phát sinh ba lần!

Cái này ba lần bên trong, đều không ngoại lệ, có ba cái đỉnh cấp thế lực biến mất  bất quá, cũng có còn lại ba cái đỉnh cấp thế lực đỉnh tới!

"Chuyện này chỉ có thể nói chúng ta Chú Linh tông vận mệnh đã như vậy, cái này mấy trăm năm qua, chúng ta Chú Linh tông nhân tài điêu linh, không thể ra một tên cùng Thái Thượng trưởng lão sánh vai nhân vật!

Chỉ bằng cái này Thái Thượng trưởng lão một người kiên trì, chúng ta Chú Linh tông mới tại đỉnh cấp thế lực bên trong kéo dài hơi tàn lấy!

Hiện tại, Thái Thượng trưởng lão sắp thọ nguyên hao hết, chúng ta Chú Linh tông, cũng đem theo Thái Thượng trưởng lão rời đi, mà biến mất tại cái này Cấm Đoạn đại lục trong lịch sử!"

Diệp Minh Triết ngẩng đầu, thống khổ nhắm hai mắt lại, bọn họ Chú Linh tông sẽ thành cái thứ tư bị thay đổi đỉnh cấp tông môn!

Đây là cỡ nào châm chọc sự tình a, tại tông môn trên điển tịch, bọn họ Chú Linh tông đã từng thế nhưng là Cấm Đoạn đại lục ở bên trên thực lực thế nhưng là số một số hai!

Thế nhưng là, trải qua nhiều năm như vậy, bọn họ Chú Linh tông đã thành mười lăm cái đỉnh cấp thế lực bên trong, yếu nhất một cái!

Mà lại, hiện tại chẳng những muốn bị đá ra khỏi cái này thế lực cao cấp hàng ngũ, còn phải bị một đoàn thế lực công kích, cái này đã có thể đoán được, Chú Linh tông thật đáng buồn xuống tràng!

Cái này chẳng những châm chọc, hơn nữa còn vô cùng bi ai!

...

Tại Chú Linh tông ngoài ngàn vạn dặm, một cái rừng rậm chỗ sâu!

Một cái bên trong nhà gỗ, có ba người đối thoại!

"Trưởng lão, ngươi nói tại sao lâu như vậy, còn không có tộc trưởng tin tức?" Thanh âm một nữ nhân nói ra!

"Đúng vậy a, trước kia tộc trưởng mỗi một năm liền sẽ một lần trở về, nhưng là bây giờ đều mười năm trôi qua, chưa có trở về, có thể hay không. . ."

Thanh âm của một nam nhân nói ra!

"Im ngay, chớ có nói hươu nói vượn, khả năng tộc trưởng gặp cái gì chuyện khó giải quyết, chúng ta không nên gấp gáp, tộc trưởng mệnh bài hiện tại hoàn hảo tốt!"

Tại nam nhân này vừa mới nói xong dưới, một cái thương lão tiếng khiển trách vang lên!

"Đúng, trưởng lão, vậy chúng ta đi trước!"

Bị bọn họ trong miệng trưởng lão trách cứ về sau, một nam một nữ này, hướng trưởng lão này cáo từ!

"Tộc trưởng a, ngươi bây giờ ở nơi nào? Lại là gặp sự tình gì? Làm sao 10 năm, vẫn chưa về!"

Chờ một nam một nữ sau khi đi, cái này thanh âm già nua lại vang lên, trong thanh âm này, tiết lộ vô tận lo lắng!.