Chương 486: Phá sản Triệu Kính Chi

Chương 486: Phá sản Triệu Kính Chi

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng, Dương Phong hùng hùng hổ hổ theo thu về đồ vật tự phục vụ tủ khu vực nhỏ bên trong đi ra!

Tại khu vực này cửa ra vào phía trên, viết lên "Thu về đồ vật khu" năm cái chữ đại!

Lúc này thời điểm, Tiểu Bạch bọn họ cũng vừa tốt theo rút thưởng máy trong khu vực đi ra, đến nơi đây nhiều một cái khu vực nhỏ!

"Thu về đồ vật khu?"

"Chưởng quỹ, lúc này thu đồ vật khu là làm cái gì?"

Hổ Thiên Thiên tại nhìn đến đây thêm ra một cái khu vực nhỏ thời điểm, vô cùng mới tốt kỳ!

Dương Phong vô cùng vui mừng, cái này Hổ Thiên Thiên làm nhân viên cửa hàng, vẫn là vô cùng không tệ, trước tiên thì hỏi thăm lúc này thu đồ vật khu công năng!

Dương Phong chỉ thu về đồ vật khu nói: "Giống như danh tự một dạng, thu về vật phẩm có giá trị, cửa hàng đồ vật ngoại trừ!"

Mọi người nghe được có thể thu trở về vật phẩm có giá trị, hai mắt đều là sáng lên, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều là có một ít không dùng được đồ vật!

Nếu như có thể thu về, tất cả mọi người có thể xử lý sạch!

Dương Phong cũng là nhìn ra bọn họ suy nghĩ, thì sớm cùng bọn hắn nói lúc này thu đồ vật tự phục vụ tủ một ít quy tắc:

"Lúc này thu đồ vật tự phục vụ tủ không thu cửa hàng nhân viên đồ vật, cũng không thu cửa hàng bán ra đồ vật!"

Mọi người nghe được quy tắc này về sau, trong mắt đều là lộ ra một chút thất vọng, "Biết chủ nhân (chưởng quỹ)!"

Bất quá, bọn họ tuy nhiên có một ít thất vọng, nhưng là, vẫn là nắm lấy lòng hiếu kỳ đi vào thu về đồ vật khu!

Nhìn lấy tiểu khu vực trong, một đài thu về đồ vật tự phục vụ tủ ở nơi đó, mọi người phi thường tò mò đánh giá!

Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên lấy ra một viên màu xám Hung thú ma hạch, hắn muốn nhìn lúc này thu đồ vật đến cùng là làm sao thu về!

Tuy nhiên Dương Phong cùng bọn hắn nói qua, không thu cửa hàng nhân viên đồ vật  bất quá, bọn họ vẫn là muốn chính mình làm một chút nhìn xem cái này không thu, là làm sao cái không thu pháp!

Hổ Thiên Thiên vừa lấy ra một cái Hung thú ma hạch, thì mộng bức, hắn không biết muốn làm sao thao tác!

"Hẳn là muốn thả tiến cái này lỗ hổng!" Lý Tú Ngưng chỉ chỉ thu về cửa động, nơi này ngoại trừ cái này có thể bỏ vào đồ vật bên ngoài, liền không có còn lại có thể thả đồ vật!

"Ừm ừm! !"

Hổ Thiên Thiên nhẹ gật đầu, đem ma hạch thả tiến nhập thu về cửa động!

Lúc này thời điểm, tại thu về đồ vật tự phục vụ tủ trên màn hình, phát sáng lên, mọi người vội vàng đem con mắt nhìn đi qua!

Chỉ thấy cái này trên màn hình, biểu hiện ra ba hàng chữ:

Hàng thứ nhất viết: Hung thú ma hạch, một cái!

Hàng thứ hai viết: Giá trị 35 kim tệ!

Hàng thứ ba viết: Nạp tiền!

"Nguyên lai là như vậy, thật sự có ý tứ!" Hổ Thiên Thiên nhìn trên màn ảnh biểu hiện nội dung, gật đầu nói!

Tuy nhiên hắn không quen biết chữ, nhưng là bao nhiêu kim tệ hắn nhưng là có thể nhận biết!

"A, nơi này có thể biểu hiện nạp tiền a!" Tiểu Bạch có một ít nghi hoặc, chủ nhân không phải nói cửa hàng nhân viên không thể nạp tiền sao?

"Mỗi ngày, ngươi đem thẻ hội viên bỏ vào nơi này, lại đè xuống nơi này!"

Triệu Kính Chi đầu tiên là chỉ thẻ hội viên khe cắm, lại chỉ trên màn hình nạp tiền hai chữ nói, lấy hắn đối Hổ Thiên Thiên nhận biết, Hổ Thiên Thiên là tuyệt đối không biết hai chữ này!

Hổ Thiên Thiên nghe được Triệu Kính Chi chỉ địa phương, cũng không có suy nghĩ nhiều, liền lấy ra chính mình thẻ hội viên để vào khe cắm bên trong, lại đưa ra móng vuốt thì nhấn xuống nạp tiền!

Lập tức, màn hình bắt đầu chuyển đổi, nhảy ra cùng Dương Phong chỗ tao ngộ một dạng sự tình, bốn chữ lớn biểu hiện tại trên màn hình, "Nạp tiền thất bại" !

"Quả nhiên không được!"

Triệu Kính Chi lắc đầu nói ra!

"Cái này. . . Cái này bốn cái gì chữ a?" Hổ Hoan Hoan cùng Hổ Thiên Thiên không sai biệt lắm, đang ăn phương diện vô cùng lợi hại, nhưng là, cái này trình độ văn hóa so Hổ Hoan Hoan còn không bằng!

"Ha ha. . . Nạp tiền thất bại!" Triệu Kính Chi lắc đầu cười nói!

Hổ Thiên Thiên nghe được nạp tiền sau khi thất bại, cũng không có cái gì phản ứng, bởi vì hắn biết sẽ là một kết quả như vậy!

Hắn cũng là cầm cái này Ma thú nhìn xem, thu về đồ vật tự phục vụ tủ là làm sao vận chuyển công tác!

"Cái này Hung thú ma hạch thu về giá cả so trên thị trường muốn cao một chút, trên thị trường Hung thú giá cả tài cao nhất 30 kim tệ!"

Triệu Kính Chi nhìn lấy thu về đồ vật tự phục vụ tủ, nhớ tới vừa mới phía trên biểu hiện ma hạch giá cả, so sánh một chút trên thị trường giá cả nói!

"Nếu như tất cả ma hạch đều là so trên thị trường giá cả cũng đắt hơn, Ngụy Triệu hai nhà Thương Minh, hiện tại muốn phát tài!"

Tiểu Bạch nghĩ đến Ngụy Triệu hai nhà bọn họ chủ đạo Thương Minh, cái gì không nhiều, thì ma hạch nhiều, đặc biệt là cấp thấp ma thú ma hạch nhiều vô cùng!

Nếu như bây giờ bọn họ muốn là cầm những cái kia cấp thấp ma hạch tới, tuyệt đối là có thể thật to kiếm lời một khoản!

Bất quá, về sau bọn họ tại trời Tần Hòa Huyễn Nguyệt ma sâm thu về ma hạch mua bán sẽ kém rất nhiều  bất quá, cái này cũng chỉ giới hạn ở những thứ này, còn lại sinh ý nên như thế nào còn liền thế nào!

"Không biết ngoại trừ ma hạch, vật phẩm khác thu về giá cả sẽ như thế nào?"

Lý Tú Ngưng nhìn lấy thu về đồ vật tự phục vụ tủ nói ra, tuy nhiên chưởng quỹ không có nói có thể thu về vật phẩm gì!

Nhưng là, nàng cảm thấy thu về đồ vật tự phục vụ tủ ngoại trừ cửa hàng đồ vật không thu về bên ngoài, vật phẩm khác đều sẽ thu về!

"Lão phu nơi này có một số đồ chơi nhỏ, nhìn xem lúc này thu giá cả là thế nào!"

Lúc này thời điểm, Triệu Kính Chi theo chính mình trữ vật trong không gian giới chỉ, lấy ra một khối to bằng móng tay hòn đá nhỏ!

Đây là hắn trước kia tại Khiếu Nguyệt sơn mạch bên trong phát hiện, tảng đá kia kỳ trọng vô cùng, hắn lấy được thời điểm, có to bằng đầu người, nó thế mà kỳ trọng vô cùng, có tốt nặng mấy ngàn cân!

Không chỉ như thế, nó còn cứng rắn vô cùng, liền xem như Võ Hoàng cường giả, cũng không thể đưa nó phá hư vạn nhất!

Hắn cũng là đến Võ Đế về sau, bỏ ra không nhỏ khí lực, mới từ cái kia to bằng đầu người trên tảng đá, làm phía dưới như thế một cái to bằng móng tay!

Triệu Kính Chi đem hòn đá nhỏ bỏ vào nhập thu về cửa vào, chờ hòn đá nhỏ tiến vào thu về cửa vào sau một giây sau thu về đồ vật tự phục vụ cửa hàng màn hình thì chuyển biến lên!

Lưu Kim Thạch, một khối!

Giá trị 530 vạn kim tệ!

A

Làm Triệu Kính Chi nhìn đến cái số này về sau, khóc không ra nước mắt a!

Đặc biệt thua thiệt lớn, thiệt thòi lớn a, 530 vạn kim tệ a!

Bất quá quay đầu hắn suy nghĩ một chút, chính mình lấy được tảng đá kia tốt ngưu phê a, thì như thế một điểm thì giá trị 530 vạn kim tệ!

Nếu như muốn là cái kia cả một cái, chính mình còn không phải trở thành phú giáp một phương tồn tại a!

Còn có, cái này Lưu Kim Thạch đến cùng có tác dụng gì? Thế mà như thế đáng tiền? Bất quá, hắn không biết không sao cả, nơi này vẫn là có người nhận biết, không, có Ma thú nhận biết!

"Ngọa tào, Tiểu Triệu a, ngươi đặc biệt thật sự là phá của đồ chơi a, ngươi thế mà đem Lưu Kim Thạch cho ném vào!"

Huyền Phi thấy được, thì nhảy dựng lên, chấn động vô cùng nhìn lấy Triệu Kính Chi!

A

Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan choáng váng!

"Nói bại gia tử khá lịch sự, đây chính là có thể luyện chế thiên binh Lưu Kim Thạch a!

Thì vừa mới như thế một khối nhỏ, đều có thể luyện chế một thanh đỉnh cấp linh binh!"

Hồng Vân nhìn Triệu Kính Chi giống như nhìn xuống đất chủ gia nhi tử ngốc một dạng ánh mắt, nàng vô cùng im lặng, cái này Tiểu Triệu bình thường xem ra thẳng tinh minh, lúc này thời điểm làm sao ngốc như vậy núc ních?

A

Triệu Kính Chi sau khi nghe kém chút thì quạt chính mình một vả, chính mình cái này làm tính toán sự tình gì a!

Tiểu Bạch bọn họ nhìn lấy Triệu Kính Chi kém chút đều giơ ngón tay cái lên, cái này nhất lưu thế lực trưởng lão đi ra cũng là không giống nhau, quả nhiên hào khí!

Lý Tú Ngưng thì là nhìn lấy Triệu Kính Chi cái kia khổ bức mặt, dùng ngón tay trỏ che hạ miệng nhẹ cười nhẹ!.