Chương 487: Trang lão sói vẫy đuôi Vương bàn tử

Chương 487: Trang lão sói vẫy đuôi Vương bàn tử

"Ai. . . Ta cũng không biết, nếu như biết cái đồ chơi này, giá trị nhiều tiền như vậy, còn có thể dùng để luyện chế thiên binh, ta cũng không có khả năng bỏ vào a!"

Triệu Kính Chi khổ khuôn mặt lắc đầu, hối hận muốn chết, nhưng là hiện đang hối hận cũng vô ích, chỉ có thể để nó theo gió mà đi đi!

"Ta nói Tiểu Triệu a, về sau có cái gì không biết đồ vật ngươi hỏi tới hỏi chúng ta, không muốn giống bây giờ xúc động như vậy biết không?"

Huyền Phi đối với Triệu Kính Chi ngữ trọng tâm trường nói ra, có chính mình như thế một cái sống mấy chục vạn năm nhân vật tại, còn có cái gì không biết đâu!

Triệu Kính Chi liền vội vàng gật đầu, xưng về sau có cái gì không hiểu, không biết đồ vật, nhất định mời dạy tại hắn cùng Hồng Vân!

"Vậy ta cũng đi thử một chút! !"

Lúc này thời điểm, Tiểu Bạch cũng theo chính mình linh đang trong trữ vật không gian lấy ra một cái sáng lấp lánh khoáng thạch!

Cái này khoáng thạch thì vô cùng phổ thông, cũng không phải cái gì có giá trị, cũng là đẹp mắt, dùng để làm một số trang sức đeo tay bên ngoài liền không có khác chỗ dùng!

Tiểu Bạch cũng là thấy nó sáng lấp lánh hết sức xinh đẹp, tiện tay thu giấu đi!

Làm cái này sáng lấp lánh khoáng thạch, tiến vào thu về đồ vật tự phục vụ tủ thu hồi miệng về sau, màn hình cho thấy khối quáng thạch này giá trị!

Thủy linh khoáng thạch, một khối!

Giá trị 3 kim tệ!

Mọi người thấy về sau, cũng bắt đầu lên một tia hứng thú!

Hổ Hoan Hoan cũng theo chính mình không gian trữ vật bên trong, lấy ra một miếng thịt khô, bỏ vào!

Mọi người nhìn đến Hổ Hoan Hoan thế mà thả một miếng thịt khô đi vào, đều cảm thấy có ý tứ, đều là nhìn chằm chằm thu về đồ vật tự phục vụ tủ, nhìn xem sẽ ra dạng gì giá cả!

Không sai mà thu về đồ vật tự phục vụ tủ màn hình nhất chuyển, cho thấy chữ về sau, mọi người kém chút thì cười phun ra!

Trên màn hình xuất hiện hai hàng chữ!

Hàng ngũ nhứ nhất: Vô giá trị!

Hàng thứ hai: Cái gì thứ đồ hư đây?

Mọi người cảm thấy lúc này thu đồ vật tự phục vụ tủ vô cùng có chủ nhân (chưởng quỹ) tính cách, không hổ là chủ nhân (chưởng quỹ) chế ra đồ vật, liền tính cách đều không khác mấy!

Huyền Phi nhìn lấy mọi người chơi thật cao hứng, trên người mình rỗng tuếch, không có có đồ vật gì có thể thả!

Đột nhiên, hắn nghĩ tới hiện tại cửa hàng bên ngoài khẳng định còn có rất nhiều người, chính mình ra ngoài tùy tiện tìm người muốn một ít gì đó vẫn là rất dễ dàng a!

Nghĩ đến liền đi làm, Huyền Phi cùng mọi người lên tiếng chào hỏi : "Ta đi ra ngoài một chút!"

Nói xong, thì hướng về cửa hàng bên ngoài mà đi!

Mọi người thấy hắn hướng về cửa hàng phía ngoài thời điểm, liền biết hắn muốn đi làm cái gì!

Huyền bay ra cửa hàng về sau, cái thứ nhất liền thấy Vương bàn tử cùng tử kim dong binh người, ở nơi đó trêu chọc lấy liên hoa dong binh đoàn tiểu nương tử nhóm!

Huyền Phi chỉ Vương bàn tử, "Bàn tử, ngươi qua đây phía dưới!"

Vương bàn tử nghe được có người đang gọi mình, nhìn lại, giật nảy mình, người này làm sao lại gọi mình, hắn gọi mình sẽ có chuyện gì?

Bất quá, hắn cái gì cũng không dám suy nghĩ nhiều, lập tức liền hướng về Huyền Phi chạy tới!

Đi vào Huyền Phi trước mặt, Vương bàn tử cúi đầu khom lưng nói: "Đại lão, ngươi có chuyện gì phân phó?"

Huyền Phi nhìn lấy mập mạp này cung kính bộ dáng, vừa lòng phi thường, đối với hắn nói ra:

"Trên người ngươi có cái gì không cần, lại có như vậy một chút vật giá trị? Không cần quá quý giá, cũng không muốn cửa hàng đồ vật, cũng tỷ như khoáng thạch, dược tài loại hình!"

Vương bàn tử nghe xong, nguyên lai đại lão muốn những vật này, nếu như là nói là cửa hàng đồ vật, thứ đáng giá, hắn thật đúng là không có bao nhiêu!

Nhưng là nếu như nói khoáng thạch, dược tài những vật này, hắn thật đúng là không ít, dù sao nói thế nào chính mình cũng là buôn bán người, khoáng thạch, dược tài còn không phải muốn bao nhiêu, có bao nhiêu!

Tuy nhiên lời này có một chút khoác lác phê thành phần tại, nhưng là, cũng không phải bắn tên không đích!

"Có. . . Có, đại lão, cái này. . Là ta hồi trước mua, không đáng tiền gì!"

Vương bàn tử nhanh theo trữ vật trong không gian giới chỉ, lấy ra một gốc dược tài nói ra!

"A. . . Ngươi lúc mua giá trị bao nhiêu tiền? Ăn ngay nói thật!"

Huyền Phi muốn biết cái này châu dược tài giá trị bao nhiêu tiền, đến một lần đây là một đi không trở lại đồ vật, nếu như giá trị quá nhiều tiền vậy liền uổng phí hết!

Thứ hai, hắn muốn biết, lúc này thu giá cả cùng giá thị trường kém bao nhiêu!

"A. . . Cái này. . . Cái này, 150 kim tệ!"

Vương bàn tử không có nói sai, bụi dược liệu này đích thật là hắn hoa 1 50 kim tệ mua!

Bất quá, không phải hồi trước, mà là vừa vặn!

Mới vừa từ liên hoa dong binh đoàn tiểu nương tử trong tay mua, mục đích của hắn cũng vô cùng đơn giản, cũng là mượn mua dược liệu này cơ hội chọc người nhà!

"Ừm, tốt, cũng không mắc, cái này ta lấy đi, ngươi không có ý kiến chứ?" Huyền Phi theo Vương bàn tử trong tay nhận lấy bụi dược liệu này nói!

"Không có ý kiến, không có ý kiến, đại lão ngươi cầm lấy đi tốt, ngươi có thể bắt ta mập mạp đồ vật, là ta mập mạp vinh hạnh!"

Vương bàn tử làm sao có thể sẽ có ý kiến đâu, hắn còn ước gì vị này đại lão có thể theo hắn nơi này lấy thêm một chút đồ vật đâu!

Nếu như có thể cùng vị này đại lão quan hệ đánh tốt, vậy sau này mình còn không phải đi ngang a!

"Ừm, ngươi người trẻ tuổi kia tư tưởng giác ngộ phi thường không tệ!"

Huyền Phi phi thường hài lòng Vương bàn tử biểu hiện, cho hắn điểm một cái tán, sau khi nói xong, trực tiếp thì hướng về trong cửa hàng đi đến!

"Cám ơn đại lão khích lệ, cám ơn đại lão khích lệ!"

Vương bàn tử đối với Huyền Phi bóng lưng, xoa xoa tay, khom người, híp mắt, cười toe toét miệng rộng!

Mặc dù không có để đại lão nói ra, "Người trẻ tuổi ngươi rất tuyệt, về sau gia bảo kê ngươi" nhưng là, có thể được đến đại lão khích lệ cũng là rất không tệ!

Lúc này thời điểm, người chung quanh thì vây quanh, hỏi đến vừa mới vị này đại lão tìm Vương bàn tử có chuyện gì!

Lúc này thời điểm, Vương bàn tử sức eo phía trên thẳng tắp, thần sắc cũng theo vừa mới khúm núm, biến thành vênh váo tự đắc!

"Cũng không có gì, đại lão chỉ là đến Bàn gia nơi này lấy một số không có vật hữu dụng!"

Lão An sau khi nghe được, thì vô cùng không hiểu, thì ngươi Vương bàn tử có vật gì tốt làm cho vị này đại lão coi trọng?

"Ta nói bàn tử, đại lão đến ngươi nơi này lấy thứ gì? Ngươi có đồ vật gì làm cho đại lão coi trọng?"

Vương bàn tử nghe được lão An mà nói về sau, ngửa đầu lên, cái cổ cứng lên, miệng nhếch lên vô cùng tự hào nói:

"Thì ta cùng đại lão quan hệ, còn nhìn đồ vật có được hay không? Trân quý không trân quý? Nông cạn, các ngươi thực sự quá nông cạn!"

Vương bàn tử nói đến đây, dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút người chung quanh, thẳng đến tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía hắn thời điểm, trong lòng cuồng hỉ!

Cái này ngưu phê, lại muốn cho Bàn gia trang!

"Tại các ngươi trong mắt cái gọi là đồ tốt, tại đại lão trong mắt cũng là không đáng một đồng, đại lão có thể theo Bàn gia trong tay cầm đồ vật là nhìn lấy đồ vật trân quý không trân quý sao?

Không, ngươi sai, đại lão nhìn trúng chính là cùng ta Bàn gia phần quan hệ này!"

Quả nhiên, tại Vương bàn tử sau khi nói xong, người chung quanh đều rối rít nhìn lấy ánh mắt của hắn biến thành sùng bái, đặc biệt là liên hoa dong binh đoàn một số tuổi trẻ chưa từng va chạm xã hội tiểu nương tử!

"Bàn tử, đừng thổi ngưu bức, ngươi liền trực tiếp điểm nói, vừa mới đại lão trong tay ngươi lấy đi là vật gì!"

Lão An nhìn không được, hắn đối mập mạp làm người đó là hiểu rõ, liếc mắt liền nhìn ra hắn ở chỗ này thổi trang lão sói vẫy đuôi đâu!

"Đúng đấy, nói nhiều như vậy không có có đồ vật làm gì, nói thẳng trọng yếu!" Liên Hoa dong binh đoàn đoàn trưởng Tôn Nhị Nương cũng là liếc mắt xem thấu Vương bàn tử!

"Khụ khụ. . ."

Vương bàn tử làm bộ ho khan một cái, mới du tự nhiên nói ra: "Cũng không có cái gì, đại lão thì từ ta chỗ này cầm đi một gốc dược tài mà thôi!".