Chương 488: Không theo thói quen ra bài kí chủ

Chương 488: Không theo thói quen ra bài kí chủ

Huyền Phi về tới trong cửa hàng, cầm trong tay theo Vương bàn tử chỗ đó muốn tới một gốc dược tài!

"Vương bàn tử nói bụi dược liệu này 150 kim tệ, nhìn xem tại thu về đồ vật tự phục vụ tủ nơi này, có thể đáng bao nhiêu tiền!" Huyền Phi cầm lấy bụi dược liệu này nói!

"Ha ha. . . Không cần phải a, lấy cái kia mập mạp kiến thức, cùng khôn khéo trình độ, hẳn phải biết cái này gốc dược tài không đáng 150 kim tệ!"

Triệu Kính Chi nhìn Huyền Phi trong tay bụi dược liệu này về sau, có một ít nghi hoặc, bụi dược liệu này gọi ảo tưởng hoa cỏ, trên thị trường giá trị thì 80 kim tệ hai bên!

"Há, không đáng 150 kim tệ? Nhìn xem mập mạp này tràn giá bao nhiêu kim tệ mua!" Huyền Phi đem ảo tưởng hoa cỏ bỏ vào thu về cửa động!

Làm ảo tưởng hoa cỏ biến mất về sau, thu về đồ vật tự phục vụ tủ trên màn hình thì sáng lên ảo tưởng hoa cỏ tin tức!

Ảo tưởng hoa cỏ, một gốc!

Giá trị 35 kim tệ!

Mọi người xem xong về sau, mắt lớn trừng mắt nhỏ!

"Xem ra, tiệm chúng ta cửa hàng ra đan dược về sau, những dược liệu này đem về bị giảm giá trị vô cùng nhanh!

Cái này ảo tưởng hoa cỏ ở trên thị trường cũng liền 80 kim tệ, tuy nhiên ta không biết giá thu mua là bao nhiêu, nhưng tuyệt đối là so 35 kim tệ cao hơn!"

Triệu Kính Chi nhìn lấy thu về đồ vật tự phục vụ tủ màn hình nói ra!

"Ừm, xem ra cũng là, một số có thể bị thay thế đồ vật, càng ngày càng không đáng giá!"

Tiểu bạch điểm đầu đồng ý, hoặc có lẽ bây giờ khoáng thạch giá trị sẽ lớn hơn một chút, không lâu sau, nếu như cửa hàng có thể thay thế một số khoáng thạch đồ vật xuất hiện, như vậy những quáng thạch này cũng là sẽ bị bị giảm giá trị lợi hại!

Mặc dù nói những quáng thạch này chế ra vũ khí, không bằng cửa hàng bán ra, nhưng là, đối tại bình thường phổ thông binh khí, giá cả vẫn là vô cùng thấp, chỉ cần mấy cái kim tệ liền có thể!

Mà trong cửa hàng vũ khí, ít thì mấy trăm, nhiều thì phía trên 100 vạn kim tệ, đây không phải hết thảy mọi người tiêu phí nổi!

Cho nên, những cái kia cấp thấp vũ khí, cùng cấp thấp đan dược vẫn có một ít thị trường, đặc biệt đối với người bình thường đan dược!

Lúc này thời điểm, Dương Phong theo rút thưởng máy trong khu vực đi ra, sắc mặt của hắn có như vậy một chút không tốt!

Thấy được Tiểu Bạch bọn họ tại thu về đồ vật tự phục vụ tủ trong khu vực, cũng không có nói cái gì đó, trực tiếp đi hướng khu nghỉ ngơi!

Nhìn hắn sắc mặt kia, khả năng tại rút thưởng máy khu vực, thụ một chút ủy khuất!

Đi vào ghế sa lon của mình ngồi xuống, Dương Phong theo hệ thống bên trong lấy ra tư nguyên sinh ra thẻ, nhìn một chút!

"Hệ thống, hiện tại liền sử dụng tấm này tư nguyên sinh ra thẻ đi!" Dương Phong đối với hệ thống nói ra!

"Mời kí chủ lựa chọn khu vực!" Hệ thống nói!

Nếu như muốn lựa chọn khu vực để tư nguyên sinh thành, lấy diện tích tới nói, khẳng định là Huyễn Nguyệt ma sâm!

Còn nữa, có chỗ tốt khẳng định là lưu cho người mình, thì bản chưởng quỹ cùng Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú quan hệ, nếu để cho tư nguyên sinh ra tại địa phương khác, cũng quá không còn gì để nói!

Dù sao bản chưởng quỹ cũng không phải Thánh Nhân, làm tốt cái gì công bình công chính!

"Lựa chọn Huyễn Nguyệt ma sâm!"

Dương Phong không nghĩ quá nhiều, liền trực tiếp lựa chọn để Huyễn Nguyệt ma sâm, cứ như vậy, Huyễn Nguyệt ma sâm liền có thể nhanh chóng phát triển!

"Đinh, tư nguyên sinh ra thẻ có hiệu lực bên trong, có hiệu lực sau ba tháng, Huyễn Nguyệt ma sâm tất cả tư nguyên đem về gia tăng gấp đôi!"

Ba tháng  có thể nói rất nhanh đi qua, ba tháng này về sau, Huyễn Nguyệt ma sâm hết thảy tư nguyên tại nguyên lai trên cơ sở, gia tăng gấp đôi!

Cái này phi thường khủng bố, đi qua nhiều năm như vậy khai thác, Huyễn Nguyệt ma sâm tư nguyên vẫn là vô cùng phong phú, nếu như tại nguyên lai tư nguyên phía trên gia tăng gấp đôi!

Như vậy, Huyễn Nguyệt ma sâm cái này mấy chục vạn năm thì không cần lo lắng không có tư nguyên có thể dùng!

Dương Phong nghĩ tới đây, đột nhiên nhớ tới, cái này tư nguyên sinh ra thẻ là làm sao tới, thì đối hệ thống nói ra: "Hệ thống, bản chưởng quỹ hỏi ngươi một việc!"

Hệ thống: "Kí chủ mời nói!"

"Ngươi nói, về sau lại xuất hiện Thánh giới người tới, ta giết chết hắn về sau, thi thể của hắn có thể hay không chế tác thành cái này tư nguyên sinh ra thẻ?"

Dương Phong có ý nghĩ như vậy là phi thường bình thường, có vừa có hai lại có ba nha, hệ thống đã có thể làm một lần, liền có thể làm hai lần!

"Có thể là có thể, chỉ bất quá. . ." Hệ thống nói đến đây, thì không tiếp tục nói, hắn muốn chờ Dương Phong đến hỏi!

Thế nhưng là, Dương Phong sẽ ngu như vậy sao? Chính mình vừa mới tổn hại hệ thống một trận, nếu như bây giờ theo hệ thống đi, mình tuyệt đối không có quả ngon để ăn!

Cho nên, hắn vô cùng dứt khoát cự tuyệt nói: "Nếu có điều kiện coi như xong, dù sao đây không phải bản chưởng quỹ quan tâm sự tình!"

Hệ thống: "..."

Hệ thống vô cùng phiền muộn, hiện tại cái này không đáng tin cậy kí chủ, càng ngày càng không theo thói quen ra bài, chính mình cũng càng ngày càng khó thói quen hắn, tâm tắc!

Dương Phong tiến vào hệ thống, bắt đầu biên tập thu về đồ vật tự phục vụ tủ tin tức, gửi đi đến hội viên kẹt lên!

Hắn biên tập tin tức vô cùng đơn giản, không có nhiều như vậy nói nhảm, thẻ hội viên tin tức như sau:

Bắt đầu từ ngày mai, cửa hàng đẩy ra thu về đồ vật tự phục vụ tủ, nhưng là đợi nếu có cần người hoặc Ma thú  có thể đến cửa hàng thu về đồ vật tự phục vụ tủ khu vực thao tác!

Bất quá, bản điếm cửa hàng không phải cái gì đồ bỏ đi đều thu, không phải là cái gì người đồ vật đều thu!

Trước mắt có ba đầu quy tắc, nhìn mọi người nhớ kỹ!

Đệ nhất, bản điếm cửa hàng bán ra đồ vật không thu về, nếu như ngươi ghét bỏ bản điếm cửa hàng đồ vật, về sau có thể không đến!

Thứ hai, một cái đồ vật giá trị tại một kim tệ trở xuống không thu về, cửa hàng không phải đồ bỏ đi vựa ve chai, vô dụng đồ bỏ đi cần phải ném đi, đừng tới nơi này tham gia náo nhiệt!

Thứ ba, xem bản điếm cửa hàng là địch nhân đồ vật không thu về, thu hồi một số người trong lòng tính toán, các ngươi một số tâm tư bản chưởng quỹ rất rõ ràng, chỗ lấy vật phẩm của các ngươi, bản điếm cửa hàng không thu về!

Trước mắt cứ như vậy, duyên đến duyên đi cửa hàng chưởng quỹ — — Dương Phong!

Dương Phong biên tập đến nơi đây, thì lựa chọn gửi đi!

... . . . .

Khi tất cả nắm giữ thẻ hội viên người, nhìn đến cái này hội viên thẻ tin tức người, có người hoan hỉ có người buồn!

"Gia gia. . . Cái này chúng ta theo Huyễn Nguyệt ma sâm thu mua cấp thấp ma hạch cùng một số khoáng thạch  có thể xuất thủ!"

Ngụy Khiếu Đình nhìn trong tay thẻ hội viên hưng phấn mà nói ra!

Bọn họ theo Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong, thu mua rất nhiều ma hạch, cao trung đê giai ma hạch đều có!

Khoáng thạch cũng là nhiều vô số, một số khoáng thạch tuy nhiên có một ít giá trị, nhưng là không thế nào tốt xuất thủ, hiện tại tốt!

Cửa hàng đẩy ra thu về đồ vật tự phục vụ tủ, trong tay bọn họ chồng chất những vật phẩm này đều có thể xuất thủ!

"Cửa hàng đẩy ra cái này thu về đồ vật, về sau chúng ta Thiên Tần thu về sinh ý đem về không nhiều bằng lúc trước!"

Hiện tại thân vì Võ Hoàng Ngụy Vô Nhai, khí phách có một chút phấn chấn, hắn mấy ngày nay đều trong nhà củng cố tu vi, không có đi ra ngoài nửa bước!

"Không. . . Cha ngươi nói! Về sau lúc này thu đồ vật thương hội, Thương Minh sẽ càng ngày càng nhiều!" Ngụy Khiếu Đình lắc đầu nói ra!

Ngạch

Cái này Ngụy Vô Nhai thì không rõ, vì cái gì con của mình có thể như vậy nói, đã Dương chưởng quỹ đẩy ra thu về đồ vật tự phục vụ tủ, như vậy mọi người đều sẽ tiến đến duyên đến duyên đi cửa hàng!

Cứ như vậy, mọi người thu về đồ vật buôn bán xác thực sẽ khó thực hiện!.