Chương 489: Cho nên, thích sẽ biến mất đúng không?

Chương 489: Cho nên, thích sẽ biến mất đúng không?

"Cái này là vì sao?" Ngụy Vô Nhai chính mình nghĩ một hồi nghĩ mãi mà không rõ, liền đem vấn đề này xách ra!

"Phụ thân, nếu như trong tay ngươi có một vật phẩm muốn bán ra, giá trị cũng liền mấy cái kim tệ, ngươi sẽ hàng mấy ngày đội đến cửa hàng sao?"

Ngụy Khiếu Đình nói xong, nhìn lấy Ngụy Vô Nhai, chờ lấy câu trả lời của hắn!

"Ngạch. . . Đương nhiên sẽ không!"

Ngụy Vô Nhai lắc đầu, trừ phi mình não tử bị cửa kẹp, không phải vậy làm sao lại vì mấy cái kim tệ, đi xếp hàng thời gian dài như vậy!

"Vậy được rồi, cho nên, những người này tuyệt đối sẽ không đi xếp hàng, không đi xếp hàng, như vậy trong tay bọn họ những thứ này giá trị không cao đồ vật phải làm gì đâu?"

Ngụy Vô Nhai nghe đến đó, hai mắt sáng lên nói: "Thu về cái này đồ vật thương nhân!"

Ngụy Khiếu Đình sau khi nghe được, cười đến: "Không tệ, trước kia làm những thứ này thu về đồ vật người, bọn họ cũng sẽ không muốn những vật này!

Thế nhưng là, hiện tại Dương chưởng quỹ đẩy ra cái này thu về đồ vật tự phục vụ tủ về sau, làm những thứ này thu về buôn bán thương nhân, liền sẽ nguyện ý thu về những thứ này giá trị không cao đồ vật!"

Ngụy Khiếu Đình cho Ngụy Vô Nhai phân tích người mua cùng người bán lợi và hại chỗ, có dạng này phân tích về sau, cái kia làm cái này một hàng mua bán cạnh tranh khẳng định sẽ vô cùng kịch liệt!

"Cái này. . . Có đạo lý a!"

Ngụy Vô Nhai lúc này, bừng tỉnh đại ngộ đồng dạng, vỗ vỗ bắp đùi!

"Cho nên, chúng ta Thương Minh, cần phải ngày mai liền đem những cái kia chồng chất tại nhà kho không có vật hữu dụng, toàn bộ cầm tới trong cửa hàng bán đi!

Chúng ta muốn thu nạp tiền tài tiến về địa phương khác, chiếm trước thu về thị trường!"

Ngụy Khiếu Đình quyết định ngày mai liền đem giá trị không cao đồ vật, cầm tới trong cửa hàng bán!

"Ha ha, không hổ là nhi tử ta, so cha ngươi mạnh hơn nhiều!"

Ngụy Vô Nhai nghe Ngụy Khiếu Đình mà nói về sau, đứng lên, đi tới Ngụy Khiếu Đình trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn, tán thán nói!

"Ha ha. . . Cũng so gia gia ngươi mạnh, may mắn cha ngươi không chịu thua kém, nếu không chúng ta cái nhà này khẳng định không có hiện tại như thế huy hoàng!"

Lúc này, Ngụy Bá Thiên cũng là vuốt râu ha ha cười nói, đồng thời không quên mất tổn hại chính mình nhi tử một câu!

Mặc dù mình nhi tử trở về, đối với mình cũng là kính trọng, đối cháu trai cũng là yêu thương, thực lực cũng đến Võ Hoàng cảnh giới!

Nhưng là, Ngụy Bá Thiên đối với Ngụy Vô Nhai đánh cha bỏ con, vẫn là vô cùng bất mãn, hiện tại hắn là chờ đến cơ hội liền sẽ đối Ngụy Vô Nhai phun một trận!

"Cha a, nhi tử biết mình bất hiếu, vứt xuống ngài cùng Khiếu Đình, rời nhà như thế sang năm, cái này không ta đã trở về mà!

Lại nói, nhi tử hiện tại cũng là Võ Hoàng cường giả a, lớn nhỏ cũng coi như nhân vật có tiếng tăm, đừng đem ta nói đến như thế không còn gì khác!"

Ngụy Vô Nhai có một ít bất đắc dĩ, cha mình hiện tại chờ đến cơ hội thì đối với mình một trận tổn hại, chính mình cũng tốt bất đắc dĩ a!

"Hừ. . . Còn cái rắm nhân vật, không có ta cái kia tốt con dâu, ngươi đặc biệt mộ phần cỏ đều so thành tường cao!"

Ngụy Bá Thiên đối Tiếu Hương Linh chẳng những không có ý kiến gì, vẫn là vô cùng cảm kích, đối với Ngụy Vô Nhai trong chuyện này, cũng không có vô cùng tội, nhi nữ tình trường, không thể tránh được!

"Cha a, nhi tử vừa trở về trận kia ngươi có thể không phải như thế thái độ a, cả ngày con ta dài con ta ngắn!

Hiện tại chuyện gì xảy ra, khắp nơi đều là nói móc ta, khắp nơi nói ta nhà bất tranh khí nhi tử, nhà ta cái kia con bất hiếu, cho nên, thích sẽ biến mất đúng không?"

Đương nhiên những lời này Ngụy Vô Nhai chỉ có thể ở tâm lý nói một chút, hắn có thể không dám nói ra, nếu không lão nhân này tuyệt đối sẽ không tha cho hắn!

Hiện tại Ngụy Vô Nhai, chỉ có thể cụp đuôi, để Ngụy Bá Thiên thật tốt huấn một trận!

Ngụy Khiếu Đình nhìn đến tình huống này về sau, cũng chỉ có thể cười khổ không thôi!

... ...

Thiên Ba hồ bên trong!

"Ha ha. . . Bàn gia muốn về nhà một chuyến, ta cái kia trong kho hàng, còn có thật nhiều không có công dụng, lại có như vậy một số giá trị đồ vật, hiện tại đem hắn lấy tới!"

Vương bàn tử hướng mọi người phất phất tay, hướng mọi người cáo biệt!

"Ha ha, thật giống như ta trong nhà cũng có một chút dạng này đồ vật, chồng chất trong nhà rất nhiều năm, thủy chung không thể triển lãm giá trị của nó, hiện tại nó cơ hội đến rồi!"

"Ha ha, ta cũng vậy, ta cũng vậy, trong khố phòng còn có rất nhiều thứ không biết xử lý như thế nào, hiện tại rốt cục có địa phương xử lý, thật sự là cảm tạ Dương chưởng quỹ a!"

"Chúng ta cũng thế, cùng nhau đi, cùng nhau đi!"

Mất một lúc, Thiên Ba hồ thì xung quanh, trừ một chút cấm vệ quân tuần tra, thì không ai!

Hiện tại rất nhiều nơi trong thế lực, đều là lục tung!

Đem trong khố phòng không quá đáng tiền đồ vật!

Không biết giá trị đồ vật!

Không biết là tên là gì đồ vật!

Hết thảy đều cất vào không gian trữ vật bên trong  chờ đợi ngày mai đến duyên đến duyên đi cửa hàng bán!

Đồng thời, những cái kia làm thu về đồ vật mua bán cửa hàng thế lực cũng tốt, cá nhân cũng được, có người cao hứng bừng bừng, có người than thở!

Bọn họ biết, nhìn là bọn họ nghề này mùa xuân tới, chỉ là, ngươi muốn nhìn qua trời đông giá rét mới có thể nhìn thấy mùa xuân!

Từ giờ trở đi bọn họ cái này một hàng nghiệp, đem về lâm vào vô cùng tàn khốc cạnh tranh bên trong!

Ai có thể theo cái này cạnh tranh bên trong thắng được, như vậy bọn họ đem về nghênh đón mùa xuân!

Thất bại giả hoặc là lui ra cái này một hàng nghiệp, hoặc là bị bọn họ chiếm đoạt!

Đại Tần đế quốc hoàng cung!

Tần Hạo nhìn trong tay thẻ hội viên tin tức, hai mắt đột nhiên sáng lên, hô to một tiếng: "Mau gọi nguyên soái, tả tướng, hữu tướng, hộ bộ, binh bộ thượng thư tiến cung!"

Trong lòng của hắn cao hứng a, bọn họ Thiên Tần đế quốc vô luận là quốc khố vẫn là Nội Vụ phủ, còn có chất đống một số ném chi đáng tiếc, lại không có bao nhiêu tác dụng đồ vật!

Mà lại, binh bộ còn thật nhiều lui đổi lại binh khí, khôi giáp chờ!

Những binh khí này khôi giáp đều là phi thường tinh lương, giá cả đều chí ít đều là mười mấy kim tệ!

Hiện tại những trang bị này, vốn là muốn về lô trùng tạo!

Thế nhưng là cái này thành bản lại muốn tăng thêm rất nhiều, lại không thế nào có lời!

Lại nói, đây đều là Quân Khí, lại không thể lưu thông đi ra bên ngoài, chỉ có thể đặt ở trong phòng kho hít bụi!

Thế nhưng là, hiện tại bọn hắn rốt cục có thể phế vật lợi dụng!

Không đơn thuần là Thiên Tần đế quốc, Thương Lan Thiên Tông, Thiên Vô Thiên Tông, Đại Hán đế quốc những người này, nhận được tin tức về sau, đều đem chính mình tồn trữ hơn mấy ngàn vạn năm đồ cổ, đều muốn xuất ra ra bán!

Hiện tại đối kim tệ nhu cầu lớn nhất cũng là Đại Hán đế quốc, bọn họ hiện tại cũng muốn đem trong hoàng cung thiên tài địa bảo, trân quý vô cùng khoáng thạch, đều lấy ra bán, hóa giải một chút đế quốc kinh tế!

Thanh Vân Thiên Tông!

Thanh Vân Thiên Tông trên đại điện!

Có bốn người đang nói cái gì, lúc này thời điểm, một lão giả thần sắc trì trệ, theo không gian của mình trong giới chỉ, lấy ra một cái thẻ!

Tên lão giả này không là người khác, chính là Thiên Minh trưởng lão, Phong Phi Trần!

Phong Phi Trần làm Thiên Minh trưởng lão, Thanh Vân Thiên Tông gặp phải chuyện như vậy, hắn tạm thời muốn ở chỗ này chủ trì một chút đại cục, trợ giúp Thanh Vân Thiên Tông vượt qua cửa ải khó khăn này!

Phong Phi Trần nhìn trong tay thẻ hội viên, cười!

Hắn ngẩng đầu lên, đối với Thanh Vân Thiên Tông mới đảm nhiệm tông chủ Trương Vô Hối nói ra: "Các ngươi Thanh Vân Thiên Tông xem ra quật khởi có hi vọng rồi!"

Trương Vô Hối nghe được Phong Phi Trần mà nói về sau, sửng sốt một chút, hắn không hiểu, cái này Phong trưởng lão nhìn một chút trong tay tấm thẻ, làm sao lại có thể nói Thanh Vân Thiên Tông quật khởi có hi vọng đâu?

"Phong trưởng lão, không biết ngài lời này, là ý gì đâu?"

Trương Vô Hối dùng mê mang ánh mắt nhìn lấy Phong Phi Trần nói ra!.