Chương 490: Thanh Vân Thiên Tông quật khởi kỳ ngộ

Chương 490: Thanh Vân Thiên Tông quật khởi kỳ ngộ

Phong Phi Trần biết cái này Thanh Vân Thiên Tông còn không biết duyên đến duyên đi cửa hàng sự tình, cho nên liền bắt đầu đề điểm lên: "Trương tông chủ, ngươi biết duyên đến duyên đi cửa hàng hay không?"

"Duyên đến duyên đi cửa hàng?" Trương Vô Hối nghe được cái tên này về sau, sửng sốt một chút, hắn không biết ngày này minh trưởng lão tại sao muốn nhấc lên cửa hàng!

Bất quá người ta hỏi, chính mình cũng không tiện không trả lời, trong đầu về suy nghĩ một chút, chính mình là chưa từng nghe qua cái tên này!

Mà tại bên cạnh hắn Nhậm Nghị cùng Nhậm Tuyết hai huynh muội hai mắt tỏa sáng, bởi vì bọn hắn không chỉ có nghe qua, hơn nữa còn biết!

"Phong trưởng lão, cũng là cái kia bán một số thần kỳ đồ vật cùng đan dược cửa hàng sao?" Nhậm Nghị có chút không xác định hỏi

Phong Phi Trần nhìn lấy Nhậm Nghị nói ra: "Không tệ, cũng là cái kia cửa hàng!"

"Cái kia cửa hàng chúng ta cũng hơi có nghe nói, chỉ là còn chưa từng đi!" Đứng ở bên cạnh Nhậm Tuyết cũng nói!

Nghe lấy bọn họ cũng đều biết cửa hàng này, Trương Vô Hối vẫn là không hiểu ra sao, nói ra: "Phong trưởng lão, hai vị tiền bối, cửa hàng này bán đồ vật có chỗ nào thần kỳ?"

Hắn cũng muốn nghe một chút, cửa hàng này bán đồ vật có chỗ đặc thù gì, làm cho Thiên Minh trưởng lão cái ở trong lòng!

"Trương tông chủ, ngươi đối lần này Thiên Tần đế quốc đuổi tới cứu viện quý tông những người này, có ý kiến gì không?"

Phong Phi Trần không có trả lời Trương Vô Hối cách nhìn, mà chính là hỏi một cái cùng vấn đề này không có cái gì vấn đề tương quan!

Trương Vô Hối cũng là không hiểu ra sao, không biết Phong Phi Trần lời này là có ý gì, có điều hắn không có suy nghĩ nhiều!

"Có ý kiến gì không?"

Tại cẩn thận hồi tưởng lại, tại sư phụ tự bạo về sau, chính mình khi đó hoang mang lo sợ, căn bản cũng không biết bọn họ là làm sao tới!

Tại chính mình tỉnh táo lại về sau mới nhìn rõ, những người kia tại giết hại lấy sống sót Ma thú!

"Cảm giác bọn họ không giống như trước trong nhận thức biết như thế, thực lực của bọn hắn phải mạnh hơn chúng ta Thanh Vân Thiên Tông rất nhiều, thì coi như chúng ta Thanh Vân Thiên Tông thực lực còn không có bị hao tổn thời điểm, cũng đánh không lại!"

Tỉnh táo lại Trương Vô Hối, đối những cái kia Thiên Tần đế quốc người ấn tượng đầu tiên cũng là mạnh, vô cùng cường!

Tuy nhiên cảnh giới của bọn hắn không bằng Ma thú, nhưng là từng cái đều có thể vượt cấp chiến đấu, một số người võ kỹ đó là tầng tầng lớp lớp, uy lực tuyệt luân, hơn nữa còn có thể vượt một hai cái đại cảnh giới chiến đấu!

Mà lại, đại đa số người bọn hắn, đều có ma sủng trợ giúp chiến đấu, đây là bọn họ Thanh Vân Thiên Tông người, nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Trừ cái đó ra, ngươi còn phát hiện cái gì?"

Phong Phi Trần nghe Trương Vô Hối nói những thứ này, cũng là vuốt râu liên tục gật đầu, tại Trương Vô Hối sau khi nói xong, lần nữa hỏi thăm!

"Cái này. . . Phong trưởng lão không có ý tứ, lúc ấy, ta cũng không có quá mức quan sát những thứ này!"

Đây là Trương Vô Hối lời thật lòng, lúc ấy hắn thật không có quan tâm nhiều chuyện như vậy!

"Ha ha. . . Xem ra các ngươi Thanh Vân Thiên Tông một số tin tức quá mức bế tắc!"

Phong Phi Trần sau khi nghe xong, lắc đầu, cái này Thanh Vân Thiên Tông dù sao cũng là một cái Thiên Tông, tuy nhiên thực lực tại hồi trước chịu tổn thất, nhưng là, đối đông đại lục những tin tức này quá mức bế tắc!

Bọn họ tây đại lục người, thế mà lại so cùng là tại đông đại lục đỉnh cấp thế lực, biết trước cửa hàng tồn tại, đây là rất chuyện bất khả tư nghị!

"Còn mời Phong trưởng lão cáo tri!"

Trương Vô Hối nhất thời nghẹn lời, không biết làm sao phản bác, bất quá suy nghĩ một chút xác thực cũng thế, bọn họ Thanh Vân Thiên Tông hiện tại với bên ngoài đó là hỏi gì cũng không biết, nghĩ tới đây, hắn chắp tay hướng Phong Phi Trần khiêm tốn thỉnh giáo!

"Ha ha, ta cũng là đến đông đại lục sau mới biết, cái này duyên đến duyên đi cửa hàng a..."

Phong Phi Trần nhìn cái này trẻ tuổi Thanh Vân Thiên Tông tông chủ cái này một bộ khiêm tốn thỉnh giáo bộ dáng, cũng phi thường hài lòng, thì nói cho hắn lên đến Thiên Ba hồ sau chứng kiến hết thảy!

A

"Cái này. . . Cái này. . ."

Trương Vô Hối nghe choáng váng, hắn không nghĩ tới Thiên Tần đế quốc thế mà lại có như thế một cái cửa hàng, hắn hiện tại cả người đều là chấn kinh trạng thái!

Thiên Tần đế quốc, Thương Lan Thiên Tông, Đại Hán đế quốc, Thiên Vô Thiên Tông, Thiên Thứ lâu bọn họ cũng đều biết, thì liền tây đại lục Vân Yên Thiên Tông cùng Thiên Minh trưởng lão đều biết!

Hợp lấy thì chính mình Thanh Vân Thiên Tông còn bị mơ mơ màng màng, Thiên Tần đế quốc cùng Thương Lan Thiên Tông biến hóa, bọn họ không hề có một chút tin tức nào thu đến, cái này. . . Đây là một cái đỉnh cấp thế lực cái kia có biểu hiện sao?

Phong trưởng lão nói rất đúng a, bọn họ Thanh Vân Thiên Tông tin tức quá mức bế tắc!

"Thì ra là thế, khó trách chúng ta sẽ thảm bại! !"

Mà nghe xong Phong Phi Trần mà nói về sau, Nhậm Nghị cùng Nhậm Tuyết cũng là gương mặt chấn kinh, tự lẩm bẩm, bất quá thanh âm của bọn hắn nhỏ khó thể nghe!

"Khó trách bọn hắn. . . Bọn họ cường đại như vậy! !"

Trương Vô Hối trọn vẹn chấn kinh ngu ngơ ba phút, mới từ trong lúc khiếp sợ tỉnh lại!

"Đa tạ Phong trưởng lão cáo tri, cái kia không biết cái này duyên đến duyên đi cửa hàng, ở đâu?"

Trương Vô Hối lại hướng Phong Phi Trần thi lễ một cái, hướng hắn hỏi thăm cửa hàng địa phương, chờ đem tông môn sự tình xử lý tốt về sau, chính mình thì muốn đi trước cửa hàng này nhìn xem!

"Thiên Tần đế quốc, Thiên Chủ phủ?"

Còn không có đợi Phong Phi Trần trả lời, ở một bên Nhậm Nghị lên tiếng nói!

"Không tệ, bất quá bây giờ Thiên Phong thành không quy Thiên Chủ phủ quản hạt, bọn họ đã trực tiếp quy Thiên Tần triều đình quản hạt..."

Phong Phi Trần nhẹ gật đầu, còn đem Thiên Nhạc thành một số tin tức cùng đối ngoại lai thế lực chính sách cũng cùng bọn hắn cùng nhau nói!

"Thiên Phong thành, ta Thanh Vân Thiên Tông nhất định muốn vào ở!"

Trương Vô Hối sau khi nghe xong kiên định nói ra, hiện tại đông đại lục thì bọn họ Thanh Vân Thiên Tông không có vào ở, chờ. . . Không đợi, hai ngày nữa, hắn thì muốn lập tức lên đường!

"Trương tông chủ, các ngươi tông môn hẳn là sẽ có rất rất nhiều ma hạch cùng một số có giá trị, lại không có ích lợi gì đồ vật a?"

Mà lúc này đây, Phong Phi Trần đối Trương Vô Hối hỏi!

Phong Phi Trần mà nói lần nữa để Trương Vô Hối cùng Nhậm Nghị, Nhậm Tuyết bọn họ nghe không hiểu!

Bọn họ Thanh Vân Thiên Tông sáng lập đến bây giờ lưu lại nội tình, tại đông tất cả thế lực của đại lục bên trong, không nói nhiều nhất dồi dào nhất, đó cũng là trước ba tồn tại!

"Ừm, là có rất nhiều, không biết Phong trưởng lão cần gì?"

Tuy nhiên Trương Vô Hối không biết Phong Phi Trần hỏi cái này lời nói là có ý gì, nhưng là, lời nói hắn vẫn là muốn nhận!

"Ha ha. . . Không phải lão phu cần gì, mà là các ngươi Thanh Vân cần!"

Phong Phi Trần cười ha ha nói ra!

Tiếp lấy hắn đem cửa hàng ngày mai bắt đầu đẩy ra thu về đồ vật nói ra!

A

Trương Vô Hối ba người sau khi nghe, lần nữa khiếp sợ!

"Cái kia. . . Vậy ta Thanh Vân không phải quật khởi có hi vọng rồi sao?"

Trương Vô Hối hiện tại kích động đến muốn chết, các nàng Thanh Vân Thiên Tông trong khố phòng, không cần đến đồ vật cũng quá là nhiều!

Nhiều năm như vậy lắng đọng xuống  có thể nói là chồng chất như núi!

Hiện tại những thứ này trong mắt bọn hắn, coi là không có cái gì vật giá trị, rốt cục có đất dụng võ!

Mà lại bọn họ trong khố phòng ma hạch, một số không biết tên khoáng thạch, thiên tài địa bảo không nói chồng chất như núi, nhưng là vẫn có một ít!

Nếu như đem những vật này cầm tới cửa hàng kia bên trong bán, lại mua sắm những cái kia thần kỳ đồ vật, đến tăng cường bản thân, bọn họ Thanh Vân Thiên Tông liền có thể theo nguy cơ lần này bên trong vượt qua!

Trương Vô Hối càng nghĩ càng hưng phấn, càng nghĩ càng vui vẻ, mà lúc này, Nhậm Nghị cầm lấy mấy cái túi trữ vật, đưa tới Trương Vô Hối trước mặt nói ra:

"Đây là ta nhiều năm như vậy thu thập một số ma hạch cùng thiên tài địa bảo, giữ lấy cũng vô dụng, thì tặng cho các ngươi Thanh Vân!".