Chương 491: Người nào có không cần tư nguyên, chúng ta đến cửa thu về

Chương 491: Người nào có không cần tư nguyên, chúng ta đến cửa thu về

Trương Vô Hối gặp Nhậm Nghị hành động này, mi đầu không khỏi cau lại, hắn không có tiếp nhận Nhậm Nghị trong tay những cái kia túi trữ vật!

Nhìn lấy Nhậm Nghị cùng Nhậm Tuyết hiện tại cũng là chưa từng lấy bộ mặt thật sự bày ra, hắn đã cảm thấy có một ít quái dị!

Bọn họ nói là sư phụ mình bằng hữu, nhưng lại là che mặt, không lấy hình dáng gặp nhau, như thế để hắn cảm thấy không hiểu, nghĩ tới đây hắn liền trực tiếp nói:

"Hai vị tiền bối, các ngươi cho tới bây giờ đến Thanh Vân về sau, thì chưa từng gặp qua hai vị tiền bối bộ dáng, không biết có thể hay không xem xét!"

Nhậm Nghị cùng Nhậm Tuyết nhìn nhau về sau, đều mỗi người nhẹ gật đầu, giận dữ nói: "Ai. . . Cũng tốt! !"

Nhậm Tuyết đầu tiên là cầm xuống đội ở trên đầu mạng che mặt, mặt của nàng cực kỳ phổ thông, bình thản không có gì lạ, thậm chí có thể nói có một ít xấu!

Mà Nhậm Nghị lấy xuống trên đầu mình mũ rộng vành, không có trên đấu lạp miếng vải đen, Nhậm Nghị bộ dáng cũng là hiện ra ở Trương Vô Hối trước mặt!

Chỉ thấy vị này kiên quyết trên mặt toàn bộ đều là từng đạo từng đạo mặt sẹo, dữ tợn khủng bố, như là hung thần ác sát đồng dạng, xem ra mười phần dọa người!

Trương Vô Hối sau khi xem liền biết hắn vì sao lại không lấy bộ mặt thật sự bày ra!

Hắn lập tức liền hướng Nhậm Nghị thi lễ một cái, vô cùng tự trách cùng xin lỗi nói ra: "Tiền bối, không có ý tứ, vãn bối. . ."

Còn không có đợi Trương Vô Hối nói xong, Nhậm Nghị thì đưa tay ngắt lời nói: "Không có việc gì, Trương tông chủ không cần tự trách, đây đều là nhân chi thường tình, những thứ này túi trữ vật ngươi thì cầm trước đi!"

Trương Vô Hối lắc đầu nói ra: "Tiền bối hảo ý, vãn bối tâm lĩnh, bất quá ta không thể nhận tiền bối đồ vật, tuy nhiên ta Thanh Vân Thiên Tông hiện tại đã rách nát, nhưng là một số trong nhà vẫn phải có!"

Nghe Trương Vô Hối, Nhậm Nghị lo nghĩ nói ra: "Cái kia nếu như chúng ta huynh muội thêm vào Thanh Vân Thiên Tông, không biết Trương tông chủ thu lưu hay không?"

A

Trương Vô Hối nghe được Nhậm Nghị mà nói về sau, ngây ngẩn cả người, hai cái này tự xưng sư phụ bằng hữu Võ Đế tiền bối, thế mà lại tại Thanh Vân Thiên Tông rách nát thời điểm, đưa ra thêm vào Thanh Vân Thiên Tông!

"Ha ha! Chúc mừng các ngươi Thanh Vân Thiên Tông, có hai vị Võ Đế thêm vào, như vậy các ngươi Thanh Vân Thiên Tông trước mắt thì không có vấn đề gì lớn!"

Phong Phi Trần nhìn lấy Nhậm Nghị cùng Nhậm Tuyết hai người có một ít kỳ quái!

Bởi vì hắn nhìn ra, Nhậm Tuyết khuôn mặt không phải nàng thật khuôn mặt, mà chính là dùng một tấm mặt nạ da người ngụy trang!

Mà Nhậm Nghị vết đao trên mặt là thật, bất quá. . . Cái này mặt sẹo là mới, là dùng linh lực làm ra!

Hắn làm như vậy khẳng định cũng là che lại dáng dấp ban đầu, bất quá Phong Phi Trần không có phát hiện bọn họ có cái gì khác ý đồ!

Mà lại hai người triển lộ ra, đều là đối Thanh Vân Thiên Tông hữu hảo khí tức!

"Cầu còn không được, cái kia hai vị tiền bối về sau, coi như ta Thanh Vân Thiên Tông quá ít trưởng lão như thế nào?"

Trương Vô Hối đang nghe Phong Phi Trần lời nói sau, lập tức hưng phấn mà nói ra, hiện tại bọn hắn Thanh Vân Thiên Tông nếu có Võ Đế tọa trấn, như vậy bọn họ cái này thế lực cao cấp tên tuổi thì bảo vệ!

"Ha ha. . . Không cần nói Thái Thượng trưởng lão, cũng là để cho chúng ta quét quét rác đều thành!"

Nhậm Nghị gặp kế hoạch của mình đạt thành, ha ha cười nói!

Có Nhậm Nghị cùng Nhậm Tuyết thêm vào, Trương Vô Hối một số lo lắng đã toàn bộ biến mất, nhìn lấy Phong Phi Trần, lại nghĩ tới điều gì nói: "Phong trưởng lão, có thể lại nói với chúng ta nói cửa hàng này một số tình huống sao?"

"Ha ha. . . Không có vấn đề! !"

... . . . . .

Thiên Tần đế quốc, kinh đô thành!

Một đầu vô cùng đường phố phồn hoa phía trên, tiếng người huyên náo, tiếng rao hàng bên tai không dứt!

Bất quá, có một cái gọi là bán âm thanh thì vô cùng đặc biệt, đưa tới tất cả mọi người quay đầu xem chừng!

"Đến cửa thu về ma hạch, dược tài, cũ vũ khí, chỉ cần ngươi giá trị tại một kim tệ trở lên, chúng ta hết thảy thu về, hết thảy thu về!"

Mấy người mặc thống nhất phục sức, giơ "Thu về tư nguyên" thẻ bài cùng chính mình thương hội tên, tại trên đường cái vừa đi vừa về gọi!

"Này. . . Ta có đồ tốt trực tiếp cầm tới Dương chưởng quỹ chỗ đó thu về không là có thể à, làm gì cho bọn hắn a, giá tiền của bọn hắn khẳng định so Dương chưởng quỹ cửa hàng chỗ đó thấp!"

"Thì đúng vậy a, ngươi nói những người này có phải hay không ngốc!"

Có hai người nhìn lấy người đi đường này gọi, khinh thường nói!

"Ha ha. . . Các ngươi cái này liền không hiểu được đi, ngươi sẽ vì chút tiền lẻ này ngươi xếp hàng chờ đợi sao?"

"Đúng đấy, nói người khác ngốc, chính mình lại là cái khờ bức!"

"Đúng, người nào sẽ vì mấy cái kim tệ hoặc là mười mấy kim tệ đi hàng thời gian dài như vậy đội ngũ, đây không phải có bệnh mà!"

Tại hai người bọn họ vừa sau khi nói xong, bên cạnh thì có người phản bác!

Loại chuyện này không chỉ có phát sinh ở Thiên Tần kinh đô thành, tại trời Tần tuyệt đại đa số trong thành đều có chuyện tương tự như vậy phát sinh!

Đây đều là làm làm ăn này cửa hàng, cửa hàng một số thế lực nghĩ ra được, bọn họ chỉ muốn như vậy làm, mới có thể tận khả năng sống sót!

Bất quá, một số lớn cửa hàng liền không có làm như vậy, bởi vì bọn họ mục tiêu đã đặt ở Thiên Tần ở ngoài!

Bọn họ hiện tại liên hợp lại, cùng những đại thế lực kia một dạng, muốn tới tây đại lục!

Những thứ này cửa hàng, thương hội đều sẽ đến trong cửa hàng đại lượng mua sắm những cái kia tiện nghi đan dược, vũ khí, đến lúc đó lại cầm tới tây đại lục đi bán cùng đổi lấy!

Chỉ có bộ dạng này, mới có thể tại tây đại lục bên này kiếm một món hời!

Bọn họ bây giờ đang ở độn hàng, một mực độn hàng, chờ Vân Yên Thiên Tông trở về thời điểm, cùng bọn hắn cùng nhau trở về!

Tại Thiên Vô Thiên Tông, bọn họ càng là phái ra trong môn đệ tử đi, bọn họ nhất định muốn tại Thiên Tần đế quốc cùng Thương Lan Thiên Tông thương nhân qua trước khi đến, tận khả năng chiếm trước thị trường!

Đại Hán đế quốc bên này, cũng kém không nhiều, lấy Hoàng gia danh hạ những thương hội kia cũng là ào ào hành động!

Trong lúc nhất thời, đông đại lục thương nghiệp bầu không khí đột nhiên lập tức thì nồng hậu dày đặc lên, toàn bộ bầu trời thì tràn đầy kim tiền mùi thối!

... . . .

Ngày thứ hai!

Dương Phong sớm liền dậy, lần này không phải hệ thống mới gọi hắn thức dậy, mà là chính hắn lần đầu tiên ngủ tỉnh!

Tại tối hôm qua, hắn cảm thấy mình sớm bị hệ thống đánh thức, còn chưa ngủ đầy đủ!

Tại trong một ngày này, mình tại bên ngoài lại là tiếp người, đánh người, sau cùng còn giết người!

Trở lại cửa hàng về sau, còn phải xem khen thưởng, còn muốn bận bịu cái kia, bận bịu cái này, sau cùng còn muốn ăn cơm!

Hắn cảm thấy mình một ngày này qua thực sự quá mệt mỏi, dạng này không phù hợp mình người thiết lập, cho nên quyết định sớm ngủ!

Ngủ sớm dậy sớm, hôm qua Dương Phong tại sau bữa cơm chiều liền trở về ngủ, hôm nay, trời mới hơi sáng, hắn tỉnh!

"Ai. . . Hôm nay lại là mệt nhọc một ngày!"

Dương Phong vò xoa xoa con mắt, duỗi cái lưng mệt mỏi, rời giường rửa mặt!

Hắn ra khỏi cửa phòng thời điểm, số 1 ngay tại cửa phòng bếp đứng đấy, nhìn đến Dương Phong sau khi ra ngoài, hắn trực tiếp tiến nhập nhà bếp vì Dương Phong chuẩn bị bữa sáng!

Cửa hàng bên ngoài, hôm nay một số người quen đã trở về, bất quá tuyệt đại đa số đều chưa có trở về!

Bọn họ bây giờ còn đang Thanh Vân Thiên Tông, tiến về Đại Hán đế quốc kinh đô thành trên đường, chỉ cần đến Đại Hàn đế quốc kinh đô, bọn họ liền có thể lấy hoàng gia truyền tống trận truyền về Bắc Huy thành!

Lại từ Bắc Huy thành trở về Hổ Lao quan, lúc này, bọn họ liền có thể lấy truyền tống trận, ai về nhà nấy!

Mà những thứ này về tới trước người, thì là dùng định hướng phù trực tiếp trở về, có tiền cũng là như thế tùy hứng!.