Chương 492: Kích thích, tuyệt đối kích thích

Chương 492: Kích thích, tuyệt đối kích thích

"Hắc. . . Ngụy công tử, các ngươi mấy ngày nay đi Ma Vực thảo nguyên chơi vui sao? Nơi đó Ma thú mạnh bao nhiêu?" Mã Trí Viễn đối trước mặt mình Ngụy Thư Tuấn nói ra!

Những cái kia không có đi Đại Hán đế quốc người, cũng là ào ào nhìn qua, vểnh tai!

Trước kia bọn họ biết Ma Vực thảo nguyên Ma thú nhóm, thực lực đều không thế nào mạnh, cùng Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong Ma thú kém nhiều!

Bất quá bọn hắn thắng ở số lượng đông đảo, kết bè kết đội, một chủng tộc ít nhất thường thường đều là đến hàng vạn mà tính, cho nên bọn họ dựa vào số lượng, vẫn có thể rất tốt tại Ma Vực chỗ đó sinh tồn!

Mà lần này, triều đình nói thực lực của bọn hắn tăng nhiều, bọn họ liền muốn biết, cái này thực lực tăng nhiều, tăng đến loại kia trình độ!

"Chơi vui là chơi không vui, bất quá thẳng kích thích!" Ngụy Thư Tuấn nghĩ đến Ma Vực thảo nguyên những ngày kia cảnh Ma thú, còn thật vô cùng kích thích!

Mà lại, cái kia bị Dương chưởng quỹ đánh thành đầu heo miệng tiện Thiên Ma thánh chủ, cũng là phi thường ngưu phê, Phong Phi Trần trưởng lão đều nói hắn không ngừng Võ Tôn cảnh giới!

Nếu như không phải Dương chưởng quỹ, cái này Thiên Thần đại lục, thì muốn biến thành Thiên Ma thánh chủ thống trị!

"Kích thích? Nhiều kích thích?" Trần Lưu Trung hiếu kỳ nói, kích thích có thể có bao nhiêu kích thích, có Huyễn Nguyệt ma sâm hơn ba trăm Thiên cảnh Ma thú tại, có Dương chưởng quỹ tại, còn có cái gì kích thích có thể nói?

Sợ không phải những cái kia Ma thú bị kích thích a?

"Thì đúng vậy a, bọn họ rất mạnh sao? Nghe nói Huyễn Nguyệt ma sâm Thiên cảnh Ma thú đều đi, có phải hay không Ma Vực thảo nguyên Ma thú, bị kích thích?"

Tôn Nhị Huân cười toe toét miệng rộng nói ra!

"Ha ha. . . Huyễn Nguyệt ma sâm cái kia hơn ba trăm Thiên cảnh Ma thú kém chút thì sợ tè ra quần, ngươi nói kích thích không kích thích?"

Hứa Ngụy nhíu mày nói ra, hắn đây chính là không có khuếch đại, nếu như lúc ấy Dương chưởng quỹ bọn họ muốn là không có ở đây, những cái kia Ma thú tuyệt đối sẽ sợ tè ra quần đi ra!

Coi như Dương chưởng quỹ tại chỗ, một số người đều bị hoảng sợ ra đi tiểu đã, chí ít hơn 2000 Thiên cảnh Ma thú, mười mấy cái Thiên cảnh cửu giai Ma thú, người nào không hoảng sợ nước tiểu a!

"A. . . Liền bọn họ đều kém chút hoảng sợ nước tiểu? Cái này. . . Cái này, cái kia. . . Vậy bọn hắn mạnh bao nhiêu?"

"Đúng vậy a. . . Đúng vậy a, bọn họ thế nhưng là hơn ba trăm Thiên cảnh Ma thú đều đi a!"

"Hứa công tử, ngươi có hay không thổi ngưu bức a?"

Mọi người đang nghe Hứa Ngụy mà nói về sau, đều là ào ào lộ ra không tin biểu lộ!

"Là thật, lúc ấy ta cũng ở tại chỗ  có thể vô cùng chịu trách nhiệm nói như vậy, khi đó, cha ta thật thì sợ tè ra quần!"

Lúc này, Hổ Tú Tú theo Ngụy Đình Đình trong ngực chui ra nói ra!

A

Cái này tất cả mọi người trợn tròn mắt, cái này Hổ Nữu thế mà dám nói thế với, vậy chuyện này, khẳng định thật!

Làm cho hơn ba trăm Thiên cảnh Ma thú, kém chút cùng nhau hoảng sợ nước tiểu sẽ là dạng gì tràng cảnh đâu?

"Cái kia. . . Vậy các ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Đúng vậy a. . . Có thể để bọn hắn đều kém chút hoảng sợ nước tiểu, là kinh khủng bực nào cảnh tượng a?"

Mọi người ào ào tại trong đầu của mình, nghĩ đến sẽ là dạng gì tràng cảnh đâu, nhưng là thì lấy bọn họ hiện tại loại này kiến thức, thực sự là nghĩ không ra đến, sẽ có cái gì tràng cảnh, để mọi người sợ hãi thành bộ dạng này!

"Chỗ đó có thật nhiều tốt nhiều Ma thú, mọi người nói chí ít có trăm vạn con ma thú!" Ôm lấy Hổ Tú Tú Ngụy Đình Đình đầu tiên là mở miệng nói ra!

"Không chỉ như thế, bên trong chí ít có hơn 2000 Thiên cảnh Ma thú!"

Triệu Nhã Chi tiếp lấy Ngụy Đình Đình mà nói nói ra!

"? ?"

"Cái gì? ? ?"

"2000. . . Nhiều. . . Thiên cảnh. . . Ma thú?"

"Xả đạm a? ?"

"Tại sao có thể có nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú a?"

Nghe được Ngụy Đình Đình nói trăm vạn Ma thú về sau, mọi người cũng không có cái gì kinh ngạc, nhưng là nghe được có chí ít có hơn 2000 Thiên cảnh Ma thú thời điểm, những người này đều nghe choáng váng!

Bọn họ từ đầu đến cuối, cũng không có nghĩ tới lát nữa có nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú!

Tại bọn họ nhóm trong lòng, có năm sáu trăm Thiên cảnh Ma thú, liền đã đầy đủ để bọn hắn sợ tè ra quần, thế nhưng là bọn họ không nghĩ tới chính là hơn 2000!

Hơn nữa, còn là ít nhất hơn 2000!

Bất quá, bọn họ còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Triệu Nhã Phương nói chuyện!

"Hừ. . . Cái này lại tính là cái gì, ở trong đó còn có mười mấy cái Thiên cảnh cửu giai Ma thú đâu!"

"..."

"..."

Những người này đầu đã đứng máy, bọn họ ánh mắt đờ đẫn, thân thể cứng ngắc, đã tạm thời đã mất đi năng lực suy tính!

Bất quá, có người thì không muốn đè chết bọn họ không bỏ qua một dạng, Hứa Ngụy lại ra tới nói: "Thiên cảnh Ma thú nhằm nhò gì, bọn họ đều là gân gà  phế liệu!

Cái kia Thiên Ma thánh chủ mới là ngưu bức nhất, Phong trưởng lão nói hắn khẳng định vượt qua Thiên Tôn cảnh giới!"

"Phù phù! !"

"Phù phù! !"

"Phù phù! !"

Chung quanh nghe được người, toàn bộ té lăn trên đất!

"Kích thích! !"

"Tuyệt đối kích thích! !"

"Nếu như cái này không kích thích, ta giết chết hắn!"

Một số còn không có người ngã xuống, đều trong đầu lượn vòng lấy câu nói này!

Ít nhất hơn 2000 Thiên cảnh, mười mấy Thiên cảnh cửu giai, khả năng siêu việt Võ Tôn Thiên Ma thánh chủ!

Cái này không kích thích, cái kia có cái gì so cái này kích thích hơn?

"Chỉ tiếc, bọn họ đều bị Dương chưởng quỹ, phất phất tay liền xử lý!"

Tuy nhiên bọn họ không nhìn thấy Thiên Ma thánh chủ bị xử lý, nhưng là, bọn họ cũng là biết, Dương chưởng quỹ tuyệt đối xử lý đối phương!

"Này. . . Đáng tiếc a, như thế kích thích tràng cảnh Bàn gia lại không thể thưởng thức được!"

Vương bàn tử hiện tại bắt đầu hối hận, chính mình lúc ấy làm sao lại rút lui đâu, chính mình thế nhưng là Thiên cảnh Ma thú ma sủng người a!

Cắt

Tất cả mọi người cùng một chỗ khinh bỉ bàn tử!

Bất quá bàn tử đem tất cả khinh bỉ thần sắc hoàn toàn không để ý đến, chỉ cần Bàn gia không xấu hổ, cái kia lúng túng thì là các ngươi!

Những cái kia té lăn trên đất người, lúc này thời điểm cũng từ dưới đất bò dậy, phủi bụi trên người một cái, giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng!

"Dương chưởng quỹ toàn bộ đem những ngày kia cảnh Ma thú, đều giết?" Lúc này thời điểm, có người tò mò hỏi!

"Cũng không sao thế, không ngừng những ngày kia cảnh Ma thú, là tất cả mấy trăm vạn Ma thú toàn bộ giết!"

Ngụy Thư Tuấn nhớ tới Dương Phong bàn tay lớn đè ép, sau một khắc, những cái kia Ma thú toàn bộ biến mất cảnh tượng, thì nhiệt huyết sôi trào, chính mình cái gì thời điểm mới có thể có Dương chưởng quỹ loại bản lãnh này a?

A

"Nhiều ngày như vậy cảnh Ma thú, giết thật sự là thật là đáng tiếc!"

"Đúng a, nếu như chúng ta có rút đến Cấm Thú Hoàn tốt bao nhiêu, khi đó, muốn là làm một đầu Thiên cảnh cửu giai Ma thú, vậy liền bay lên!"

"Đúng vậy a, Thiên cảnh cửu giai a, cái kia chính là ngoại trừ Ma Long đảo cùng Huyễn Nguyệt ma sâm, còn sợ ai? Còn có ai?"

Những người này, quá kinh ngạc, bọn họ không nghĩ tới Dương Phong sẽ toàn bộ giết chết bọn họ!

Bất quá bọn hắn dạng này thì hiểu lầm Dương Phong, kỳ thật Dương Phong cũng cảm thấy toàn bộ xử lý bọn họ cũng là đáng tiếc, đem bọn hắn dưỡng lên, muốn ăn đồ nướng thời điểm, làm thịt một đầu tới làm đồ nướng không thơm sao?

"Đáng tiếc nha, cứ như vậy bỏ lỡ trở thành đại lục đỉnh tiêm thế lực cơ hội, đáng tiếc thật sự là đáng tiếc "

"A, ta lúc ấy làm sao cũng không có nghĩ tới cái này đâu?"

"Ngươi nghĩ ra thì thế nào? Ngươi có Cấm Thú Hoàn sao?"

"Không có a, vậy thì thế nào? Ta YY không được sao?"

Lúc này, đề tài cũng càng ngày càng lại, mọi người cũng càng nói càng xa, bất quá mọi người dạng này cười cười nói nói, rất nhanh liền đi tới cửa hàng muốn buôn bán thời gian!.