Chương 493: Lão Tần gia vốn liếng, còn có thể a

Chương 493: Lão Tần gia vốn liếng, còn có thể a

Dương Phong tại ăn điểm tâm xong về sau, liền xuống lầu tới, trong cửa hàng đi dạo một vòng về sau, đứng ở rút thưởng máy khu vực trước do dự không tiến!

"Xem ra, bản chưởng quỹ không thể mỗi ngày rút thưởng, vận khí này sẽ bị rút sạch, hôm qua tại vận khí phù gia trì dưới, đều không có rút trúng phần thưởng!"

Dương Phong cuối cùng quyết định 10 ngày chơi một lần rút thưởng máy, phần thưởng không phần thưởng không quan trọng, nhưng là nhất định phải để bản chưởng quỹ bên trong!

"Ai. . . Cái này đáng chết thắng bại muốn!"

Sau cùng Dương Phong lắc đầu, rời đi rút thưởng máy khu vực, đi vào xem ảnh phòng!

Làm Dương Phong lúc đi ra, Tiểu Bạch bọn họ đã trong cửa hàng, Dương Phong nhìn đồng hồ, còn có nửa giờ đã đến buôn bán thời gian!

Dương Phong đi tới trong quầy  chờ đợi lấy một ngày mới buôn bán!

"Keng! Keng! Keng!"

Buôn bán tiếng chuông vang lên!

Cửa hàng vốn là chỉ có hai cánh cửa lối vào, đã biến thành một mặt là cửa vào!

Mọi người có thứ tự đi vào trong cửa hàng!

Hôm nay tới làm hội viên cùng nạp tiền người không nhiều, mọi người vẫn là lấy rút thưởng máy, thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng làm chủ!

Bất quá, lần này cũng có thu về đồ vật khu vực cũng hàng đi lên hàng dài, trong bọn họ có Nhân tộc, có Ma thú!

Lúc này thời điểm, người đầu tiên đã đến thu về đồ vật tự phục vụ tủ phía trước, Dương Phong lập tức liền đem chú ý lực chú ý đi qua!

Cái thứ nhất đứng tại thu về đồ vật tự phục vụ tủ trước mặt là Tần Chấn, hôm nay hắn mang theo vô cùng vô cùng nhiều đồ vật, muốn thả tiến cái này thu về đồ vật tự phục vụ tủ bên trong!

Bất quá khi hắn nhìn đến thu về đồ vật tự phục vụ tủ cửa động, chỉ có như vậy lúc nhỏ, có một ít mê mang!

"Lão Tần, ngươi đang chờ cái gì nha? Còn không mau một chút!"

Phía sau Kiều Chí Hành nhìn đến Tần Chấn ngây ngốc ở nơi đó bất động, thì mở miệng thúc giục nói!

"Lão Kiều ngươi nhìn, hang động này chỉ có lớn như vậy, những cái kia lớn đồ vật muốn làm sao bỏ vào đâu?"

Tần Chấn chỉ thu về đồ vật tự phục vụ tủ, đồ vật lối vào nói ra!

Kiều Chí Hành sang xem nhìn, cũng không có nghiên cứu ra cái nguyên cớ!

Ngay lúc này, Hồng Vân từ bên ngoài bay vào!

Dương Phong nhìn đến đây phát sinh tình huống về sau, liền để Hồng Vân qua đến giải quyết, hắn cũng đem phương pháp giải quyết nói cho Hồng Vân!

Tần Chấn nhìn Hồng Vân tới, lập tức đem nghi ngờ của mình nói ra!

"Ngươi chỉ cần đem chứa đựng bán ra đồ vật không gian trang bị, đặt ở thu về đồ vật tự phục vụ tủ đồ vật lối vào!

Đến lúc đó, không gian của ngươi trang bị trọng yếu thu về đồ vật tự động sẽ tiến vào thu về đồ vật tự phục vụ tủ bên trong!"

Hồng Vân đem Dương Phong nói cho nàng biết phương pháp giải quyết, nói ra!

Cùng lúc đó, Dương Phong cũng tại thẻ hội viên phía trên ban bố cái tin này!

Cứ như vậy, chỉ cần những người này đem thu về đồ vật bỏ vào trữ vật trong không gian giới chỉ, lại đem không gian trữ vật giới chỉ phóng tới thu về đồ vật tự phục vụ tủ lối vào chỗ!

Cứ như vậy, trữ vật trong không gian giới chỉ đồ vật, toàn bộ sẽ bị thu về đồ vật tự phục vụ tủ thu về đi!

Nếu như ngươi tại trữ vật trong không gian giới chỉ, thả một chút trọng yếu đồ vật, ngượng ngùng như vậy, đem về bị cùng nhau thu về!

Giống như hệ thống nói, đồ vật tiến vào thu về đồ vật tự phục vụ tủ bên trong, ngươi cũng đừng nghĩ lấy ra!

Đến lúc đó chỉ có thể mặc cho hắn không may!

Dương Phong đồ vật đều cầm không ra, cũng không cần nói những người này, không có cửa đâu!

Đương nhiên, Dương Phong cũng đem cái này một cái chú ý hạng mục, cũng tuyên bố tại thẻ hội viên phía trên, miễn cho đến lúc đó có người kêu trời trách đất!

Tần Chấn đang nghe xong Hồng Vân mà nói về sau, lại nhìn một chút thẻ hội viên phía trên tin tức, liền biết nên làm như thế nào!

Hắn trước đó đem chính mình thẻ hội viên đâm vào thu về đồ vật tự phục vụ tủ thẻ hội viên trong lỗ quét thẻ!

Lại đem tay của mình đặt ở thu về đồ vật tự phục vụ tủ thu về miệng, mu bàn tay hướng phía dưới!

Cứ như vậy, hắn trên năm căn ngón tay tám cái không gian trữ vật giới chỉ, thì nhắm ngay thu về đồ vật tự phục vụ tủ thu về miệng!

Tại Tần Chấn để tay đúng chỗ thời điểm, hắn thì cảm thấy mình trữ vật trong không gian giới chỉ đồ vật, đã biến mất!

Hắn vội vàng cảm ứng, quả là thế, trữ vật trong không gian giới chỉ đã rỗng tuếch!

Ngay lúc này, thu về đồ vật tự phục vụ tủ màn hình sáng biến hóa!

Hung thú ma hạch, 3 5600 viên!

Yêu thú ma hạch, 1 2550 viên!

Người cảnh Ma thú, 1000 viên!

Hữu hiệu khôi giáp, 5800 80 bộ!

Hữu hiệu vũ khí, 125800 đem!

...

Giá trị: 13 ức 7080 vạn 3251 kim tệ!

Nạp tiền!

Tần Chấn nhìn lấy thu về đồ vật tự phục vụ tủ trên màn hình tin tức, mừng rỡ như điên!

Hắn hôm nay mang tới những vật này, chỉ là bọn hắn tồn kho 10% cũng chưa tới!

Tại dự tính của hắn bên trong, lần này mang tới đồ vật, nếu có thể bán đi 10 ức kim tệ, bọn họ thì kiếm lời lớn!

Thế nhưng là không nghĩ tới, cái này tám cái không gian giới chỉ đồ vật thế mà bán ra 13 ức kim tệ!

Tần Chấn không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp nhấn xuống nạp tiền!

Thu về đồ vật tự phục vụ tủ biểu hiện trên màn ảnh: Nạp tiền thành công!

"Ha ha. . . Xong! !" Tần Chấn hiện tại vô cùng hưng phấn, ngày mai hắn muốn đem tất cả mọi thứ cho toàn bộ mang tới bán!

Đây chính là có thể gia tăng bọn họ Thiên Tần đế quốc 100 ức kim tệ, tuy nhiên những thứ này kim tệ không thể lấy ra, nhưng là có thể mua mua cửa hàng đồ vật!

Cái này 100 ức kim tệ mua tới đồ vật, nhiều không kể xiết, đến lúc đó cầm tới tây đại lục đi bán, còn không kiếm lời cái mấy lần a!

Tần Chấn suy nghĩ một chút thì vô cùng kích động!

Dương Phong cũng là nhìn ngây người, cái này lão Tần vốn liếng tốt dày a, lại có thể xuất ra nhiều đồ như vậy đi ra!

Nhìn hắn ý tứ, những khả năng này vẫn là tồn kho đầu nhỏ, còn có đầu to không có lấy tới!

Tại đông đại lục bên trong, Thiên Tần đế quốc nội tình còn tính là kém, ngoại trừ Thiên Thứ lâu, còn lại bốn cái thế lực nội tình, đều so với hắn dày đặc đâu!

Hiện tại lão Tần Gia Tài cầm ra khỏi nhà không có ích lợi gì một chút đồ vật, thì giá trị 13 ức, như vậy, mấy cái này đại thế lực cùng nhau còn không phải hơn mấy trăm ức kim tệ!

Nếu như lại thêm khác, cái này mấy ngàn ức đi ra kim tệ cũng có thể!

Dương Phong nghĩ tới đây, có một ít tắc lưỡi  bất quá, hắn lập tức nghĩ đến, những thứ này kim tệ từ đầu đến cuối vẫn là đến trở lại trong cửa hàng, thì vô cùng vui mừng!

"Lão Tần, lần này thu nhập không tệ a!" Kiều Chí Hành nhìn lấy cười híp mắt Tần Chấn, liền biết hắn lần này thu nhập so mong muốn cao rất nhiều, nếu không không thể nào là cái này một bộ điếu dạng!

"Vẫn còn, so mong muốn nhiều ba phần!" Tần Chấn cũng không có muốn giấu diếm ý tứ, trực tiếp cùng hắn nói lời nói thật!

"Cái gì ba phần?"

"Ba phần nhiều như vậy?"

"Nếu như là ba thành, như vậy. . ."

Kiều Chí Hành bọn họ nghe được về sau mở to hai mắt, trong lòng tính toán thì lập tức bắt đầu tính toán!

"Vòng đến lão phu, liền để lão phu đến xem có phải thật vậy hay không!"

Kiều Chí Hành lần này tràn đầy sáu cái giới chỉ, cái này sáu cái giới chỉ trang đều là một số vô dụng đan dược và khoáng thạch!

Ma hạch bọn họ thì không định lấy ra bán, bọn họ bây giờ đang ở nghiên cứu trận pháp, cần rất nhiều ma hạch, cho nên, bọn họ tạm thời không có bán ra ma hạch ý nghĩ!

Làm hắn trông thấy thu về đồ vật tự phục vụ tủ trên màn hình, biểu hiện ra 8 ức nhiều kim tệ lúc, cũng là sửng sốt một chút!

Tuy nhiên cùng chính bọn hắn tính ra thực tế giá cả, chỉ nhiều hơn một phần mười, không có giống Tần Chấn nói ba phần, nhưng là, cái này cũng xa xa đạt đến bọn họ mong muốn!

Mà lại những thứ này chỉ là bọn hắn nhà kho một góc của băng sơn, mà lại những vật này, bọn họ trên cơ bản đã không cần, đều để ở đó bên trong hít bụi!

Hiện tại bọn hắn lại lần nữa có giá trị!.