Chương 494: Thế giới này đem về hai cực phân định

Chương 494: Thế giới này đem về hai cực phân định

Dương Phong nhìn trong chốc lát, khá lắm, mấy cái này đại thế lực thu về số tiền, đều là lấy ức làm đơn vị!

Cái kia Đại Hán đế quốc Triệu Ngạn, càng là bán mấy chục ức kim tệ, vui vẻ hắn gặp răng không thấy mắt!

Hôm nay tới cửa hàng người, vẫn là vô cùng nhiều, rất nhiều người chính là vì bán một số đồ vật!

Chờ bán những vật phẩm này, lại có thể trong cửa hàng tiêu phí mấy ngày!

Mấy ngày sắp tới đến cửa hàng bán đồ vật người là sẽ càng ngày càng nhiều, hôm nay một số thế lực cũng là thăm dò sâu cạn, nhìn xem trong cửa hàng thu về giá cả cùng mình mong muốn giá cả kém bao nhiêu!

Coi như hiện tại cửa hàng thu về giá cả, so với chính mình mong muốn thấp rất nhiều, có nhiều thứ cái kia bán, bọn họ vẫn là chọn bán đi!

Đặt ở chính mình trong khố phòng, trừ ăn ra tro còn có cái gì tác dụng.

Bây giờ có thể bán đi dạng này giá cả, bọn họ trong khố phòng cho dù có một số đồ vật, vẫn là có như vậy một chút dùng, bọn họ cũng chọn bán đi!

Không có cách nào, cửa hàng một số đồ vật giá cả càng ngày càng cao, động một chút thì là hơn trăm vạn, hơn 1000 vạn!

Bọn họ bây giờ không có ở đây thẻ hội viên phía trên lưu giữ ít tiền, đến lúc đó đồ tốt đi ra, bọn họ cũng chỉ có thể làm giương mắt nhìn, như thế cũng quá khổ cực!

Còn có một chút chính là, hiện tại bọn hắn cảm thấy kim tệ cái đồ chơi này, hiện tại khả năng còn sẽ có một chút tác dụng!

Nhưng là lúc sau, trong cửa hàng cũng chỉ có thể mua một số phổ thông đồ vật, những nghịch thiên đồ vật, khả năng liền muốn dùng đến linh thạch!

Nếu như về sau cửa hàng xuất hiện rất nhiều linh thạch đồ vật, như vậy nắm giữ một ít linh thạch mỏ quặng thế lực, thế lực đem về nhất phi trùng thiên!

Đến lúc đó, thế giới này thế lực đem về một lần nữa tẩy bài!

Tìm tới linh thạch cũng chưởng khống linh thạch bán thế lực, đem sẽ trở thành chân chính đại thế lực, thu hoạch được cái thế giới này quyền lên tiếng!

Mà không có nắm giữ linh thạch khoáng thế lực, coi như hắn hiện tại là đỉnh cấp thế lực, nhưng là cũng sẽ theo thời gian trôi qua từ từ bình thường, mất đi hiện tại cao cao tại thượng địa vị!

Bất quá, thời gian này sẽ không sớm như vậy đến, trừ phi trong cửa hàng xuất hiện rất nhiều lấy linh thạch làm đơn vị đồ vật!

Mà linh thạch này cũng sẽ trở thành một loại thông dụng tiền, mà này thông dụng tiền, không phải so thông dụng tiền!

Lúc đó, linh thạch khả năng chỉ ở thế lực cường đại ở giữa lưu thông, mà những cái kia đồng dạng thế lực, vẫn là dùng lấy hiện tại tiền tệ!

Cứ như vậy, liền sẽ từ từ biến thành đại thế lực đem sẽ trở thành một cái tu luyện thánh địa, thành làm một cái chân chính tu hành thế giới!

Mà những cái kia trung tiểu thế lực trở thành thế tục giới, cùng giới tu hành trung gian đầu mối then chốt!

Thế tục giới tu luyện chi nhân đem về tiến vào những thứ này trung tiểu thế lực bên trong, mà những thứ này trung tiểu thế lực ưu tú tu luyện chi tài, đem về tiến vào chân chính tu luyện thế giới bên trong!

Những vật này cũng không phải là bỗng dưng tưởng tượng ra đến, những người quyết định này nhóm đã cảm thấy!

Dương Phong đã thả ra tiếng gió, về sau đồ tốt tuyệt đối sẽ là lấy linh thạch làm đơn vị!

Chỉ cần xuất hiện loại tình huống này, như vậy theo thời gian trôi qua, cái thế giới này tuyệt đối sẽ biến thành thế tục giới cùng giới tu hành, đây là không thể tránh khỏi!

...

Cứ như vậy, thời gian lặng lẽ trôi qua, Dương Phong thủy chung chú ý thu về đồ vật tự phục vụ tủ tình huống nơi này!

Lúc này thời điểm, có ba người đưa tới Dương Phong chú ý!

Ba người này cũng là Khổng Khánh Phong cùng hắn hai tên thị vệ!

Bởi vì mấy ngày nay bọn họ biểu hiện được cực kì tốt, Phong Diệu thì khen thưởng bọn họ có thể nghỉ ngơi một ngày!

Khổng Khánh ngọn núi không có làm trái cửa hàng quy củ mà tiến vào sổ đen, cho nên hắn vẫn là có thể đến trong tiệm làm thẻ hội viên tiêu phí!

Lần trước hắn tiến vào cửa hàng về sau, ngoại trừ kinh động như gặp thiên nhân bên ngoài, còn hung hăng tiêu phí một phen!

Bọn họ hiện tại trở về thu đồ vật tự phục vụ tủ, là bởi vì bọn hắn hiện tại đã không có bao nhiêu kim tệ!

Khổng Khánh Phong dùng trên thân tuyệt đại bộ phận kim tệ, tại Phong Diệu chỗ đó mua một chút điểm Huyền Ngọc Phong Vương Mật!

Hắn vì mua được cái này Huyền Ngọc Phong Vương Mật, thế nhưng là hao tốn so người khác nhiều giá gấp mười tiền mua sắm!

Lại thêm, lần trước tại cửa hàng mua sắm đồ vật, hiện tại không gian của hắn trang bị bên trong, cũng chỉ còn lại có đáng thương mấy trăm kim tệ!

Mà thẻ hội viên bên trong kim tệ, cũng không thế nào đủ!

Còn tốt trên người hắn mang theo rất nhiều thiên tài địa bảo, những thiên tài địa bảo này hắn vốn là muốn giá thấp bán cho Ngụy gia Triệu gia Thương Minh!

Bất quá, hiện tại cửa hàng đẩy ra thu về đồ vật, cần phải có thể bán đi một cái cực kỳ tốt giá cả!

Cứ như vậy, hắn trực tiếp hướng về thu về đồ vật tự phục vụ tủ đi đến!

Ngay tại hắn đem đồ vật để vào thu về đồ vật tự phục vụ tủ về sau, Dương Phong ngây ngẩn cả người!

Chẳng những Dương Phong ngây ngẩn cả người, Khổng Khánh ngọn núi chính mình cũng ngây ngẩn cả người!

Bởi vì thu về đồ vật tự phục vụ tủ biểu hiện trên màn ảnh đồ vật văn tự cùng với con số, đều để cho hai người kinh ngạc vô cùng!

Hỏa Tinh Thạch, một viên!

Giá trị 5 ức kim tệ!

Khổng Khánh Phong vốn là muốn lấy trước một số chính mình nhìn không hiểu đồ vật bán ra, nhìn xem có giá trị hay không!

Tuyệt đối không ngờ rằng, thì cái thứ nhất lấy ra đồ vật, thì cho hắn một kinh hỉ!

Không nghĩ tới chính mình trong lúc vô tình tìm được viên này khoáng thạch, thế mà như thế đáng tiền!

Tuy nhiên đáng tiền đồ vật, tuyệt đối là một cái tốt đồ vật, nhưng là mình không biết cũng không biết tác dụng của nó, coi như cho dù tốt hắn cũng là gà mờ, còn không bằng đổi mấy cái kim tệ tới thực sự!

Hiện tại thẻ hội viên bên trong nhiều 5 ức kim tệ, tâm lý thực sự quá đẹp!

Tốt, cũng không cần lại bán cái khác vật phẩm, có nhiều kim tệ như vậy tạm thời đủ!

Mà Dương Phong đối với cái này Hỏa Tinh Thạch hứng thú, hắn là lần đầu tiên nhìn đến như thế đáng tiền khoáng thạch, cũng liền một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, thế mà như thế đáng tiền!

"Hệ thống, cái này Hỏa Tinh Thạch, là cái gì? Vì cái gì cứ như vậy một viên  có thể có như vậy cao giá cả?"

Dương Phong chính mình không hiểu, cái kia không sao cả, hệ thống khẳng định biết, hắn cái này hỏi thăm hệ thống!

"Hỏa Tinh Thạch, là một loại vô cùng hiếm thấy thiên ngoại vẫn thạch, cái thế giới này nguyên bản không có, là luyện chế thần binh một loại tài liệu!"

Hệ thống cũng là hệ thống, quả nhiên là ngưu phê, cái gì đều hiểu, Dương Phong cho hệ thống một cái vô cùng giá rẻ ngón tay cái!

"A. . . Thiên ngoại vẫn thạch, tài liệu luyện chế thần binh, khó trách sẽ như vậy quý!"

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, âm thầm nhẹ gật đầu, lại nói: "Cũng không biết gia hỏa này là đi cái gì vận cứt chó, thế mà có thể được đến như thế một khối!"

Tại Dương Phong xem ra, thiên ngoại vẫn thạch là phi thường hiếm thấy đồ vật, nếu như không phải vận khí vô cùng tốt người, là không thể nào phát hiện, bởi vì thế giới này quá lớn!

Tại như vậy lớn thế giới bên trong, tìm tới một viên nhỏ như vậy vẫn thạch, thì cùng trong biển rộng vơ vét một cây châm không có gì khác biệt!

"Kí chủ, nếu như ngươi muốn biết, ngươi thì đi hỏi một chút nhìn?"

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, lập tức liền cảm thấy có một chút không thích hợp, đến mức là lạ ở chỗ nào, hắn hiện tại còn không có cảm giác được!

Bất quá trong lòng của hắn đã cảm thấy hệ thống lời này tuyệt đối sẽ không nói nhảm, khẳng định có dụng ý của hắn!

"Ừm. . . Cái này có cái gì tốt hỏi, không phải liền là một khối giá trị 5 ức kim tệ thứ đồ hư nhi mà!"

Dương Phong dùng khinh thường ngữ khí nói!.