Chương 495: Không tốt, bản chưởng quỹ lên hệ thống làm

Chương 495: Không tốt, bản chưởng quỹ lên hệ thống làm

Tại Dương Phong xem ra, không phải liền là giá trị 5 ức kim tệ tảng đá vụn mà thôi, có cái gì tốt hỏi, coi như đưa cho bản chưởng quỹ, bản chưởng quỹ còn ghét bỏ rồi tay đâu!

"Kí chủ, nghĩ như vậy thì không đúng, có lẽ có ngoài ý muốn kinh hỉ cũng nói không chừng đấy chứ?"

Hệ thống dùng tràn ngập dụ hoặc ngữ khí nói ra, tựa hồ đã hỏi tới cái này Hỏa Tinh Thạch lai lịch, Dương Phong có thể được cái gì chỗ tốt cực lớn!

"Không đúng, cái này tuyệt đối không đối, ta nói hệ thống, ngươi có phải hay không muốn đào hố cho bản chưởng quỹ nhảy a?"

Dương Phong hiện tại có thể một ngàn phần trăm khẳng định, cái này phá hệ thống cho hắn đào hố, để chính hắn nhảy đi xuống!

"Ha ha. . . Kí chủ, ngươi tự mình đa tình, dù sao lời nói đã đến nước này, ngươi muốn tin hay không, không tin thì thôi!"

Hệ thống tựa hồ như cùng một cái thụ vô cùng lớn ủy khuất tiểu tức phụ đồng dạng, oán niệm khí trùng thiên nói!

"Ta đi, hệ thống này lời này có ý tứ gì?"

Dương Phong cái này lần thứ nhất cảm nhận được hệ thống loại tâm tình này, có một chút choáng váng!

"Hệ thống ngươi cho bản chưởng quỹ nói rõ ràng?"

Dương Phong gặp hệ thống không có trả lời hắn, thì cảm thấy mình có phải thật vậy hay không hiểu lầm hắn? Chẳng lẽ lần này thật không phải là hệ thống đào hố cho mình?

Nhìn lấy hệ thống thật lâu không có trả lời, tựa hồ là thật sự có một số tâm tình, Dương Phong lắc đầu!

"Hừ, ta thì hỏi một chút nha, có gì đặc biệt hơn người!"

Dương Phong vì nghiệm chứng hệ thống là giả vờ, còn là mình thật hiểu lầm hắn, quyết định lấy thân thử hiểm, đi hỏi ý kiến hỏi một chút!

Cứ như vậy, sau này mình cũng có thể phân biệt ra được hệ thống một số thói quen, còn có điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là ăn thiệt thòi phải thừa dịp sớm!

Dương Phong nhìn đến Khổng Khánh Phong cười toe toét miệng rộng, đụng phải người quen biết, thì huynh đệ, đại thúc, đại gia kêu, mà lại là mặt mũi tràn đầy chân thành!

"Cái kia người nào, tới đây một chút!" Dương Phong chỉ Khổng Khánh Phong ngoắc ngón tay!

A

Khổng Khánh Phong nhìn đến Dương Phong chỉ hắn, để hắn tới, đột nhiên thì ngây ngẩn cả người, hắn có một ít không biết làm sao!

Bất quá, hắn cũng liền sửng sốt ba hơi thời gian, thì lập tức khôi phục lại, hấp tấp đi tới trước quầy mặt!

"Dương. . . Dương chưởng quỹ tốt!"

Khổng Khánh Phong đi vào trước quầy mặt, đối với Dương Phong cung kính nói!

"Ừm, bản chưởng quỹ hỏi ngươi chuyện này!"

Dương Phong không có tính toán hỏi han ân cần, quanh co lòng vòng, mà chính là nói thẳng!

"Dương chưởng quỹ, ngươi nói ngươi nói, ta nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm!"

Khổng Khánh Phong nghe được Dương Phong nghe được lời này về sau, trong lòng thở dài một hơi, chỉ là tra hỏi liền tốt!

Nếu như mình biết đến, quản hắn có phải hay không bí mật, là không phải là không thể nói, đều muốn toàn bộ đỡ ra!

"Ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy, thả lỏng cũng không phải cái gì chuyện đại sự!"

Dương Phong nhìn Khổng Khánh Phong có như vậy một chút khẩn trương, thì nói một lần!

"Đúng, Dương chưởng quỹ!" Khổng Khánh Phong vội vàng điều chỉnh tốt tâm tính!

"Bản chưởng quỹ chỉ là muốn hỏi một chút, vừa mới cái kia Hỏa Tinh Thạch ngươi là làm thế nào đạt được?"

Dương Phong nhìn đến Khổng Khánh ngọn núi điều chỉnh tốt tâm tính, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi!

"Hồi Dương chưởng quỹ, cái kia Hỏa Tinh Thạch là ta tại cổ chiến trường bên trong, trong lúc vô tình phát hiện. . . ."

Khổng Khánh Phong nghe được Dương Phong là hỏi thăm Hỏa Tinh Thạch, thì ngay lập tức đem mình tại cái nào bên trong đạt được, làm thế nào chiếm được Hỏa Tinh Thạch, cho Dương Phong giảng thuật một lần!

"A. . . Cái kia cổ chiến trường này là cái gì? Lại là ở đâu?"

Dương Phong còn là lần đầu tiên nghe được chiến trường cái tên này, không biết đây là một cái dạng gì địa phương, càng không biết nó ở nơi nào!

"Hồi Dương chưởng quỹ, cổ chiến trường này ngay tại ta Đại Tề đế quốc phía trên, đây là một cái mấy chục vạn năm trước, một trận đại chiến bên trong lưu lại!

Theo điển tịch ghi chép, trận đại chiến này bên trong chết rất nhiều rất nhiều siêu cấp cường giả, bọn họ đều là Võ Tôn phía trên!

Tuy nhiên đã đi qua mấy chục vạn năm, hiện ở bên trong còn có rất nhiều không biết nguy hiểm cùng bảo vật!

Khối này Hỏa Tinh Thạch ta ngay tại bên trong chiến trường cổ này, trong lúc vô tình tìm tới!"

Khổng Khánh Phong cùng Dương Phong chậm rãi giới thiệu cổ chiến trường sự tình!

"Không tốt! !"

Dương Phong nghe được Khổng Khánh Phong mà nói về sau, đột nhiên trong lòng của hắn lộp bộp một tiếng, chính mình muốn Barbie Q, "Bản chưởng quỹ lên hệ thống này làm!"

Bởi vì hắn biết, biết Khổng Khánh Phong nói ra cổ chiến trường này sự tình, hệ thống nhiệm vụ tuyệt đối sẽ đến!

Quả thật đúng là không sai!

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Một mình thăm dò cổ chiến trường, đạt được một kiện thu về số tiền siêu 100 ức đồ vật, khen thưởng tích phân × 5000, linh nguyên × 5000, Hỏa Linh Thạch, bán đồ vật ×2, mở khóa chuyên chúc đồ vật ×2, Lục Vị Địa Hoàng Đan ×3."

Dương Phong vô cùng im lặng, là hắn biết sẽ là như vậy một kết quả!

Tuy nhiên nhìn lấy khen thưởng cũng khá, nhưng là, cái kia một mình thăm dò cổ chiến trường, để hắn vô cùng khó chịu!

Không có nghe cái kia Khổng Khánh ngọn núi nói bên trong chiến trường cổ này, thật nhiều không biết mạo hiểm sao?

Còn để cho mình một mình tiến về, thì là nghĩ đến để bản chưởng quỹ tiêu hao vô địch vương thẻ!

"Ừm. . . Bản chưởng quỹ biết, về sau có cần hiểu rõ cổ chiến trường, sẽ gọi ngươi!"

Dương Phong nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, liền biết chuyện này đã kết thúc, liền để Khổng Khánh Phong đi trước, chính mình muốn cùng hệ thống nói dóc nói dóc.

"Được rồi, Dương chưởng quỹ, vậy ta liền đi trước!" Khổng Khánh Phong nói xong cũng tự mình quay người rời đi!

Tại Khổng Khánh Phong sau khi đi, Dương Phong thì đối với hệ thống âm dương quái khí nói ra: "Hệ thống, ngươi ngưu phê, ngươi thật là quá ngưu phê, bội phục bội phục a!"

"Cái gì? Kí chủ ngươi nói là có ý gì?" Hệ thống giả vờ ngây ngốc nói!

Hệ thống hiện ở trong lòng rất thoải mái, vô cùng thoải mái, tiểu gia rốt cục đem khí cấp ra!

"Ha ha. . ."

Dương Phong khinh thường cười lạnh, nhân sinh đường, đằng đẵng xa này, hãy đợi đấy!

"Kí chủ cố lên, làm tốt hai nhiệm vụ về sau, còn kém một cái Mộc Tinh thạch, liền có thể gom góp Ngũ Hành Linh Thạch, triệu hoán Thần Long. . . Triệu hoán ngũ hành linh khí!"

Nếu như hệ thống hiện tại là có hình tượng, tuyệt đối sẽ đối Dương Phong làm một cái cố lên cổ vũ thủ thế, sau đó tiện như vậy bóp lấy eo cười to ba tiếng!

"Hệ thống, ngươi cứ nói thẳng đi, cái kia Mộc Linh Thạch ở đâu? Bản chưởng quỹ cùng nhau mang tới cho ngươi!" Dương Phong có một ít hờn dỗi nói!

"Kí chủ, ngươi đem ta xem như cái gì, ta là loại kia vì để cho kí chủ ngươi hoàn thành nhiệm vụ không từ thủ đoạn hệ thống sao? Bất quá. . ."

Hệ thống vừa mới bắt đầu nói phi thường tốt, chỉ là cái kia "Tuy nhiên" để hắn ghê tởm sắc mặt thì lộ ra!

Dương Phong từ đầu đến cuối đều là cái kia một bộ khinh thường thần sắc, làm hắn nghe được hệ thống cái kia "Tuy nhiên" hai chữ thời điểm, khóe mắt cùng khóe miệng đều khẽ nhăn một cái!

"Có điều, nhiệm vụ này cũng không phải là bản hệ thống muốn tuyên bố thì ban bố, hệ thống nhiệm vụ đều cần phát động!

Lại nói, kí chủ hiện tại cửa hàng đẳng cấp quá thấp, cũng chỉ có thể tiếp nhận hai cái chi nhánh nhiệm vụ!

Cho nên, kí chủ ngươi yêu cầu này, bản hệ thống thật lực bất tòng tâm!"

Hệ thống để Dương Phong nghe được khóe mắt đều giật giật!

Không biết xấu hổ, hệ thống này làm sao lại không biết xấu hổ như vậy đâu!

Nếu như bây giờ nếu có thể, hắn thật muốn bạo đánh hệ thống một trận, không vì cái gì, liền vì hệ thống cái này không biết xấu hổ bộ dáng!.