Chương 496: Dương Phong khóc không ra nước mắt

Chương 496: Dương Phong khóc không ra nước mắt

Có hệ thống cái này việc sự tình, Dương Phong hôm nay hào hứng đều không thế nào cao, đến buôn bán lúc kết thúc, đều là tấm lấy một tấm mặt thối!

Tiểu Bạch bọn họ đều là cách hắn xa xa, ăn cơm trưa thời điểm, bọn họ đều là qua loa lay hai cái, thì vội vàng rời đi bàn ăn!

Bọn họ biết, Dương Phong thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có một hai ngày tâm tình không tốt thời điểm, cho nên bọn họ cũng đã quen!

Thời gian ngày ngày đi qua, những cái kia đi chống cự Ma Vực thảo nguyên Ma thú người, cũng đều trở về!

Hết thảy đều khôi phục bình thường, Dương Phong tại ngày thứ hai thời điểm, tâm tình cũng khôi phục được bình thường trạng thái!

Tại cái này bình thường lại bình tĩnh thời gian bên trong, Dương Phong nghênh đón kim tệ chuyển đổi công năng nội dung biểu hiện thời điểm!

Một ngày này, Dương Phong thật sớm, trời còn chưa sáng liền bắt đầu tỉnh lại, hắn lập tức tiến vào hệ thống, xem xét kim tệ chuyển đổi công năng giao diện!

Hiện tại cái này giao diện đã có nội dung, mà lại là ba điều nội dung!

Dương Phong từng cái nhìn sang, làm Dương Phong sau khi xem xong, người lập tức thì tinh thần!

Người chẳng những tinh thần, kém chút thì chửi ầm lên!

Không biết có phải hay không là hệ thống cũng cảm nhận được Dương Phong phẫn nộ, lần đầu tiên thế mà chủ động mở miệng nói:

"Kí chủ, cái này cùng ta không có quan hệ, nếu như ngươi thực đang tức giận thì kêu đi ra đi, hô xong về sau, thì dễ chịu!"

Dương Phong: "..."

Nếu như hệ thống chậm một giây nói chuyện, Dương Phong tuyệt đối sẽ đối với hắn chửi ầm lên, bởi vì cái này ba điều nội dung quá thao đản!

Phúc lợi hoạt động: Mù hộp hoạt động, mù trong hộp hết thảy 15 loại phần thưởng. Hết thảy 100 vạn chỉ mù hộp, mỗi người chỉ có thể mua sắm 10 cái!

Mỗi cái 100 kim tệ, mù hộp giá trị theo 10- 10 vạn kim tệ không giống nhau, mỗi bán ra một cái mù hộp, điếm trưởng có thể thu hoạch được 1-3 kim tệ khác nhau tiền thuê, này hoạt động giới hạn hội viên, phúc lợi hoạt động giá cả: *** kim tệ

Phúc lợi hoạt động: Năm mới hoạt động phúc lợi, toàn trường đồ vật đánh giảm 20% đầy 10 vạn kim tệ, còn có thể lại giảm 20% này hoạt động giới hạn hội viên, phúc lợi hoạt động giá bán: *** kim tệ

Nhân viên cửa hàng cuối năm phúc lợi khen thưởng: Vì mỗi một cửa hàng thành viên chăm chú chuẩn bị một phần lễ vật, phúc lợi khen thưởng giá bán: *** kim tệ!

Dương Phong nhìn đến cái này ba điều nội dung thời điểm, kỳ thật vẫn là vô cùng hài lòng, mà để hắn không hài lòng, cũng có thể nói để hắn tức giận, cũng là cái kia đánh lấy chấm nhỏ ký hiệu giá bán!

Cái này đặc biệt cũng là một cái hố, một cái hố to, những thứ này giá cả cũng là một cái Tiết Định Ngạc mèo, làm ngươi mở ra sau khi mới có thể biết nó đến cùng giá trị bao nhiêu kim tệ!

Có lẽ là một kim tệ, hoặc là toàn bộ tài sản của hắn!

Nhưng là, lấy Dương Phong hiểu rõ, những thứ này giá cả tuyệt đối là giá trên trời, tuyệt đối giá trên trời!

Dương Phong nhìn một chút chính mình kia đáng thương mấy cái 10 triệu kim tệ, không biết còn có thể còn lại bao nhiêu!

"Hệ thống, hiện tại chúng ta có cần phải tới nói chuyện làm sự tình?"

Dương Phong hiện tại có cái này kim tệ chuyển đổi công năng, hắn thì chia làm hai thành để ý!

"Chỉ cần kí chủ cửa hàng tiến vào phía dưới cấp bậc, như vậy kí chủ sẽ có được định giá quyền, đây là bản hệ thống cao nhất quyền hạn!"

Hệ thống vì để cho Dương Phong có động lực tăng lên đẳng cấp, liền đem hắn quyền hạn tối cao đều lấy ra sử dụng!

"A. . . Làm sao cái định giá quyền thuyết pháp?"

Dương Phong hiện tại phải sâu vào giải cái này định giá quyền quy tắc, hắn không muốn lại bị hệ thống này hố!

"Hệ thống đồ vật đem về cung cấp một cái cơ sở giá cả, kí chủ có thể tại cái giá này phía trên định giá, muốn kiếm lời bao nhiêu, kí chủ chính mình quyền hành!"

Hệ thống đem cái này định giá quyền cùng Dương Phong giải thích rõ ràng, nếu như Dương Phong là muốn lấy bình thường tiến độ lấy được định giá quyền, chí ít cửa hàng còn muốn thăng hai cấp bậc!

"Vậy nếu như bản chưởng quỹ, muốn là định giá thấp hơn hệ thống cơ sở giá cả sẽ như thế nào?"

Dương Phong không biết vì cái gì, đột nhiên não mạch kín ngạc nhiên lên, hỏi một cái vô cùng đần độn vấn đề!

Hệ thống: "..."

Hệ thống nghe có một ít im lặng: "Kí chủ, ngươi có phải hay không đổ nước vào não rồi? Ngươi cảm thấy thấp hơn hệ thống giá cả, hệ thống sẽ ra hàng sao?"

"..."

Tốt a, là bản chưởng quỹ nghĩ đến qua loa, Dương Phong cũng là ý thức được ý nghĩ của mình có chút kỳ hoa!

"Đã dạng này, bản chưởng quỹ cái này ba cái phúc lợi đều mua!"

Dương Phong suy nghĩ một chút, vậy mà không nhìn thấy cái này ba cái phúc lợi giá cả, như vậy chính mình thì toàn bộ mua xuống nhìn xem!

Nếu như kim tệ không đủ, hắn khẳng định sẽ nhắc nhở, đến lúc đó chính mình liền có thể đoán được, ba người bọn hắn ở giữa giá cả khác biệt!

"Kí chủ, ngươi xác định sao?"

Hệ thống lần nữa lần đầu tiên nhắc nhở Dương Phong một chút!

"Xác định, xác định, xác định!" Chuyện trọng yếu nói ba lần, bản chưởng quỹ cũng là như thế ngang tàng!

Dương Phong làm ra hắn hối hận ba đầu quyết định!

Tại hắn làm ra quyết định thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên!

"Đinh, chúc mừng kí chủ đặt hàng thành công, kim tệ đã khấu trừ thành công!"

"Đinh chúc mừng kí chủ thu hoạch được mù hộp hoạt động!"

"Đinh chúc mừng kí chủ thu hoạch được năm mới hoạt động phúc lợi!"

"Đinh chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhân viên cửa hàng cuối năm phúc lợi khen thưởng!"

Liên tục bốn tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên!

Dương Phong cũng là tinh thần chấn động, trong lòng đại hỉ, hắn không nghĩ tới, thế mà có thể toàn bộ mua sắm thành công!

Làm hắn cao hứng bừng bừng thời điểm, đột nhiên phát hiện tại giao diện thấp nhất, có một cái phi thường nhỏ, phi thường nhỏ ba chữ!

Vừa mới Dương Phong chỉ lo sinh khí, căn bản cũng không có phát hiện, hiện tại hắn trong lúc vô tình thì thoáng nhìn ba chữ này!

"Trang kế tiếp "

Dương Phong nhìn trợn tròn mắt, đặc biệt, cái này còn có trang kế tiếp? Mà lại chữ biến thành nhỏ như vậy?

Mờ ám!

Cái này đặc biệt tuyệt đối có mờ ám!

Còn không có đợi Dương Phong có động tác gì, hệ thống thanh âm lại vang lên:

"Kí chủ, đầu tiên nói trước ta không cho phép chửi bóng chửi gió, bản hệ thống vừa mới đều bị ngươi lại xác nhận một lần, đã làm nhắc nhở ngươi báo động trước!

Cho nên  chờ sau đó ngươi có lửa, đừng hướng về bản hệ thống phát!"

Dương Phong nghe được hệ thống lời này về sau, thì biết mình muốn thiệt thòi lớn!

Hắn tranh thủ thời gian tiến vào trang kế tiếp, nhìn xem có cái gì nội dung!

Làm hắn nhìn đến cái này cho về sau, kém chút thì phun máu ba lần, cùng một trang này nội dung so ra, ba cái kia phúc lợi tính toán Der a!

Đổi lấy Lục Vị Địa Hoàng Đan một tổ: Lục Vị Địa Hoàng Đan một tổ 50 viên, đối Võ Tôn phía dưới hữu hiệu, đổi lấy kim tệ 1000 vạn kim tệ!

Hoán đổi tích phân một tổ: Cửa hàng tích phân một tổ 5 vạn tích phân, không giới hạn, đổi lấy kim tệ 1000 vạn kim tệ!

Đổi lấy linh nguyên một tổ: Chuyên chúc linh nguyên một tổ 5 vạn linh nguyên, không giới hạn, đổi lấy kim tệ 1000 vạn kim tệ!

Sau khi xem xong, Dương Phong lại cẩn thận tra tìm, trang kế tiếp chữ, tại Dương Phong tra tìm một hồi về sau, phát hiện đã không có trang kế tiếp!

Hắn tranh thủ thời gian lui ra ngoài, nhìn xem mình còn có bao nhiêu kim tệ, làm hắn nhìn đến kim tệ số lượng về sau, vô lực co quắp ngã xuống giường!

Kim tệ: 15279

Hắn hối hận a, vô cùng hối hận, nếu như mình sớm phát hiện cái này trang kế tiếp, lấy chính mình kim tệ số lượng, thỏa thỏa có thể cho mình bây giờ lập tức liền tiến vào Võ Đế đỉnh phong!

Mà lại chính mình còn có thể đổi lấy 10 vạn linh nguyên, mua sắm toàn thuộc tính linh căn!

"Hệ thống, ngươi đặc biệt cũng là tên lừa đảo, một cái đại lừa gạt, ngươi đặc biệt thế mà lừa gạt bản chưởng quỹ cảm tình!" Dương Phong khóc không ra nước mắt!

Hệ thống: "...".