Chương 497: Đổi một cái tịch mịch

Chương 497: Đổi một cái tịch mịch

Hệ thống hiện tại cũng là im lặng, mình đã nhắc nhở cái này không đáng tin cậy kí chủ một lần, thế nhưng là cái này kí chủ thế mà không thèm để ý, căn bản không có phát hiện thiện ý của mình nhắc nhở!

Hiện đang hối hận a? Trợn tròn mắt a? Lăng bức đi?

Ai. . . Người trẻ tuổi cũng là như vậy nôn nôn nóng nóng, làm sự tình không có chút nào cẩn thận!

Bất quá nhìn lấy cái này không đáng tin cậy kí chủ, ủ rũ cúi đầu bộ dáng, trong lòng có chút hứa không đành lòng!

"Kí chủ, không cần khổ sở, điểm ấy kim tệ mà thôi, ngươi chẳng mấy chốc sẽ lưu giữ đến, mấy cái kia thế lực bây giờ đang ở điên cuồng nhập hàng, ngươi kim tệ cũng sẽ nhanh chóng tăng trưởng!"

Ai. . . Bản hệ thống thật sự là quá vĩ đại, thế mà an ủi lên cái này không đáng tin cậy kí chủ!

Dương Phong đang nghe hệ thống về sau, cười lạnh nói: "Hệ thống, ngươi bây giờ hố người siêu cấp có mức độ, so với cái kia vô lương công ty bất động sản, còn muốn hố người!"

Dương Phong nhớ tới tại Địa Cầu thời điểm, những cái kia không tốt bất động sản bọn gian thương, tại con số đằng sau dùng kính lúp mới có thể thấy rõ "Lên" chữ, có dị khúc đồng công chỗ!

Ai. . . Nhân gian khắp nơi là thói quen, hệ thống này thói quen đó là càng ngày càng cao cấp, thật sự là khó lòng phòng bị a!

"Kí chủ, đây thật là vô cùng lớn hiểu lầm, những thứ này đều không phải là bản hệ thống có thể khống chế, kỳ thật bản hệ thống quyền hạn không lớn!

Bản hệ thống chủ yếu nhất công năng là để kí chủ nhanh chóng đề cao cửa hàng đẳng cấp!"

Hệ thống cảm thấy mình bị kí chủ xuyên tạc cũng là rất oan uổng, rõ ràng chính mình cũng không có làm gì, còn nhắc nhở kí chủ một lần!

"Ai. . . Cái gì đều không cần nói, bản chưởng quỹ muốn nhìn năm này cuối cùng khen thưởng bên trong đều có vật gì tốt!"

Dương Phong hiện tại không thèm để ý hệ thống, dù sao hắn đã nhận định đây chính là cái này phá hệ thống gây nên!

Lần nữa tiến vào kim tệ chuyển đổi công năng, xem xét cái này ba cái phúc lợi trạng thái!

Mù hộp hoạt động đằng sau đổi lấy kim tệ chỗ đó, đã biến thành "Có thể mở ra" chữ!

Mà năm mới hoạt động phúc lợi biểu hiện chính là "Mở ra thời gian chưa tới" !

Nhân viên cửa hàng cuối năm phúc lợi khen thưởng, lại là biểu hiện "Nhận lấy thời gian chưa tới" !

Nhìn đến loại tình huống này, Dương Phong tâm càng lấp, chính mình đổi ba cái, trong đó hai cái hiện tại còn không thể dùng!

Chính mình cái này không phải liền là đổi một cái tịch mịch sao?

Dương Phong càng nghĩ càng tâm tắc, đem chính mình mộng ở trong chăn bên trong, đánh một giấc!

Thế nhưng là, hắn càng muốn ngủ, thì càng ngủ không được!

Mà ở thời điểm này, hệ thống lại tưới dầu vào lửa lên!

"Đúng rồi, kí chủ, hiện tại thâm tàng cấm địa di tích nhanh mở ra, ngươi là có hay không muốn đi qua?"

Hệ thống cẩn thận từng li từng tí nói ra, sợ gây đến hiện tại tâm tình không tốt Dương Phong!

"Không đi, nhiệm vụ gì không nhiệm vụ, bản chưởng quỹ không làm, hiện tại bản chưởng quỹ có thể đợi kim tệ lưu giữ tốt về sau, mua sắm Lục Vị Địa Hoàng Đan đến phục dụng, còn làm nhiệm vụ gì trước!"

Dương Phong hiện tại không có làm nhiệm vụ gì một chút động lực, có loại thích thế nào tâm tình!

"Cái kia kí chủ vĩnh viễn chỉ có thể dừng bước tại, Võ Đế đỉnh phong!" Hệ thống nói.

"Hừ, vậy thì thế nào? Bản chưởng quỹ thì là ưa thích Võ Đế đỉnh phong, không được?" Dương Phong có một ít hờn dỗi nói!

Phát sinh mình bị hố sự tình, hờn dỗi là không thể tránh được, Dương Phong hiện tại vô luận là sắc mặt, vẫn là ngữ khí cũng không quá tốt!

"Có thể, vô cùng có thể!" Hệ thống đã nói cho kí chủ cái này Thần Tàng cấm địa di tích mở ra sự tình, ta biết cái này kí chủ bây giờ nói đều là nói nhảm!

Chờ khí này tiêu tan về sau, khẳng định vẫn là sẽ ngoan ngoãn đi Thần Tàng cấm địa di tích điều tra!

... . . .

Cửa hàng bên ngoài, hôm nay tới hai cái tân nhân, cũng không tính là gì tân nhân, rất nhiều người cũng đều biết bọn hắn!

Một cái là Thanh Vân Thiên Tông hiện đảm nhiệm tông chủ Trương Vô Hối, một cái là Đại Hán đế quốc thái thượng hoàng Triệu Thiên Tứ!

Triệu Thiên Tứ tại Thiên Tần đế quốc cùng Thương Lan Thiên Tông cứu viện bọn họ thời điểm, tại Phong Phi Trần chủ trì dưới, tự mình cho cái này hai thế lực lớn người, khiêm tốn hành lễ nói xin lỗi!

Thiên Tần đế quốc cùng Thương Lan Thiên Tông cũng tiếp nhận hắn xin lỗi, cứ như vậy, Triệu Thiên Tứ mới có thể đi vào Thiên Ba hồ!

Nếu không, Tần thị thế nhưng là sẽ không để cho hắn bước vào Thiên Tần đế quốc thổ địa!

Mà Trương Vô Hối tại Phong Phi Trần chỉ huy dưới, cũng đi tới nơi này Thiên Ba hồ tiến!

Làm Trương Vô Hối lần thứ nhất nhìn đến truyền tống trận thời điểm, ngu ngơ tại chỗ đó, tuy nhiên hắn đã tại Phong Phi Trần trong miệng nghe qua những thứ này!

Nhưng là, làm hắn chân thực nhìn đến thời điểm, lại là không giống nhau cảm thụ!

Đi vào Thiên Ba hồ nơi này cũng giống như vậy, Phong Phi Trần để hắn tới về sau phải bình tĩnh, không muốn ngạc nhiên!

Thế nhưng là, bước vào nơi này thời điểm, trái tim nhỏ bé kia thiếu chút nữa phát nổ, cái này sao có thể bình tĩnh được a!

Làm hắn nhìn đến có nhiều ngày như vậy cảnh Ma thú thời điểm, kém chút hoảng sợ chết rồi, thì những cái kia gà mờ hơn ba mươi Thiên cảnh Ma thú, kém chút để bọn hắn Thanh Vân Thiên Tông thì Over!

Bây giờ thấy cái này đường đường chính chính Thiên cảnh Ma thú, mà lại tuyệt đại đa số thực lực so sư phụ mình còn cường đại hơn, cái này sao có thể không cho hắn dọa!

Hài tử đáng thương, kiến thức vẫn là quá ít, nếu để cho hắn nhìn đến Ma Vực thảo nguyên tình huống lúc đó, hắn thoả đáng tràng sùi bọt mép!

Hắn hiện tại đứng tại cửa hàng phía trước, biết mình Thanh Vân Thiên Tông cách quật khởi không xa!

Trong tay của hắn có một cái bao lớn, bên trong toàn bộ đều là túi trữ vật!

Hắn lần này mang theo rất nhiều rất nhiều tông môn cho đến trước mắt không dùng được, không cần tư nguyên, cứ như vậy túi trữ vật cũng là có hơn một trăm cái!

Hiện tại hắn thì chỉ nơi này tư nguyên bán, lại mua một số cửa hàng đồ vật trở về đề cao tông môn thực lực!

Mọi người biết người trẻ tuổi kia tao ngộ, đối với hắn cũng ôm lấy rất mạnh đồng tình chi tâm, cho nên một số có số lượng nhu cầu đồ vật, đều sẽ lưu cho hắn!

Điều kiện tiên quyết là trên người hắn kim tệ đủ nhiều, nếu như kim tệ không đủ, vậy liền không có ý tứ!

Tần Chấn những người này nhìn Trương Vô Hối, vô cùng gấp gáp mà nhìn xem cửa hàng cửa lớn, thì cười nói:

"Trương tông chủ, không cần khẩn trương như vậy  đợi lát nữa cửa hàng buôn bán về sau, liền trực tiếp đi vào liền có thể!"

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở!"

Trương Vô Hối bây giờ nhìn lấy cửa hàng cửa lớn là vô cùng khẩn trương, đến lúc đó muốn gặp được tại bọn họ trong miệng cùng Thần Minh một dạng Dương Phong, không khẩn trương đó là không có khả năng!

"Đúng rồi, tiền bối, cửa hàng này còn có một số cái gì cần thiết phải chú ý địa phương?" Trương Vô Hối sợ sau này mình không biết sẽ ở nơi nào làm không được khá!

Hoặc là trong lúc vô tình phạm một chút kiêng kỵ, từ đó đắc tội cái kia cùng Thần Minh một dạng Dương chưởng quỹ!

"Ngươi nói như vậy lên, còn có rất nhiều nơi cần thiết phải chú ý, hiện tại ta và ngươi nói một chút!"

Cứ như vậy, Tần Chấn liền bắt đầu vì Trương Vô Hối giới thiệu một số cần thiết phải chú ý địa phương cùng ở chỗ này người nào, cái gì Ma thú không thể đắc tội!

Dương Phong ăn điểm tâm xong, từ lầu hai bên trên xuống tới thời điểm, tâm tình vẫn là vô cùng không tốt!

Tiểu Bạch bọn họ nhìn đến về sau, cũng không dám hướng về phía trước chào hỏi!

Dương Phong tự mình ngồi ở trong quầy, nghĩ nghĩ cái này mù hộp hoạt động muốn cái gì thời điểm mới mở ra!

Nghĩ nửa ngày, quyết định chờ làm xong thăm dò Thần Tàng cấm địa di tích nhiệm vụ về sau, lại bắt đầu đi!

Nghĩ tới đây, Dương Phong nhìn mọi người hình như hào hứng đều không thế nào cao, hắn không có phát hiện mọi người là bị tâm tình của hắn ảnh hưởng!

"Ba ba! !"

Dương Phong phủi tay, đem sự chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới, nói ra:

"Cuối năm thời điểm, bản chưởng quỹ quyết định cấp cho cuối năm khen thưởng, đến khao mọi người đoạn thời gian này vất vả!

Cũng đồng thời, hi vọng mọi người tại năm sau có thể tiếp tục vì cửa hàng phát sáng phát nhiệt!".