Chương 498: Bản hệ thống cảm tạ ngươi tám đời tổ tông

Chương 498: Bản hệ thống cảm tạ ngươi tám đời tổ tông

Làm mọi người nghe đến đó thời điểm, sửng sốt một chút, nhưng là, sau một khắc, tất cả mọi người cuồng hỉ!

Bởi vì bọn hắn biết, Dương Phong phát phúc lợi đồ vật, tuyệt đối là siêu cấp kiểu như trâu bò, liền lần trước ngày lễ phúc lợi có thể thấy được!

Ngày lễ phúc lợi đều như vậy nghịch thiên đồ vật, năm này cuối cùng phần thưởng không phải càng nghịch thiên a, muốn nghĩ bọn hắn thì kích động!

"Chủ nhân, cái này. . . Năm này cuối cùng phúc lợi là. . . là. . . Vật phẩm gì a!" Huyền Phi miệng có một ít khô ráo, hắn có như vậy một chút run rẩy nói lấy!

Dương Phong sau khi nghe được, trong lòng cũng là vô cùng bất đắc dĩ, trong lòng nói: Ai. . . Ngươi chủ nhân cũng muốn biết a, thế nhưng là, năm đó cuối cùng phúc lợi khen thưởng hiện tại còn không thể nhận lấy a!

"Ha ha. . . Tạm thời giữ bí mật, bất quá có thể nói cho các ngươi biết chính là, những vật phẩm này đều là bản chưởng quỹ chăm chú chuẩn bị!"

Tuy nhiên Dương Phong không biết, cuối năm phúc lợi vật phẩm bên trong là cái gì, nhưng là hệ thống đã nói chăm chú, cái kia xác suất lớn cũng là chăm chú!

Trên một điểm này, hệ thống cho tới bây giờ liền không có kéo vượt qua, vẫn là có thể tín nhiệm một chút!

Hệ thống nếu như biết rõ Dương Phong ý nghĩ như vậy, khẳng định vô cùng cảm động nói: "Cảm tạ kí chủ tín nhiệm như vậy bản hệ thống, bản hệ thống cảm tạ ngươi tám đời tổ tông!"

Tiểu Bạch bọn họ nghe được Dương Phong nói chăm chú chuẩn bị cuối năm phúc lợi thời điểm, cái kia tâm liền bắt đầu bất tranh khí cuồng nhảy dựng lên!

Chủ nhân (chưởng quỹ) đã nói là chăm chú chuẩn bị, cái này phúc lợi đồ vật tuyệt đối cũng là nghịch thiên tồn tại!

Khẳng định sẽ so với lần trước ngày lễ phúc lợi đồ vật còn tốt hơn, nghĩ đến đây, mọi người thân thể đều biến đến có một ít run rẩy lên!

Đặc biệt là Hồng Vân, trước kia nàng liền nghe Huyền Phi khoe khoang thời điểm nói qua, chủ nhân cho ngày lễ phúc lợi là cỡ nào tốt!

Hiện tại năm này cuối cùng phúc lợi khẳng định sẽ so ngày lễ phúc lợi đồ vật muốn tốt, hơn nữa còn là chủ nhân chăm chú chuẩn bị!

Nàng liền bắt đầu ảo tưởng nhớ tới, chính mình sẽ được cái gì!

Trước mắt nàng muốn lấy được nhất cũng là thân thể, nàng biết, cửa hàng này còn có một cái nhân viên cửa hàng, gọi Trần Lâm!

Hắn nguyên lai cũng là linh hồn thể, bất quá bây giờ có nhục thân!

Nàng vô cùng hi vọng chính mình cũng có thể đạt được phương diện này đồ vật!

Nếu như mình có thân thể, coi như để cho mình bắt đầu lại từ đầu tu luyện, nàng cũng không quan trọng!

Dương Phong đem phản ứng của mọi người từng cái đều xem ở trong mắt, phi thường hài lòng mọi người cái này một bộ ánh mắt khiếp sợ!

Dương Phong giống như bọn họ, cũng là phi thường chờ mong lấy năm này cuối cùng phúc lợi khen thưởng đồ vật, bởi vì, hắn nhìn đến cuối năm phúc lợi tổng cộng là chín cái lễ vật!

Điều này nói rõ, hắn cũng là có phần, cho nên hắn hiện tại trong lòng cũng là vô cùng ngứa!

"Chủ nhân. . . Năm này cuối cùng phúc lợi cái gì thời điểm mới phát a?" Tiểu Bạch cũng là dị thường hưng phấn!

Bởi vì hắn mỗi lần đạt được Dương Phong cho đồ vật, thực lực đều có tăng lên, nếu như lần này thực lực tăng lên, hắn liền có thể đứng tại Thiên Thần đại lục tối đỉnh phong cái kia một túm người!

"Cuối năm phúc lợi, vậy khẳng định cũng là cuối năm thời điểm rồi...!"

Kỳ thật Dương Phong chính mình cũng không biết cái gì thời điểm có thể lĩnh xuất, có điều hắn biết, năm trước ngày cuối cùng tuyệt đối có thể nhận lấy đến!

Tiểu Bạch bọn họ đều lẫn nhau vừa ý nhìn một chút, tạm thời đè xuống kích động trong lòng, chờ đến lúc đó, đem cái này kích động nhân tâm thời khắc, lưu tại sau cùng một khắc này!

Cứ như vậy, mọi người hiện tại cũng là vẻ mặt tươi cười, đi nghênh đón một ngày mới buôn bán!

"Đông. . . Đông. . . Đông! !"

Trầm muộn tiếng chuông vang lên, một ngày mới buôn bán đến rồi!

Làm Trương Vô Hối nhìn đến trước mắt vốn là hai cánh của lớn rộng cửa hàng cửa vào, biến thành một mặt, đều nhìn ngây người!

"Trương tông chủ  có thể tiến nhập!" Làm chủ nhà Tần Chấn tại Trương Vô Hối Địa Hậu mặt chỉ cửa hàng cửa vào nói ra!

"A nha. . . Đa tạ tiền bối nhắc nhở!" Trương Vô Hối hướng Tần Chấn nói một tiếng cám ơn, thì hướng về cửa hàng cửa vào đi đến!

Vừa tốt lúc này, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan theo trong cửa hàng đi ra!

Trương Vô Hối sau khi thấy, liền nghĩ tới Phong Phi Trần cùng Tần Chấn giới thiệu cửa hàng thành viên, bọn họ hẳn là Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đi!

"Tại hạ Thanh Vân Thiên Tông Trương Vô Hối, gặp qua Thiên gia, Hoan gia!" Trương Vô Hối hướng về hai hổ thi lễ một cái!

Trương Vô Hối nghĩ đến chính mình dù sao mới đến, hai vị này lại là cửa hàng này nhân viên cửa hàng, mình bây giờ thấy được, nếu như không chào hỏi thì ra vẻ mình không có có lễ phép!

"Ừm. . . Ngươi người trẻ tuổi kia không tệ, rất hiểu chuyện, tiếp tục cố gắng, về sau có cơ hội thu ngươi làm tiểu đệ, đi vào đi!"

Hổ Hoan Hoan nhìn đến tiểu tử này sẽ đến sự tình, lần thứ nhất gặp mặt liền đến chào hỏi, rất không tệ, thì tượng trưng nói một câu!

Vâng

Trương Vô Hối nghe được Hổ Hoan Hoan mà nói về sau, cũng không có để trong lòng, bởi vì hắn cũng có thể nghe được, đây là lời khách sáo!

Nếu như muốn là nói thật, hắn hiện tại lập tức liền tiếp nhận đầu liền bái, cái gì nhất tông chi chủ mặt mũi, cái gì Thanh Vân Thiên Tông uy tín, toàn diện đứng sang bên cạnh!

Cứ như vậy, Trương Vô Hối thì bước vào duyên đến duyên đi cửa hàng lối vào, làm ngươi có thể đi vào nơi này, ngươi cùng cái cửa hàng này duyên phận lại bắt đầu, vận mệnh cũng đem mở bắt đầu cải biến!

Làm hắn tiến vào cửa hàng về sau vẫn là ngu ngơ ngay tại chỗ, mặc dù hắn đã làm tốt hết thảy chuẩn bị tâm lý!

Phong Phi Trần cùng Tần Chấn còn có một số những người khác cùng hắn nói cửa hàng tình huống bên trong!

Thế nhưng là, lần thứ nhất làm khi hắn đi vào, vẫn là bị khiếp sợ đến!

Nếu như ngươi là hạ tầng tu luyện giả, còn sẽ không như thế chấn kinh, chỉ có tu luyện đến trình độ nhất định, ngươi cảm nhận được, nhìn đến trong cửa hàng tình huống thời điểm!

Ngươi mới có thể biết đây hết thảy đối với mình nhận biết trùng kích lớn bao nhiêu, đây hết thảy có thể nói lật đổ hắn nhận biết!

Ngay tại Trương Vô Hối ngây người thời điểm, bị những người khác cho đánh thức, hắn tranh thủ thời gian hướng mọi người biểu thị áy náy!

Lần nữa cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, hướng về quầy địa phương mà đi, bài trước tiến vào trong mắt của hắn chính là Lý Tú Ngưng, Triệu Kính Chi cùng số 1!

Tại mọi người trong miệng, hắn cũng biết ba người này đều là thân phận gì!

"Vẫn là Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Tần đế quốc vận khí tốt a!" Đây là Trương Vô Hối trong lòng lớn nhất cảm thụ một trong!

Hắn làm nhìn về phía nơi khác thời điểm, liền thấy hắn Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân Dương Phong cái này tam đại ma sủng!

Lại có là cửa hàng các cái khu vực, đầu tiên, hắn nhìn chính là thu về đồ vật khu vực cùng tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực!

Hiện tại hai địa phương này, mới là hắn hôm nay mục tiêu duy nhất!

Tại hắn nhanh chân đi vào quầy chỗ thời điểm, liền thấy trong quầy Dương Phong!

"Đây chính là cái kia Thần Minh đồng dạng Dương chưởng quỹ đi!" Đây là Trương Vô Hối nhìn đến Dương Phong ý niệm đầu tiên!

"Gặp qua các vị tiền bối, vãn bối muốn làm tấm thẻ hội viên, cái này là muốn nạp tiền linh tệ!"

Trương Vô Hối trực tiếp không có cái gì lời khách sáo, trực tiếp đem nhu cầu của mình nói ra!

Hắn lần này tới không chỉ có mang đến rất nhiều đồ vật bán, mà lại cũng là mang theo rất nhiều linh tệ tới, vạn nhất những thứ này lấy tới vật tư không đáng tiền làm sao bây giờ?

"Ha ha. . . Tốt, không có vấn đề!" Triệu Kính Chi liền bắt đầu vì hắn thiết lập thẻ hội viên đến!

Dương Phong nhìn đến cầm lấy một cái túi lớn Trương Vô Hối, cũng là tốt cười, nhìn tin tức của hắn về sau, mới biết được vị này là Thanh Vân Thiên Tông tân tông chủ!

"Vị này hẳn là Thiên Thần đại lục, lớn nhất khổ cực thế lực cao cấp chưởng môn nhân đi!"

Đây là Dương Phong biết Trương Vô Hối ấn tượng đầu tiên!.