Chương 499: Tiến vào Thần Tàng cấm địa

Chương 499: Tiến vào Thần Tàng cấm địa

Cái này Trương Vô Hối lần này còn mang đến hơn 2000 cái linh tệ, lần này cũng là nạp tiền 2000 vạn kim tệ!

Tuy nhiên nhìn lấy rất nhiều, đối với bọn hắn loại này thế lực tới nói, kỳ thật cũng mua không có bao nhiêu đồ vật!

"Cám ơn! !"

Trương Vô Hối theo Triệu Kính Chi trong tay tiếp nhận thẻ hội viên, cung kính đối Triệu Kính Chi nói một tiếng cám ơn!

Về sau, hắn liền trực tiếp hướng về tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực đi tới!

Chờ hắn đi tới tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trước, cắm vào thẻ hội viên, nhìn đến tự phục vụ bán hàng trong tủ mua bán đồ vật về sau, hắn lần nữa lâm vào trong lúc khiếp sợ!

Tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực người, nhìn lấy lâm vào trong lúc khiếp sợ Trương Vô Hối, đều sẽ tâm cười!

Bọn họ vô cùng có thể hiểu được, vô luận là ai lần thứ nhất nhìn đến nhiều như vậy nghịch thiên đồ vật cùng mạnh hơn trên thị trường rất nhiều rất nhiều hiệu quả đan dược, các loại vũ khí đồ vật, đều sẽ lâm vào trong lúc khiếp sợ!

Bất quá, mười mấy hơi thở về sau, Trương Vô Hối thì từ dạng này trong trạng thái thanh tỉnh lại!

Hắn lập tức liền mua truyền tống trận, cái này là thứ trọng yếu nhất, sau đó đối với so túi trữ vật không gian giới chỉ ra tay!

Sau cùng đối với những đan dược kia, vũ khí, cơ sở cùng trung cấp kỹ pháp một trận mua sắm!

Rất nhanh, nạp tiền tốt 2000 vạn kim tệ đã thấy đáy!

Đừng nói 2000 vạn, liền xem như 20 ức kim tệ, hắn đều cảm thấy chưa đủ, nếu như muốn làm cho cả Thanh Vân Thiên Tông cải biến, tiền kỳ ít nhất phải 100 ức kim tệ đầu nhập!

"Sư phụ, ngươi yên tâm, Thanh Vân Thiên Tông nhất định trong tay ta quật khởi, so lớn nhất thời gian hùng mạnh, còn cường thịnh hơn!"

Trương Vô Hối theo tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực lúc đi ra, hai con mắt tràn đầy kiên định!

Hắn hiện tại đối Thanh Vân Thiên Tông tràn đầy lòng tin, không còn hắn bởi vì, có cửa hàng tồn tại một ngày, hắn Thanh Vân Thiên Tông liền sẽ một mực cường đại đi xuống!

Có thể sẽ không so được Thiên Tần đế quốc cùng Thương Lan Thiên Tông, nhưng là, để bọn hắn siêu việt đã từng cường đại nhất Thanh Vân Thiên Tông, hắn còn là vô cùng tin tưởng làm được!

Mà lại hắn cho rằng, chỉ cần đem chính mình mang tới những vật này bán đi, lại lớn mua sắm một phen, trở lại Thanh Vân Thiên Tông về sau, không cần quá nhiều lâu, bọn họ Thanh Vân Thiên Tông liền sẽ trở lại trước kia một dạng!

Khi hắn đi ra cửa hàng, cái kia một luồng ôn hòa ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người hắn thời điểm, hắn lộ ra đã lâu nụ cười!

"Hy vọng này ánh sáng mặt trời, thật tốt!"

Trương Vô Hối nhìn một chút mặt trời, đi hướng Tần Chấn vì hắn an bài chỗ ở, hôm nay hắn muốn nghiên cứu một chút, hắn mua những vật phẩm này, không phải vậy đến lúc đó trở về, những đệ tử kia hỏi một chút nếu là hắn ba không biết lời nói, vậy liền lúng túng!

... . . . .

Dương Phong trong cửa hàng ở lại một hồi nhi về sau, thì theo trong quầy đứng lên!

"Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân!" Dương Phong đối với Tiểu Bạch bọn họ hô!

"Chủ nhân! !"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân đi tới bên quầy, chờ Dương Phong phân phó!

"Ta phải đi ra ngoài một chuyến, cần vài ngày mới có thể trở về, mấy ngày nay cửa hàng thì giao cho các ngươi!"

Dương Phong đây là phải đi ra ngoài một chuyến, đem thăm dò Thần Tàng cấm địa di tích nhiệm vụ cho làm!

Phiền muộn thì phiền muộn, nói nhảm về nói nhảm, sự tình vẫn phải làm, cùng Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, số 1, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng giao phó một chút!

"Được rồi chủ nhân (chưởng quỹ)!" Mọi người trăm miệng một lời nói!

Hiện tại mọi người đối Dương Phong ra ngoài mấy ngày, đã đều không thế nào quan tâm hắn sẽ đi nơi nào!

Chỉ là biết Dương Phong mỗi một lần sau khi trở về, đều sẽ có mới đồ vật xuất hiện!

Không cần suy nghĩ nhiều, bọn họ biết chủ nhân (chưởng quỹ) khẳng định là về chính mình trong thế lực, cầm những vật này, có lẽ, là cầm cho cuối năm của bọn họ phúc lợi đồ vật!

Dương Phong vốn là muốn mang số 1 đi, bất quá suy nghĩ một chút, thì mình bây giờ thực lực, cần phải không có người nào cùng Ma thú có thể cho mình tạo thành thương tổn!

Lại nói, nếu như mang theo số 1 đi qua, cũng rất dễ dàng liền bị người nhận ra, cho nên dứt khoát thì không mang!

Nếu có nguy hiểm gì, chính mình không phải còn có vô địch vương thẻ tại thân mà!

Tại sáng nay ăn điểm tâm thời điểm, hệ thống vô cùng thân mật, tại Dương Phong không có bất kỳ cái gì yêu cầu dưới, thì vì hắn đổi mới địa đồ!

Chỉ cần Dương Phong đi làm nhiệm vụ, hệ thống vẫn là vô cùng dễ nói chuyện!

Dương Phong nhìn một chút địa đồ, liền đã biết muốn làm sao đi, chính mình lợi dùng đai lưng thuấn di năng lực, di động đến nguyên lai tây Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung chỗ đó!

Lại từ bên kia bay về phía Thần Tàng cấm địa di tích, cứ như vậy, liền có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian!

Hệ thống đã làm xong trực tiếp tiến về Thần Tàng cấm địa di tích địa đồ, không cần tìm kiếm di tích địa phương, đây là Dương Phong hài lòng nhất địa phương!

Dương Phong lợi dùng đai lưng thuấn di công năng, biến mất trong cửa hàng!

Rất nhiều người nhìn đến Dương Phong biến mất thời điểm, hai mắt bên trong thì tuôn ra quang mang, bởi vì bọn hắn biết, Dương Phong đây là hơn phân nửa ra đi làm việc!

Làm chuyện gì, bọn họ không biết, cũng sẽ không đi cân nhắc đi tìm hiểu, bọn họ chỉ biết là, làm Dương Phong trở về thời điểm, sẽ xuất hiện mới đồ vật!

Lúc này thời điểm, một truyền mười, mười truyền trăm, rất nhanh toàn bộ Thiên Ba hồ người đều biết Dương Phong đi ra!

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người bắt đầu hưng phấn lên, bọn họ biết chờ Dương Phong trở về thời điểm, lại sẽ có mới đồ vật xuất hiện!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thế lực liền bắt đầu cầm tư nguyên tới bán bán, cầm kim tệ đến nạp tiền nạp tiền, cũng là chờ Dương Phong trở về thời điểm  có thể trước tiên mua được mới đồ vật!

Dương Phong theo trong cửa hàng thuấn di đến tây Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung cách đó không xa, đây là Dương Phong cố ý tiêu ký địa phương!

Dương Phong xuất hiện thời điểm, nơi này không có một đầu Ma thú, Dương Phong thì đạp vào Truy Phong · Kiếm hướng về Thần Tàng cấm địa di tích cực tốc bay đi!

Dương Phong tại Huyễn Nguyệt ma sâm hư không bên trong, cực tốc hướng về Thần Tàng cấm địa di tích phi hành  dựa theo tốc độ bây giờ, không cần hai ngày liền có thể đạt tới chỗ!

Trên không trung thời điểm, Dương Phong theo trong không gian lấy ra một bộ quần áo, cho mình đổi một bộ quần áo!

Lại lấy ra một cái mặt nạ, cái mặt nạ này là Dương Phong trước kia mua, cảm thấy vô cùng thú vị!

Đến lúc đó, nếu như gặp phải người, liền có thể đeo lên mặt nạ ẩn tàng thân phận của mình!

Trải qua một ngày phi hành tốc độ cao, Dương Phong rốt cục bay ra Huyễn Nguyệt ma sâm, đi tới Thần Tàng cấm địa địa phương

Tại cái này thời gian một ngày bên trong, Dương Phong không nhìn thấy một người, cũng không có đụng phải một đầu Ma thú đi ra ngăn cản hắn!

Khả năng thấy là đạp trên phi kiếm người, biết phi kiếm là cái gì Ma thú hoặc là người, cũng sẽ không đi cản, nếu như không biết Ma thú hoặc là người cũng không dám cản trở, có thể đạp trên Kiếm Phi làm được, có thể đồng dạng người sao?

Tiến vào cái này Thần Tàng cấm địa về sau, Dương Phong đối nơi này có vô cùng hứng thú nồng hậu!

Bởi vì, ngươi ở chỗ này có thể nhìn đến một năm bốn mùa  có thể nhìn đến sông lớn, sông nhỏ, hồ nước, đầm lầy, Tuyết Sơn, rừng rậm, bãi cỏ chờ chút!

Chỉ cần Dương Phong muốn nhìn đến cảnh sắc, đều sẽ có, chỉ cần Dương Phong tại Thần Tàng cấm địa một mực hướng về Nam Phi, liền có thể nhìn đến Cấm Kỵ chi dương!

"Nơi này thế mà không có bị mở phát ra tới, làm một cái du lịch khu thật sự là đáng tiếc!"

Dương Phong ở trên không trung phi hành, một bên thưởng thức lấy phong cảnh, một bên than thở nơi này phong cảnh ưu mỹ!

Thế nhưng là, ngay lúc này, ngoài ý muốn xuất hiện!

Dương Phong đang bay qua một cái hồ nước thời điểm, theo hồ nước phía dưới bắn lên một đạo thủy tiễn!

Đạo này thủy kiếm thẳng tắp, hướng về Dương Phong dưới chân Truy Phong · Kiếm mà đi!.