Chương 500: Thần Tàng cấm địa di tích lối vào

Chương 500: Thần Tàng cấm địa di tích lối vào

"Nha a!"

Dương Phong nhìn đến tình huống này về sau, không bình tĩnh!

"Cái nào con ma chết sớm lại dám đối bản chưởng quỹ. . . Bản đại gia xuất thủ!"

Dương Phong mang lên trên mặt nạ, khống chế Truy Phong · Kiếm tránh thoát đạo này thủy tiễn, thì hướng phía dưới bay đi, hắn muốn nhìn là ai công kích mình!

Lúc này thời điểm, lại là mấy đạo thủy tiễn từ phía dưới hướng về Dương Phong bay tới, Dương Phong lần nữa tránh khỏi!

Lần này, Dương Phong thấy rõ ràng là ai đánh lén hắn!

Cái này mấy đạo thủy tiễn là từ phía dưới trong hồ nước phát ra tới, mà Dương Phong cũng thấy rõ ràng là ai ra tay!

Tại trong hồ nước, có ba cái xe hơi nhỏ lớn nhỏ con cóc ngay tại trôi nổi ở trên mặt hồ, tham lam nhìn lấy Dương Phong!

Dương Phong xem xét, nguyên lai là ba con cóc, mà lại chỉ là Địa cảnh nhất giai yếu gà!

Nheo cặp mắt lại bắn ra cái kia băng lãnh hàn mang, lạnh lùng nói: "Đáng chết Xú Cáp Mô, thì các ngươi chút bản lãnh này, còn dám đánh lén bản đại gia, thật sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào a!"

Dương Phong nhìn lấy cái này ba chỉ không biết sống chết cóc ghẻ, khống chế Truy Phong · Kiếm vọt tới ba cóc ghẻ trên không!

Ngón giữa cùng ngón trỏ khoa tay một cái kiếm chỉ, đối với ba con cóc điểm tới!

Hưu

Hưu

Hưu

Theo kiếm chỉ bên trong phát ra ba ánh kiếm, trong nháy mắt liền đi tới ba cóc ghẻ trên đầu!

Đối phó cái này ba con cóc, lấy Dương Phong thực lực bây giờ, cũng chính là phất phất tay sự tình!

"Phốc vẩy! !"

"Phốc vẩy! !"

"Phốc vẩy! !"

Dương Phong chỗ ngón tay phát ra ngoài kiếm mang không có chút nào cách trở xuyên thủng ba con cóc đầu!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Ba tiếng tiếng nổ mạnh đồng thời vang lên, kiếm mang khi tiến vào ba con cóc đầu về sau, thì nổ tung lên!

Cái này ba con cóc chết không toàn thây, mà hồ nước cũng bị cái này nổ tung uy năng văng lên to lớn bọt nước!

Dương Phong thấy cảnh này về sau, lạnh hừ một tiếng: "Hừ. . . Yếu gà nên thật tốt cụp đuôi, thế mà làm đánh lén bản đại gia, thật sự là cóc ghẻ nhảy chảo dầu. . . Muốn chết!"

Dương Phong nhìn cái này ba con cóc bị chính mình giết chết về sau, liền muốn khống chế Truy Phong · Kiếm rời đi!

Ngay lúc này, theo hồ nước một bên trong rừng rậm xuyên ra lít nha lít nhít tiểu cóc ghẻ!

Mà lại, tại những thứ này cóc ghẻ đằng sau, theo rất nhiều màu sắc khác nhau xà!

Thấy cảnh này Dương Phong, nhíu mày một cái, hắn đối tại hết thảy trước mắt chỉ có hai chữ để hình dung!

Cái kia chính là "Chán ghét" !

Dương Phong vô cùng chán ghét những vật này, thiếu đi còn tốt, nếu nhiều, hắn thì sẽ phi thường chán ghét!

"Hừ. . . Đều đi chết đi!"

Dương Phong nói xong, kiếm ý bạo phát!

Tại Dương Phong kiếm ý bên trong, tất cả cóc ghẻ cũng tốt, độc xà cũng được, ào ào bị trong kiếm ý kiếm khí chém thành toái thi!

Phi

Nhìn lấy cái này khắp nơi trên đất toái thi, gắt một cái nước bọt, đạp trên Truy Phong · Kiếm bay về phía không trung!

Tại Dương Phong rời đi nửa giờ sau, tại hồ này cách đó không xa, đi tới một chi đội ngũ!

Chi đội ngũ này hết thảy có mười một người, bọn họ mặc lấy thống nhất, một thân thư quyển khí tức, lấy một tên Võ Đế lão giả cầm đầu, đằng sau theo sáu nam tứ nữ người trẻ tuổi!

"Phía trước thì là các ngươi lần lịch lãm này hai cái địa phương!" Lúc này thời điểm, tên lão giả này đối sau lưng mười người nói!

"Là trưởng lão! !"

Mười người đồng thời nói ra!

"Trưởng lão, vì cái gì chúng ta không nhìn thấy có Ma thú a!" Lúc này thời điểm, mười người này bên trong, một người cầm đầu người trẻ tuổi nói ra!

Bọn họ là tây đại lục đỉnh cấp thế lực một trong, Nho Phong Thiên Tông!

Lão giả kia là Nho Phong Thiên Tông lục trưởng lão, Mộc Văn Uyên!

Mà mười người này đều là Nho Phong Thiên Tông ra đến rèn luyện nội môn đệ tử!

Lời mới vừa nói cái này người trẻ tuổi là cái này trong mười người, tu vi cao nhất người, tên là lỏng Hạ, Võ Vương cửu giai đỉnh phong, còn kém như vậy một chút liền có thể tiến vào Võ Hoàng cảnh giới!

Chín người khác có sáu người là Võ Vương bát giai, ba người là Võ Vương cửu giai!

"A. . . Kỳ quái, không cần phải a, thế mà không có cảm nhận được có sinh mệnh dấu hiệu, chẳng lẽ nơi này cái kia ba cái Tinh Thủy Độc Thừ, không ở nơi này rồi?"

Lão giả vô cùng hồ nghi, hắn một năm trước tới qua nơi này, nơi này ở ba cái Tinh Thủy Độc Thừ, bọn họ chỉ có Địa cảnh nhất giai thực lực!

Trở thành cái này mười tên đệ tử lịch luyện đối tượng, là rất không tệ!

Thế nhưng là vừa mới chính mình thế mà không có cảm nhận được nơi này có sinh mệnh tồn tại, cái này khiến hắn cảm thấy không hiểu!

Coi như cái kia ba cái Tinh Thủy Độc Thừ không tại, cũng sẽ có còn lại Ma thú mới đúng, nhưng là bây giờ thế mà liền một đầu Ma thú đều không có!

"Chúng ta nhanh đi qua đó xem!" Trưởng lão đi đầu triển khai tốc độ, hướng về hồ nước phương hướng bay vút đi!

Khi bọn hắn tới gần hồ nước thời điểm, liền thấy đầy đất núi thây biển máu, lít nha lít nhít đều là tàn chi máu đen!

A

Bốn cái Nho Phong Thiên Tông nữ đệ tử, cùng nhau lên tiếng kinh hô, bưng kín miệng của mình!

"Nơi này Ma thú đều đã chết!"

Lỏng Hạ nhìn đến cảnh tượng này nhíu mày, đây là có người tại bọn họ trước đó đi tới nơi này, đem những thứ này Ma thú toàn bộ giết!

"Trưởng lão, những thứ này Ma thú đều là bị kiếm khí giảo sát?" Lỏng Hạ nhìn vẻ mặt ngưng trọng lục trưởng lão nói ra!

"Không tệ. . . Những thứ này Ma thú đều là bị kiếm khí giảo sát, mà lại theo những thứ này Ma thú thi thể phía trên nhìn ra, là bị kiếm ý giết chết!" Mộc Văn Uyên nhìn lấy đầy đất Ma thú thi thể nói ra!

"Kiếm ý?" Lỏng Hạ hai mắt lộ ra thần sắc khát khao, bây giờ có được kiếm ý người cơ hồ tuyệt tích!

Hiện tại thế mà bị bọn họ đụng phải, tuy nhiên không biết là người nào, cũng không có tận mắt thấy hắn sử dụng kiếm ý, nhưng là trưởng lão lời nói không có sai!

Bởi vì lục trưởng lão Mộc Văn Uyên hắn nắm giữ năm thành kiếm thế!

Cho nên hắn nói những thứ này Ma thú, là bị kiếm ý kiếm khí giết chết, cái kia chính là bị kiếm ý kiếm khí giết chết!

"Lại có thể có người luyện ra kiếm ý, thật đáng sợ a, rốt cuộc là người nào? Thuộc về thế lực nào người? Lần này tới Thần Tàng cấm địa là vì Thần Tàng cấm địa di tích sao?"

Mộc Văn Uyên lâm vào một trận trong suy tư!

"Lục trưởng lão, nơi này Ma thú đều đã chết, vậy chúng ta là muốn rời đi sao?"

Một tên Nho Phong Thiên Tông đệ tử, nắm lỗ mũi hỏi, hắn bị nơi này mùi huyết tinh làm có chút không thích ứng, muốn mau sớm rời đi nơi này!

Mộc Văn Uyên nhìn tình huống như vậy, cũng chỉ có thể gật gật đầu, mang theo những thứ này Nho Phong Thiên Tông đệ tử, tiến đến cái kế tiếp lịch luyện chi địa!

. . .

Lúc này thời điểm Dương Phong ngay tại Truy Phong · Kiếm phía trên huýt sáo ngâm nga bài hát, hướng về Thần Tàng cấm địa di tích bay đi!

Nhìn lấy hệ thống trên bản đồ khoảng cách, lấy cái tốc độ này, cần phải hai ngày liền có thể đến!

Hai ngày thoáng qua mà qua, tại cái này hai ngày bên trong, hết thảy có năm làn sóng không có mắt Ma thú tới quấy rầy Dương Phong!

Trong đó có hai sóng phi hành Ma thú tiến nhập Dương Phong cái bụng, còn lại Ma thú Dương Phong căm ghét tâm, hạ không được miệng!

Bọn họ lúc này mới trốn khỏi trở thành trong bụng bữa ăn kết cục!

Nhìn lấy càng ngày càng tiếp cận Thần Tàng cấm địa di tích Dương Phong, thả chậm tốc độ của mình, bởi vì hắn ở trên không thấy được nơi xa có hai đám người!

Những người này phân hai phe cánh đứng tại một tòa núi lớn chân núi, tựa hồ đang đợi cái gì!

Dương Phong nhìn trong chốc lát, không có nhìn ra bọn họ ở chỗ này muốn làm gì!

Dương Phong nhìn lấy hệ thống địa đồ, Thần Tàng cấm địa di tích chính là ở đây!

Dương Phong tìm một chút, Thần Tàng cấm địa di tích lối vào ở nơi nào!

Dương Phong nhìn một vòng, rốt cục phát hiện cái kia Thần Tàng cấm địa di tích lối vào, ngay tại cái kia hai đám người phía trước trong núi lớn!.