Chương 501: Thằng hề đúng là chính ta

Chương 501: Thằng hề đúng là chính ta

Dương Phong nhìn lấy ngọn núi lớn kia tìm kiếm lấy di tích lối vào tại vị trí nào, đang tìm trong chốc lát về sau, hắn thấy được ngọn núi lớn kia một cái trên vách đá dựng đứng, có một cái hang đá!

Cái kia Thần Tàng cấm địa di tích ngay tại thạch động này bên trong, mà cái kia cửa động hiện đang phát tán ra màu đen quang mang!

Dương Phong phát hiện, cái kia hai nhóm người cũng thỉnh thoảng nhìn về phía cái kia cửa động, cái này khiến Dương Phong phi thường khẳng định đây chính là Thần Tàng cấm địa di tích lối vào!

Dương Phong chú ý lực theo Thần Tàng cấm địa di tích lối vào nhìn về phía cái kia hai nhóm người!

Dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn qua, phát hiện cái này hai nhóm người là bốn cái thế lực người!

Vân Yên Thiên Tông cùng Nho Phong Thiên Tông một đợt, Đại Tề đế quốc cùng Kim Đỉnh Thiên Tông một đợt!

"Xem ra, cái này tây đại lục cũng không phải Vân Yên Thiên Tông đệ tử trong miệng tốt như vậy!" Dương Phong đang nhìn hai nhóm người một số tin tức sau tự nói đến!

Cái này tây đại lục đỉnh cấp tông môn thực lực, quả nhiên chính là cao hơn một mảng lớn, cái này bốn cái thế lực dẫn đội đều là Võ Đế lục giai!

Những đệ tử kia kém nhất đều là Võ Hoàng nhất giai cảnh giới, xem ra những đệ tử này cũng là Vu Giai trong miệng tinh anh đệ tử đi!

Dương Phong đang nhìn chừng năm phút, cái kia hai nhóm người bốn cái thế lực đều ngây ngốc đứng ở nơi đó, không có nhúc nhích, đã cảm thấy mười phần kỳ quái!

"Những người này chẳng lẽ là choáng váng hay sao? Làm gì ngây ngốc ở nơi đó không đi vào? Chẳng lẽ cái này Thần Tàng cấm địa di tích còn chưa mở ra hay sao?"

Dương Phong nhìn đến loại tình huống này về sau, không khỏi sinh ra một số nghi hoặc!

"Hệ thống, Thần Tàng cấm địa di tích chẳng lẽ còn chưa mở ra?" Dương Phong hồ nghi hỏi!

"Đã mở ra, kí chủ trực tiếp tiến vào liền có thể, không cần phải để ý đến những người khác!" Hệ thống nói!

Dương Phong nghe được hệ thống lời này về sau, khống chế Truy Phong · Kiếm hướng về Thần Tàng cấm địa di tích cửa vào bay đi!

"A, người kia là ai? Ngọa tào, thế mà đạp trên kiếm phi, như thế ngưu phê?"

"Mau nhìn, có người thế mà giẫm lên kiếm phi!"

"A. . . Hắn thế mà hướng Thần Tàng cấm địa di tích bay đi!"

Tại Thần Tàng cấm địa di tích chân núi, cái kia hai nhóm người đều là khiếp sợ nhìn lấy Dương Phong, bọn họ cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua có thể giẫm lên kiếm phi người, dạng này thực lực rất mạnh mới có thể?

Bất quá, có ít người tại sau khi khiếp sợ, thì phát ra cười lạnh!

"Hừ. . . Thật là muốn chết, Thần Tàng cấm địa di tích cửa vào còn chưa mở ra, thế mà liền nghĩ xông đi vào!"

"Hừ. . . Thực lực cường thì thế nào, có thể giẫm lên kiếm phi lại có thể thế nào? Não tử có vấn đề người, chỉ có thể trở thành người khác khôi lỗi!"

"Ai. . . Lấy lão phu Võ Đế lục giai thực lực, thế mà nhìn không thấu hắn, xem ra là cái siêu cấp cao thủ, bất quá đáng tiếc là cái ngu ngơ!"

Một số Võ Đế cường giả đều nhìn không ra, Dương Phong là cảnh giới gì, sẽ xuất hiện loại tình huống này chỉ có ba loại khả năng!

Không tu vi, tu vi bị ẩn tàng, tu vi cao hơn bọn họ quá nhiều!

Khả năng thứ nhất đã bị đá trừ đi, mà loại thứ hai khả năng cũng không lớn, có thể giẫm lên kiếm phi, thì coi như bọn họ Võ Đế lục giai cũng làm không được!

Còn lại chỉ có lớn nhất loại sau, khả năng tu vi cao hơn bọn họ nhiều lắm!

Người này tu vi chí ít tại Võ Đế tám trên bậc, nghĩ tới đây, trong đầu của bọn họ mơ hồ!

Một cái Võ Đế tám trên bậc siêu cấp cao thủ, liền xem như bọn họ tông môn bên trong cũng chỉ có lão tổ cấp bậc, ngoại trừ tông môn sinh tử tồn vong  bình thường không ra!

Bốn cái thế lực người cầm đầu, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong mắt bọn họ đều lộ ra mê hoặc!

Như thế một cái lão tổ cấp bậc nhân vật, có khả năng không phải thuộc về bọn hắn bốn cái thế lực bên trong bất kỳ một cái nào!

Muốn đến nơi này, cái này bốn cái người cầm đầu kém chút thì nhảy dựng lên!

Không phải bốn người bọn họ trong thế lực người, cái kia chỉ có cái nào cũng được có thể, một, người này là Hắc Long đảo, hai, người này là một cái không có cái gì thế lực hoặc là không nổi danh thế lực người!

Nghĩ tới đây, ánh mắt của bốn người thì lóe phát sáng lên!

Nếu như người này là không có thế lực hoặc là thế lực nhỏ người, tất cả mọi người có cơ hội đem vị lão tổ này cấp bậc đại cao thủ, kéo đến chính mình trận doanh trong thế lực!

Như vậy thế lực của bọn hắn, thì tuyệt đối bao trùm tại thế lực khác phía trên, độc lĩnh phong tao!

Nếu như là phía sau loại tình huống đó, bọn họ là có niềm tin tuyệt đối đem vị lão tổ này cấp bậc đại cao thủ, lôi kéo đến thế lực của mình bên trong!

Như loại này ngu ngơ đại cao thủ, bọn họ có là ứng đối biện pháp!

Ngay tại một số người chấn kinh, một số người ánh mắt nóng bỏng bên trong, Dương Phong trực tiếp liền tiến vào trên vách đá cái kia trong sơn động!

"Cái gì? ?"

A

"Làm sao có thể! !"

Cái này hai nhóm người, bốn đại thế lực người đều nhìn trợn tròn mắt, bọn họ coi là cái này người tuyệt đối sẽ bị cái kia cửa động màu đen quang mang cho bắn ra, nghĩ không ra hắn cứ như vậy trực tiếp tiến vào!

"Cái này. . . Cái này sao có thể a, hắn vì cái gì liền có thể trực tiếp tiến vào?"

"Chẳng lẽ, chỉ cần thực lực đầy đủ liền có thể tiến vào sao?"

"Ai. . . Nguyên lai người ta không phải ngu ngơ, chúng ta mới là ngu ngơ a!"

Nói người ta nửa ngày, nguyên lai thằng hề đúng là chính ta! !

Dương Phong tiến vào Thần Tàng cấm địa di tích về sau, người phía dưới đều là ngốc như gà gỗ!

Lúc này thời điểm, cái này bốn tên người đầu lĩnh, nghĩ tới điều gì trực tiếp hướng về cửa động bay đi!

Bọn họ cũng muốn học Dương Phong một dạng bay thẳng nhập trong động khẩu, không khỏi là đáng tiếc, toàn bộ bị cái kia cửa động màu đen quang mang cho đạn chấn khai đến!

Bị đánh bay bốn người, tự hồ bị một chút xíu vết thương nhỏ, bất quá những thứ này thương tổn đối với bọn hắn tới nói vẫn không có gì quan trọng!

Bốn người bọn họ coi là cái này Thần Tàng cấm địa di tích đã mở ra, cho nên vị lão tổ kia cấp bậc nhân vật liền có thể đi vào!

Thế nhưng là, không nghĩ tới cái này Thần Tàng cấm địa di tích vẫn không thể tiến vào!

"Đây là có chuyện gì? Không cần phải nha, coi như người kia là Võ Đế cao giai, cũng không có khả năng hắn có thể đi vào, chúng ta lại không thể!"

Trong bốn người một lão giả nói ra, hắn là Kim Đỉnh Thiên Tông trưởng lão!

Bốn người bọn họ toàn bộ đều là tại chính mình trong thế lực gánh nhiệm trưởng lão hoặc cung phụng chức vị!

"Thật sự là kỳ quái, khiến người ta khó hiểu!" Vân Yên Thiên Tông trưởng lão, cũng là nhíu chặt lông mày nói!

"Có thể hay không cái kia trên thân người có bảo vật gì  có thể trực tiếp xuyên qua cửa vào này?" Một tên Đại Tề đế quốc cung phụng đưa ra ý nghĩ của mình!

"Cũng có loại này khả năng, bất quá ta có một loại trực giác, không phải nguyên nhân này!" Nho Phong Thiên Tông trưởng lão lắc đầu nói ra!

"A. . . Vậy ngươi nói một chút trực giác của ngươi là cái gì?"

Vân Yên Thiên Tông, Kim Đỉnh Thiên Tông, Đại Tề đế quốc ba người, cùng nhau nhìn về phía cái này Nho Phong Thiên Tông trưởng lão!

Lúc này, bốn đại thế lực một số các đệ tử cũng theo chân núi chạy tới!

Cái này Nho Phong Thiên Tông trưởng lão, một thân thư quyển khí tức, lúc này thời điểm, tay phải hắn vuốt vuốt chính mình râu dài, gật gù đắc ý mà nói:

"Các ngươi có nghĩ tới hay không loại khả năng này? Chúng ta Võ Đế vào không được, như vậy bọn họ đâu?"

Tay trái của hắn chỉ một số đuổi tới các đệ tử nói ra!

"Làm sao có thể, chúng ta Võ Đế còn không thể nào vào được bọn họ Võ Hoàng làm sao có thể đi vào?"

Kim Đỉnh Thiên Tông trưởng lão lắc đầu, hắn không cho rằng Nho Phong Thiên Tông trưởng lão nói đúng!

"Đúng đấy, chẳng lẽ ngươi cho rằng vừa mới người kia chỉ là Võ Hoàng cảnh giới hay sao?"

Làm cùng trận doanh Đại Tề đế quốc cung phụng, cũng là đối Nho Phong Thiên Tông trưởng lão lời nói, đưa ra chính mình nghi vấn!

"Kỳ thật. . . Chúng ta cũng là có thể thử một chút!"

Vân Yên Thiên Tông trưởng lão ưỡn một chút, không có cách nào, làm cùng trận doanh người ngươi không thẳng có thể làm sao!

Kỳ thật trong lòng hắn, hắn cũng không cho rằng Nho Phong Thiên Tông trưởng lão nói là chính xác!.