Chương 502: Chúng ta cũng muốn một mình đối mặt mưa gió

Chương 502: Chúng ta cũng muốn một mình đối mặt mưa gió

Nho Phong Thiên Tông trưởng lão nghe được Vân Yên Thiên Tông trưởng lão thẳng chính mình, liệt lên miệng rộng, phá hủy vừa mới một thân thư quyển khí tức, văn nhân nhã khách khí chất!

"Ha ha. . . Vẫn là lão Tạ ngươi đầy nghĩa khí, đã bộ dạng này, ngươi qua đây vào xem!"

Nho Phong Thiên Tông trưởng lão, trước là hướng về phía Vân Yên Thiên Tông trưởng lão cười to nói, sau đó tay trái từng ngón tay hướng về phía một tên Vân Yên Thiên Tông đệ tử nói ra!

". . ."

"Ha ha. . ."

"Vô sỉ. . ."

"Nhã nhặn cầm thú! !"

Đây là tất cả mọi người đối với cái này liêu cộng đồng cái nhìn!

"Trưởng lão, vẫn là để ta tới đi!" Lúc này thời điểm Nho Phong Thiên Tông một tên đệ tử đi ra nói ra, liền hắn đều nhìn không được!

"Hắc hắc. . . Vậy ngươi cẩn thận một chút, không nên bị cái này gây rối đồ chơi cho chấn thương, lão tử hiện tại thân thể còn chua điều này!"

Nho Phong Thiên Tông trưởng lão chỉ Thần Tàng cấm địa di tích lối vào, đối tên đệ tử kia giao phó nói!

Bất quá, hắn hiện tại hình tượng và văn nhân thi sĩ không hề có một chút quan hệ, như là một tên thôn quê thôn phu đồng dạng thô bỉ vô cùng!

"Trưởng lão, hình tượng, chúng ta Nho Phong Thiên Tông hình tượng a!"

"Ta liền biết, để nhị trưởng lão đi ra chính là như vậy kết quả!"

Nho Phong Thiên Tông đệ tử, hiện tại đó là che mặt xấu hổ!

"Thô bỉ! !"

"Ai. . . Nho Phong Thiên Tông thật sự là bồi dưỡng được một cái kỳ hoa!"

"Cái này lão Phương, thật là khiến người ta đau đầu!"

Cái này Nho Phong Thiên Tông nhị trưởng lão, Phương Hiếu Như, Võ Đế lục giai, cách Võ Đế thất giai, chỉ một tia khoảng cách!

Nho Phong Thiên Tông tông chủ, lần này để hắn dẫn đội, cũng là nghĩ để hắn tại Thần Tàng cấm địa trong di tích, đột phá chính mình tiến vào cao giai Võ Đế cảnh giới!

Cái này Nho Phong Thiên Tông đệ tử, da mặt có một ít mỏng, nghe được Phương Hiếu Như mà nói về sau, cảm thấy mười phần xấu hổ!

Có điều hắn vẫn là rất là cung kính trả lời: "Đúng, đệ tử sẽ cẩn thận!"

Sau khi nói xong, thì hướng về cửa động trực tiếp vọt tới, hắn là muốn nhanh nhanh rời đi nơi này, cũng không có muốn còn lại!

Thế nhưng là, tại Phương Hiếu Như trong mắt lại không phải, hắn lấy vì cái này đệ tử cũng ngu ngơ, không để ý tới giải chính mình ý tứ!

Thì ở phía sau hô lớn: "Tiểu tử ngươi đặc nương nhanh như vậy làm gì, cái kia đồ chơi phản. . ."

Phương Hiếu Như vốn là muốn lại nhắc nhở một chút tên đệ tử này, không muốn xúc động như vậy, Thần Tàng cấm địa di tích cửa vào bắn ngược chi lực cũng không phải đùa giỡn!

Thế nhưng là, hắn cái này không nói lời nào còn tốt, vừa mở miệng tên đệ tử kia lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt, hướng về cửa động vọt tới!

Ngay tại mọi người coi là, tiểu tử này muốn bị đẩy lùi thời điểm, hắn thế mà tiến nhập Thần Tàng cấm địa di tích lối vào!

Phương Hiếu Nhụ nói phân nửa mà nói cắm ở chỗ đó, cả người ngơ ngác, nhìn lấy rỗng tuếch Thần Tàng cấm địa di tích lối vào!

Kim Đỉnh Thiên Tông cùng Đại Tề đế quốc hai cái trưởng lão, cả người cũng không tốt!

Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà bị cái kia thô bỉ gia hỏa nói trúng!

Lần này Thần Tàng cấm địa di tích mở ra, thế mà Võ Đế cảnh giới không cho vào nhập!

"Ha ha. . . Ha ha. . . Bản trưởng lão nói cái gì, bản trưởng lão nói, Võ Hoàng cảnh giới người có thể tiến vào, ha ha. . .

Các ngươi hai cái lão già kia thế mà còn chưa tin bản trưởng lão, hiện tại thế nào, ha ha. . ."

Phương Hiếu Như bóp lấy eo, ngửa đầu ha ha cười nói!

". . ."

Mọi người một đầu hắc tuyến!

"Các ngươi mẹ nó còn xử ở chỗ này làm gì? Nhanh đi vào a, bản trưởng lão ở chỗ này cho các ngươi góp phần trợ uy!"

Phương Hiếu Như xoay thân thể lại trừng lấy Nho Phong Thiên Tông đệ tử, rống to!

"Đúng, nhị trưởng lão! !"

Nho Phong Thiên Tông đệ tử, cùng nhau giật cả mình, lập tức đáp lời!

"Đúng rồi, cái đồ chơi này các ngươi mang lên, tiến vào Thần Tàng cấm địa di tích về sau, không biết phải làm sao, thì nhìn xem đồ vật trong này!

Bất quá những thứ này các ngươi chỉ có thể làm làm tham khảo, không thể cái gì đều dựa theo quyển sổ này bên trong ghi lại tới làm, hết thảy vẫn là muốn lấy thực tế tình huống để phán đoán phân tích!"

Nói Phương Hiếu Nhụ, theo cầm trên tay ra một quyển sách đưa cho bọn hắn, cũng dặn dò!

"Đúng, trưởng lão!"

Một tên Nho Phong Thiên Tông đệ tử cầm qua sổ, cung kính nói ra!

"Bá bá bá! !"

Nho Phong Thiên Tông một hàng tinh anh đệ tử đồng loạt hướng về Thần Tàng cấm địa di tích cửa vào bay đi!

Mọi người: ". . ."

"Ta nói lão Phương, ngươi đều không giao ra một ít gì? Cứ như vậy để quý tông tinh anh đệ tử tiến vào? Ngươi thì không sợ bọn họ toàn bộ hao tổn ở bên trong?"

Vân Yên Thiên Tông trưởng lão thật sự là nhìn không được, thì lên tiếng nói ra!

Kim Đỉnh Thiên Tông cùng Đại Tề đế quốc người cũng đều là gật gật đầu, vô cùng đồng ý Vân Yên Thiên Tông trưởng lão nói lời!

"Sợ cái bóng, không phải liền là một cái mạng à, đã Thần Tàng cấm địa di tích lối vào, làm cho Võ Đế trở xuống người tiến vào, như vậy tự nhiên có đạo lý riêng!

Lại nói, bản trưởng lão năm đó cũng là như thế tới, hiện tại còn không phải sống rất tốt!"

Phương Hiếu Như không quan trọng nói, hắn cùng còn lại Nho Phong Thiên Tông trưởng lão khác biệt, hẳn là nói cùng tuyệt đại đa số thực lực người cầm quyền khác biệt!

Hắn là chủ Trương đệ tử cần phải tại nghịch cảnh bên trong trưởng thành, dạng này về sau mới có thể một mình đảm đương một phía, mà không phải một mực để bọn hắn những thứ này thế hệ trước một mực phù hộ bọn họ!

"Vẫn là ngươi lão mới lớn gan!" Vân Yên Thiên Tông tam trưởng lão Tạ Yên Khách, cũng không dám để tông môn của mình cục cưng quý giá nhóm, xuất hiện bất kỳ một điểm ngoài ý muốn!

Không chỉ là Vân Yên Thiên Tông, còn lại hai cái thế lực cũng là!

Những tinh anh này các đệ tử, thế nhưng là tương lai của bọn hắn trung kiên lực lượng, có thể không dám khinh thường, đem bọn hắn cứ như vậy hao tổn tại Thần Tàng cấm địa di tích bên trong!

Bất quá làm người trẻ tuổi, bọn họ thế nhưng là không nghĩ như vậy, nhìn đến Nho Phong Thiên Tông đệ tử phóng tới Thần Tàng cấm địa di tích cửa vào, bọn họ cũng là phi thường muốn làm như vậy!

Khi bọn hắn nghe Phương Hiếu Như mà nói về sau, khơi dậy người tuổi trẻ lòng háo thắng, ngươi Nho Phong Thiên Tông đệ tử có thể, chúng ta vì cái gì không được?

Các ngươi không sợ chết, khó nói chúng ta cũng là hạng người ham sống sợ chết không thành, không được, chúng ta bây giờ cũng muốn đi vào!

"Trưởng lão, đệ tử hiện tại thì suất lĩnh sư đệ sư muội nhóm tiến vào Thần Tàng cấm địa trong di tích!"

Kim Đỉnh Thiên Tông tinh anh đệ tử bên trong đại sư huynh, Chu Minh Thành đối nó trưởng lão nói!

"Hồ nháo, hiện tại Thần Tàng cấm địa di tích bên trong tình huống như thế nào đều còn không rõ ràng lắm, các ngươi đi vào làm gì!"

Kim Đỉnh Thiên Tông trưởng lão trừng Chu Minh Thành liếc một chút!

"Trưởng lão, chúng ta không là tiểu hài tử, chúng ta là Kim Đỉnh Thiên Tông tinh anh đệ tử, nếu như điểm ấy mưa gió chúng ta không thể một mình đi tiếp nhận, như vậy, về sau sao có thể tại trong tông môn độc lập một mặt!"

Chu Minh Thành dựa vào lí lẽ biện luận nói, hắn hôm nay nhất định muốn tiến vào cái này Thần Tàng cấm địa di tích, đến nói cho thế nhân, chúng ta không nhút nhát!

Mà Đại Tề đế quốc cùng Vân Yên Thiên Tông đệ tử, bọn hắn cũng đều là không sai biệt lắm tình huống!

Những đệ tử này đều là khăng khăng muốn hiện tại cũng là tiến vào Thần Tàng cấm địa di tích bên trong!

"Trưởng lão, chúng ta không muốn một mực sống ở tông môn vũ dực phía dưới, chúng ta muốn tiếp nhận một chút, một mình đối mặt mưa gió tư vị!"

Chu Minh Thành nói xong hướng Kim Đỉnh Thiên Tông trưởng lão, khom lưng nói: "Mời trưởng lão cho chúng ta cơ hội này!"

Phía sau hắn còn lại tinh anh đệ tử cũng cùng Chu Minh Thành một dạng, khom lưng hành lễ trăm miệng một lời: "Mời trưởng lão cho chúng ta cơ hội này!"

Kim Đỉnh Thiên Tông trưởng lão nhìn đến về sau, biết nếu như lại ngăn cản đi xuống, tâm tình của bọn hắn khẳng định sẽ xảy ra vấn đề!

Thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Tốt a, nhưng các ngươi nhất định muốn nhớ kỹ, nếu có nguy hiểm, nhất định muốn trước tiên thoát đi, chỉ có bảo trụ cái mạng nhỏ của mình trọng yếu nhất!"

Chu Minh Thành bọn người nghe được trưởng lão đáp ứng thỉnh cầu của bọn hắn, cuồng hỉ lên, tranh thủ thời gian đáp ứng nói: "Trưởng lão yên tâm, chúng ta nhất định lấy an toàn của mình cầm đầu!"

"Đi thôi! !"

Kim Đỉnh Thiên Tông trưởng lão bất đắc dĩ phất phất tay, chỉ mong lần này quyết định của mình không có sai lầm, nếu không mình sau khi trở về, tông chủ không phải lột da hắn không thể!.