Chương 503: Trong truyền thuyết oán linh

Chương 503: Trong truyền thuyết oán linh

Cứ như vậy, Kim Đỉnh Thiên Tông các đệ tử ngao ngao thét lên hướng lấy Thần Tàng cấm địa di tích lối vào mà đi!

Mà Đại Tề đế quốc đệ tử cùng Vân Yên Thiên Tông các đệ tử không nói gì, bọn họ chỉ là nhìn trừng trừng lấy bọn hắn cung phụng cùng trưởng lão!

Ta không nói lời nào, ta chỉ yên tĩnh mà nhìn xem ngươi!

Làm cho Đại Tề đế quốc cung phụng cùng Vân Yên Thiên Tông trưởng lão vô cùng không có ý tứ  bất quá, sự tình như là đã cho tới bây giờ giai đoạn này, bọn họ cũng không thể không nhả!

Ngàn dặn dò, vạn dặn dò nói nhất đại đẩy, sau cùng đem một bản ghi chép Thần Tàng cấm địa di tích sổ, giao cho bọn hắn, mới để bọn hắn tiến vào nguy hiểm trùng điệp Thần Tàng cấm địa di tích!

Đồng thời, trong lòng của bọn hắn nhớ tới Dương Phong!

"Không biết cái kia mang theo mặt nạ, lại đạp trên kiếm người là người nào? Ra sao trong thế lực người?"

"Vốn cho là hắn là cao giai Võ Đế, không nghĩ tới lại là Võ Hoàng!"

"Hừ, chẳng cần biết hắn là ai, nếu như có thể theo cái này Thần Tàng cấm địa trong di tích đi ra, chúng ta lại bắt lấy hắn, đến lúc đó liền biết!"

Mấy người ở chỗ này thương lượng chờ Dương Phong sau khi ra ngoài làm sao bắt lấy hắn tiến hành thảo luận!

... . . . .

Dương Phong tiến nhập Thần Tàng cấm địa di tích lối vào về sau, phát hiện mình đi tới trong một cái đại điện!

Đại điện này vô cùng lớn, khoảng chừng một cái sân bóng đá lớn như vậy!

Tại đại điện trung gian, có một cây trụ, phía trên điêu khắc rất nhiều Ma thú cùng một số không biết tên hoa cỏ, còn có một số nhân vật!

Dương Phong chỉ là một chút nhìn thoáng qua cái này cây cột, liền đem chú ý lực đặt ở những địa phương khác!

Cái này trống trải bốn phía, ngoại trừ cái kia cây cột bên ngoài, còn có một cái tượng đá, ngoại trừ cái này tượng đá bên ngoài, cũng không có có bất kỳ vật gì!

Khả năng, lúc mới bắt đầu nhất nơi này có rất nhiều đồ vật, chỉ bất quá bị bên ngoài người tiến vào cho dời trống!

Dương Phong càng nghĩ càng thấy đến cái này vô cùng có khả năng, không phải vậy, lớn như vậy địa phương thì một cây trụ cùng một tòa tượng đá, thì lộ ra quá mức trống không!

Bởi vì không có cái gì vật gì khác có thể nhìn, Dương Phong liền đem sự chú ý của mình tìm đến phía một tòa điêu khắc!

Cái này tượng đá có cao ba mét, điêu khắc một cái nữ nhân phi thường xinh đẹp!

Bất quá, mỹ lệ đến đâu cũng vẫn là một khối lạnh như băng tảng đá, Dương Phong nhìn mấy lần về sau thì đã mất đi hứng thú!

Dương Phong đưa ánh mắt theo tượng đá này phía trên dời, nhìn về phía bốn phía!

Tại bốn phía trên vách tường, phân bố mười hai cái cửa động, mỗi cái cửa động đều có thể tiến vào năm sáu người!

Dương Phong lách mình đi tới những cửa động này phía trước đánh giá!

Ngay tại Dương Phong lách mình rời đi thời điểm, mỹ nữ kia tượng đá hai mắt đột nhiên lóe qua quang mang, bất quá quang mang này lóe lên một cái rồi biến mất, Dương Phong thì căn bản không có phát hiện!

Nếu như Dương Phong lúc này phát hiện, hắn tuyệt đối sẽ một quyền đem tượng đá này cho đánh!

Dương Phong nhìn lấy cái này mười hai cái cửa động, không biết phải vào cái nào một cái cửa hang!

Bất quá, cái này căn bản liền vì khó không được Dương Phong, hắn trực tiếp đi hướng cách hắn gần nhất cái này cửa động!

Ngay tại Dương Phong đi vào hang động này không lâu, trong đại điện này lại xuất hiện một người, người này chính là Nho Phong Thiên Tông đệ tử!

Bất quá, còn lại Nho Phong Thiên Tông đệ tử cũng tiến vào!

Một hồi về sau, còn lại ba cái thế lực người, cũng ào ào đi vào trong đại điện này!

Bọn họ đều là phân biệt tiến nhập khác biệt ba cái cửa động!

Mà lúc này đây, tại Thần Tàng cấm địa di tích bên ngoài, lại tới rất nhiều người của thế lực khác!

Khi biết chỉ có Võ Đế cảnh giới phía dưới người mới có thể tiến vào Thần Tàng cấm địa di tích về sau, đằng sau tới những người này, đều là ào ào hưng phấn lên!

Nếu như Võ Đế không thể tiến vào, như vậy bọn họ những thế lực này cùng đỉnh cấp thế lực chênh lệch không coi là quá lớn!

Thần Tàng cấm địa di tích bên trong đồ tốt, bọn hắn cũng đều là có cơ hội lấy được!

Cứ như vậy rất nhiều người rối rít tiến nhập Thần Tàng cấm địa di tích, bên trong thậm chí còn có một số Võ Vương cùng Võ Tông!

Mọi người đi tới di tích đại điện bên trong, thấy được cái kia cây cột cùng toà kia tượng đá!

Có chút nam tính võ giả thấy được mỹ nhân này tượng đá về sau, lộ ra Trư ca dáng vẻ!

Có ít người, thậm chí đều muốn nhập phi phi!

Bất quá những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu là Dương Phong hiện tại gặp phải phiền toái!

Dương Phong tiến vào cái này cửa động về sau, tại cái này gập ghềnh uốn lượn trong động đi đại khái ba cây số!

Hắn cảm giác được chính mình là tại hướng xuống hành tẩu, hiện tại cần phải đến rất sâu địa phương!

Lúc này thời điểm, Dương Phong đi tới một cái tương đối rộng mở địa phương, lúc này ở cái này rộng rãi địa phương hai bên bên trong ba phương hướng, đều có một cái cửa hang!

Vốn là xuất hiện ba cái cửa động là phi thường bình thường, không bình thường là, cái này ba cái trong động khẩu, đều là hiện đầy lấm ta lấm tấm!

Những thứ này lấm ta lấm tấm không phải màu trắng, mà chính là tươi đẹp màu đỏ!

Dương Phong nhìn lấy những thứ này tươi đẹp màu đỏ, liền nghĩ đến một cái khả năng, những thứ này lấm ta lấm tấm đều là ánh mắt!

Dương Phong dùng ý thức quét tới, hắn ngược lại muốn nhìn xem đây là cái gì quái vật ánh mắt!

Bất quá, để Dương Phong thất vọng là, ý thức của mình quét đi qua sau, thế mà như là trâu đất xuống biển!

Bất quá, đây là khó xử không được Dương Phong, Dương Phong dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn qua, để Dương Phong cảm thấy vui mừng là, cái này Thông Thiên Linh Nhãn không để cho hắn thất vọng!

"Nhân vật: Oán linh "

"Chủng tộc: Linh tộc "

"Cảnh giới: Võ Hoàng "

"Sở thuộc thế lực: Trĩ Nữ "

"Quan hệ: Địch nhân "

Dương Phong nhìn đến Thông Thiên Linh Nhãn phản hồi mà đến tin tức về sau, có một ít im lặng, bọn gia hỏa này lại là trong truyền thuyết oán linh!

"Chậc chậc. . . Bản chưởng quỹ thế mà ở chỗ này thấy được trong truyền thuyết oán linh, khó trách vừa mới dùng ý thức không thể phát giác được!"

Dương Phong nhìn lấy cái này ba cái trong động tràn đầy oán linh, lâm vào suy nghĩ!

Cái đồ chơi này muốn làm sao làm? Chính mình cũng sẽ không Đại Uy Thiên Long, làm những vật này không có kinh nghiệm gì, hiện tại chính mình không biết như thế nào mới có thể giết chết bọn gia hỏa này!

Dương Phong không có xoắn xuýt bao lâu, một cái tiện tay vừa nhấc, trước người xuất hiện lít nha lít nhít từ linh lực ngưng tụ thành kiếm khí!

Những thứ này kiếm khí tản ra quang mang, những ánh sáng này chiếu xạ đến toàn bộ trong động rõ ràng sáng như ban ngày!

Đi

Dương Phong tay chỉ trung gian cái kia cửa động, những thứ này kiếm khí lập tức liền hướng cái kia trung gian cửa động bay đi!

"Bản chưởng quỹ một chiêu này, thật mẹ nó đẹp trai!" Dương Phong bản thân cảm giác vô cùng tốt đẹp, mặc kệ có thể hay không đối với mấy cái này oán linh sinh ra thương tổn, nhưng là, hắn đẹp trai a!

Bản thân cảm giác vô cùng tốt đẹp Dương Phong, nhìn lấy kiếm khí tiến vào động về sau, thì thấy rõ ràng những thứ này oán linh dáng vẻ!

Những thứ này oán linh đều là nhân loại bộ dáng, mà lại đều là nữ nhân bộ dáng!

Da của các nàng  đều là đỏ như máu, đầu kia phía trên xõa mái tóc màu đỏ, trên mặt cái kia đen sì trong hai mắt phát ra hồng quang, đây chính là Dương Phong nhìn đến lấm ta lấm tấm!

Dưới hai mắt mặt cái mũi là chỉ lên trời mũi, hết sức khó coi!

Mà cái kia dưới mũi mặt miệng, chiếm cứ nàng nửa cái mặt, cái kia dài đến thật sự là xấu xí!

Các nàng thân thể vô cùng mơ hồ, tựa như còn không có hình thành đồng dạng, ngoại trừ trước ngực mười phần có nữ tính đặc thù!

Bộ ngực phía dưới cũng là mơ hồ một mảnh, hai chân cũng là dính liền nhau loại kia!

Dương Phong nhìn đến oán linh bộ dáng này về sau, có một ít hối hận, cái này không còn tâm làm người buồn nôn mà!.