Chương 504: Bất ngờ xuất hiện giọng nữ

Chương 504: Bất ngờ xuất hiện giọng nữ

Tiến vào trong động kiếm khí lúc này thời điểm hướng về oán linh thân đi lên, tại trong các nàng vừa đi vừa về xuyên thẳng qua!

Thế mà, một điểm cái rắm dùng đều không có, xuyên qua một cái tịch mịch, không có đối oán linh tạo thành dù là một điểm tổn thương!

"Ngọa tào, những thứ này A Phiêu như thế điêu?" Dương Phong không nghĩ tới chính mình công kích này thế mà đối với mấy cái này oán linh không có tạo thành như vậy một chút thương tổn!

Mà lại, chính mình vừa mới cái này một công đánh, khơi dậy những thứ này oán linh phẫn nộ, ào ào phát ra cao vút tiếng gào thét, hướng hắn mà đến!

"C-K-Í-T..T...T! ! !"

Oán linh gọi tiếng như là cái xiên phá thủy tinh loại kia chi chi âm thanh, để Dương Phong nghe nhíu mày, vô cùng không thoải mái!

"Hừ. . . Để cho các ngươi những thứ này người quái dị nếm thử bản chưởng quỹ kiếm ý tư vị!"

Dương Phong nói xong, đối với hướng về bay hướng mình oán linh thi triển kiếm ý!

Tại kiếm ý phía dưới, những thứ này oán linh hành động biến đến mười phần chậm chạp, tại trong kiếm ý, cái kia linh lực kiếm khí điên cuồng tại oán linh trên thân thể vừa đi vừa về ma sát!

Nhưng là, kiếm khí trực tiếp liền xuyên qua những thứ này oán linh thân thể, căn bản cũng không có thể đối với hắn tạo thành một điểm tổn thương!

Mà lúc này đây, mặt khác hai cái lỗ bên trong oán linh cũng ào ào bay ra cửa động, hướng về Dương Phong mà đến!

Dương Phong nhìn đến loại tình huống này về sau, có một ít thúc thủ vô sách!

"Ta đi, liền kiếm ý đều đối với các ngươi không tạo được thương tổn, như vậy!" Dương Phong nói đến đây, tiện tay vung lên, Truy Phong · Kiếm xuất hiện tại Dương Phong trước mặt!

"Truy Vân Yến, cho ta giết chết bọn gia hỏa này!" Dương Phong để Truy Phong · Kiếm bên trong kiếm linh Truy Vân Yến, đi ra giết chết những thứ này oán linh!

"Chít chít! ! !"

Truy Vân Yến theo Truy Phong · Kiếm trong kiếm bay ra, đi tới những cái kia oán linh bên trong, bóng bàn lớn nhỏ thân thể, trong nháy mắt nổ tung hủy thiên diệt địa năng lượng!

Oanh

Cả sơn động đều phát ra tiếng nổ!

Bạo phát năng lượng Truy Vân Yến một lần nữa về tới Truy Phong · Kiếm bên trong!

Chờ Yên Vân giảm đi, Dương Phong phát hiện mình trước mắt oán linh không có!

"Hứ, gân gà! !"

Dương Phong nói ra, bất quá không đợi hắn cao hứng quá lâu, hắn im lặng phát hiện những cái kia oán linh cũng không phải là biến mất!

Mà chính là bị nổ tung sinh ra dư âm, cho trùng kích đến sơn động chống lên!

Hiện tại cái thông đạo này, đã bị Truy Vân Yến năng lượng nổ tung làm lớn ra gấp mấy chục lần có thừa!

Khu vực này cũng biến thành mười phần rộng rãi, mà những cái kia oán linh ngay tại trên đỉnh, tức giận nhìn lấy Dương Phong!

"Ngọa tào, cái này đều làm không chết các ngươi, thật đặc biệt khó chơi!"

Dương Phong lúc này thật sự có một số thúc thủ vô sách, kinh nghiệm chiến đấu của hắn dù sao quá ít!

Đi tới nơi này thế giới khác về sau, liền không có chân chính trải qua mấy cái cuộc chiến đấu!

Cho nên, hắn hiện tại đối mặt cái này không đánh chết oán linh, có chút đau đầu!

Đột nhiên, hắn nhớ tới một việc, tại Địa Cầu thời điểm, đám đồ chơi này đều là buổi tối, hoặc là tại tối tăm không ánh mặt trời địa phương xuất hiện!

Có lẽ bọn họ không sợ những năng lượng này, mà sợ quang mang mãnh liệt!

Bởi vì, vừa mới Truy Vân Yến phát ra tới năng lượng nổ tung sinh ra ánh sáng, khiến cái này oán linh có chút sợ hãi một dạng, dừng ở sơn động trên đỉnh, chậm chạp không dám xuống tới!

Nghĩ tới đây, Dương Phong hai mắt sáng lên nghĩ đến một loại đồ vật, nhìn lấy oán linh đã rục rịch, lúc nào cũng có thể hướng về hắn mà đến!

Dương Phong lập tức tiến vào hệ thống thương thành, mua mười cái Thiên Quang Thiểm, cái đồ chơi này ánh sáng có thể là rất không tệ!

"C-K-Í-T..T...T! ! !"

Ngay lúc này, những cái kia lít nha lít nhít oán linh, hướng Dương Phong cấp tốc vọt tới, muốn một lần hành động đem Dương Phong thôn phệ!

"Hừ hừ. . . Nghiệt súc còn không mau mau hiện hình, Đại Uy Thiên Long, cho gia chết! !"

Dương Phong nói xong, hướng về những thứ này oán linh ném ra Thiên Quang Thiểm, ném sau khi ra ngoài, hắn lập tức lại từ hệ thống không gian bên trong lấy ra kính râm đeo lên!

Oanh

Mười cái Thiên Quang Thiểm đồng thời nổ tung, so mặt trời còn muốn quang mang mãnh liệt tại cái này trong động nổ tung!

"C-K-Í-T..T...T! !"

"C-K-Í-T..T...T! !"

"C-K-Í-T..T...T! !"

Tại cái này quang mang mãnh liệt phía dưới, oán linh ào ào phát ra bén nhọn tiếng kêu thảm thiết!

Dương Phong thông qua kính râm nhìn đến, một số oán linh dưới quang mang này chậm rãi trở thành nhạt thậm chí biến mất!

"Xem ra, vẫn là cái đồ chơi này hữu dụng!"

Dương Phong vừa nói vừa theo hệ thống thương thành bên trong, lại mua hai mươi cái Thiên Quang Thiểm!

"Ha ha. . . !" Dương Phong đối với phía trên oán linh ném ra Thiên Quang Thiểm về sau, phất phất tay!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

20 tiếng vang tiếng vang lên, so vừa rồi còn muốn quang mang mãnh liệt, chiếu xạ ở cái này bị làm lớn ra gấp mấy chục lần trong sơn động!

"C-K-Í-T..T...T! !"

"C-K-Í-T..T...T! !"

"C-K-Í-T..T...T! !"

Một trận càng thêm mãnh liệt tiếng gào, theo cái kia trong ánh sáng truyền ra!

Hệ thống ra cái này kính râm chất lượng phi thường tốt, coi như như thế quang mang mãnh liệt, đối với con mắt sinh ra không được chút nào không thoải mái!

Tại Dương Phong trong mắt, hiện tại những thứ này oán linh rối rít hóa thành hư vô!

Thẳng đến cái cuối cùng oán linh biến mất về sau, Thiên Quang Thiểm quang mang mới dần dần tối xuống!

Neith

Dương Phong huy vũ một chút nắm đấm, biểu thị vấn đề này làm cho gọn gàng vào!

Hái đi kính râm về sau, Dương Phong nhìn lấy ba cái kia cửa động, lựa chọn trung gian một cái kia đi đến!

Mà Dương Phong đi không lâu sau, nơi này đột nhiên muốn vang lên một thanh âm vô cùng thanh thúy, vô cùng giọng nữ dễ nghe!

"Khanh khách. . . Quả nhiên không ra bản đế sở liệu, ngươi thật vô cùng không đơn giản đâu, nếu như. . ."

Cô gái này âm thanh nói đến đây, thì không có tiếp tục nói hết, nơi này lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong!

Dương Phong tại cái này trong động đi hơn một giờ về sau, tại cái này hơn một giờ bên trong, Dương Phong tổng cộng tiêu diệt hai sóng oán linh!

Hiện tại Dương Phong nhìn đến oán linh, không nói hai lời, trực tiếp hướng bọn họ ném ra Thiên Quang Thiểm, quét ngang qua!

"Cạch! Cạch! Cạch!"

Cả sơn động, không có cái gì khác tiếng vang, chỉ nghe được Dương Phong đi bộ thanh âm!

Trải qua thời gian dài như vậy hành tẩu, rốt cục, tại Dương Phong trước mắt xuất hiện ánh sáng!

"Ha ha. . . Rốt cục có ánh sáng xuất hiện, xem ra di tích này chánh thức bộ dáng, muốn xuất hiện!"

Dương Phong nhìn đến ánh sáng về sau, tâm tình đã khá nhiều, bước nhanh hơn, hướng về ánh sáng bay vút đi!

...

Mà tại một bên khác!

"Sư huynh, trưởng lão nói cái này động bên trong vô cùng nguy hiểm, có rất nhiều Cơ Quan Thú cùng một số như đồng ý biết thể đồng dạng quái vật!

Thế nhưng là chúng ta tiến đến lâu như vậy, làm sao đều không nhìn thấy, cái này sổ ghi lại một ít gì đó, chúng ta cũng đều không có đụng phải!"

Vân Yên Thiên Tông một tên đệ tử, nhìn trong tay sổ, đối với bên người một tên nam tử nói ra!

"Không có gặp phải đây không phải là rất tốt? Đừng suy nghĩ nhiều, có lẽ lần này di tích không có nguy hiểm gì, dù sao lần này di tích mở ra cùng trước kia khác biệt!"

Vân Yên Thiên Tông người sau khi đi vào, ở trong sơn động này rẽ trái rẽ phải nửa ngày, không có đụng đến bất kỳ nguy hiểm!

Đương nhiên, bọn họ trong sơn động xuyên thẳng qua thời điểm cũng là làm xong tiêu ký, thuận tiện đến lúc đó rút lui!

Bọn họ nhìn lấy sổ phía trên một số ghi chép, tiến vào những hang núi này bên trong không lâu, liền sẽ có rất nhiều quái vật xuất hiện công kích bọn họ, thế nhưng là bọn họ tiến lên lâu như vậy, đều chưa từng xuất hiện một điểm nguy hiểm!

Cái này để bọn hắn khó tránh khỏi có một ít nghi ngờ, loại này khác thường sự tình, thường thường sẽ ra rất nhiều yêu thiêu thân!

"Sư huynh mau nhìn, phía trước có ánh sáng, chúng ta là không phải muốn tới bảo tàng điện?" Một tên Vân Yên Thiên Tông đệ tử chỉ trước mặt một điểm ánh sáng nói ra!

Vân Yên Thiên Tông người sau khi thấy, thì hướng về cái này ánh sáng hưng phấn chạy vội tới!.