Chương 505: Tiến vào sáng ngời đại điện

Chương 505: Tiến vào sáng ngời đại điện

Nho Phong Thiên Tông cùng Đại Tề đế quốc người cũng kém không nhiều gặp tình huống như vậy, bọn họ theo sau khi đi vào, liền không có gặp phải thứ gì!

Cũng là trong sơn động bảy quẹo tám rẽ đi nửa ngày, thấy được trước mặt một điểm ánh sáng!

Bọn hắn cũng đều coi là cái này ánh sáng cũng là bảo tàng điện, mỗi cái hưng phấn vô cùng, hướng về ánh sáng địa phương, liều mạng bay đi!

Mà những cái kia đằng sau tới những người kia, trong đó rất nhiều thì gặp phải phiền toái!

Tại nào đó một cái sơn động bên trong!

"A, chạy mau chạy mau, tốt nhiều. . . Tốt nhiều quái vật!"

"Bọn họ đều là giết không chết quái vật, chúng ta nhanh điểm chạy a!"

"Cứu mạng a, ta còn không muốn chết ở chỗ này, người nào tới cứu cứu ta!"

Một số người trong sơn động phi nước đại lấy, phía sau của bọn hắn có rất nhiều khô lâu quái vật, giơ binh khí, đối bọn hắn triển khai truy sát!

Những thứ này khô lâu quái vật thực lực đều là tại Võ Hoàng cảnh giới, bọn họ ngoại trừ không thể sử dụng linh lực bên ngoài, còn lại cùng Võ Hoàng không có gì khác nhau!

Bọn họ khô lâu tựa hồ bị luyện chế qua đồng dạng, coi như cùng bọn hắn cùng cảnh giới Võ Hoàng cường giả, dùng hết toàn lực đều không gây thương tổn cái này khô lâu quái vật một tia!

Bọn họ lại là trở tay liền bị những thứ này khô lâu quái vật một chiêu làm té xuống đất!

Để những người này cảm thấy da đầu tê dại là, tại khô lâu quái vật đằng sau, còn có mấy cái Võ Đế cấp bậc khô lâu quái vật, ở nơi đó nhìn chằm chằm!

Những thứ này đằng sau người tới, căn bản cũng không phải là những thứ này khô lâu nhân đối thủ, bọn họ đang bị vô tình giết hại lấy!

Những thứ này bị khô lâu người truy sát, trong sơn động cùng con ruồi không đầu đồng dạng đào mệnh lấy, thế nhưng là, để bọn hắn tuyệt vọng là!

Bọn họ liền giống bị một số khô lâu cho bao vây lại đồng dạng, vô luận bọn họ chạy đến đâu bên trong, chỗ nào đều sẽ xuất hiện giơ vũ khí khô lâu!

"Vì cái gì, vì cái gì có nhiều như vậy quái vật!"

"Chúng ta đều bị bao vây, chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

"A, dù sao đều là chết, chúng ta tiến lên cùng bọn hắn liều mạng!"

Có ít người lộ ra tuyệt vọng chờ chết biểu lộ, có ít người thì khơi dậy hung tính, cắn răng đè xuống sợ hãi của nội tâm!

Kêu để mọi người tập hợp hợp lại cùng nhau, hướng về một cái phương hướng khô lâu giết đi qua, dạng này có thể hay không giết ra khỏi trùng vây!

Bất quá không có ích lợi gì, mỗi một cái khô lâu quái vật trong đội ngũ, đều có mấy cái Võ Đế khô lâu quái vật ở phía sau áp trận!

Số mạng của những người này, cuối cùng vẫn tránh không rơi một chữ "chết" có lẽ tại cực kỳ lâu về sau, bọn họ thì lại biến thành bộ xương này quái vật đại quân thành viên!

Những thứ này khô lâu quái vật tại giết chết những người này về sau, đều sẽ tụ lại, hướng về một cái phương hướng đi qua!

Mà cái phương hướng này cũng là Dương Phong vị trí!

Không chỉ có là những thứ này khô lâu quái vật, vẫn còn có địa phương mà đến tựa như xác ướp một dạng quái vật, còn có một số khôi lỗi!

Mục đích của bọn hắn đều là một chỗ, cũng là Dương Phong vị trí, bọn họ như là dòng nước lũ đồng dạng hướng về Dương Phong chỗ đó hội tụ!

... .

Hiện tại Dương Phong, ngay tại hướng về cái kia ánh sáng bay vút đi!

Nhìn lấy cái kia điểm sáng ngay tại cách đó không xa, thế nhưng là Dương Phong đã nhanh nhanh đi tiếp gần mười phút đồng hồ, vẫn là không tới đạt!

"Khoảng cách này làm sao dài như vậy!" Dương Phong ở trong lòng cô lẩm bẩm một câu, có điều hắn không có ý dừng lại, mà chính là tăng thêm tốc độ hướng về ánh sáng mà đi!

Tại tiến lên nhanh hơn nửa giờ, Dương Phong rốt cục nhanh đến cái kia phát ra ánh sáng địa phương đã không đủ Dương Phong 100m!

"Cuối cùng là muốn tới, thật có thể mệt chết bản chưởng quỹ!" Dương Phong nhìn lấy thì tại phía trước phát ra ánh sáng địa phương, thả chậm cước bộ, chắp tay sau lưng, hắn phải dùng tiêu sái nhất, lớn nhất phong khinh vân đạm phương thức tiến vào bên trong!

Ngươi nói hắn tại sao muốn làm như vậy đâu? Một cái lắc mình xông vào cái kia phát ra ánh sáng địa phương không tốt sao?

Đương nhiên không tốt, vạn nhất bên trong có rất nhiều người đâu? Bản chưởng quỹ cứ như vậy nôn nôn nóng nóng xông vào nơi này, cái này không tổn hại bản chưởng quỹ hình tượng sao?

Đáng tiếc, hắn hiện tại đã quên đi, mình mang lấy mặt nạ, che giấu tung tích đâu!

Làm Dương Phong tiến vào đi ra hắc ám tiến vào cái này ánh sáng địa phương về sau, có một ít trợn tròn mắt!

Bởi vì nơi này lại là một cái đại điện, cái này đại điện có thể so sánh Dương Phong vừa tiến vào di tích cung điện kia, còn muốn lớn mấy lần!

Tại cái này giữa đại điện, cũng có một tòa tượng đá, cái này tượng đá cùng bên ngoài cung điện kia tượng đá đều là giống nhau!

Cái này mỹ nữ tượng đá tay trái tay phải, đều có bốn tòa như là hộ vệ đồng dạng tượng đá, tại thủ vệ mỹ nữ kia tượng đá!

Dương Phong đối với mấy cái này tượng đá không có hứng thú, thì không có quá nhiều chú ý mấy cái này tượng đá!

Hắn quay đầu nhìn về phía chung quanh, ở chung quanh có tám cái cửa đá, có lẽ cái này tám cái cửa đá bên trong, giấu có bảo vật gì cũng khó nói!

Tại những cái kia trên vách tường, khắc hoạ thật là nhiều ký hiệu như đồng văn chữ đồng dạng, bất quá Dương Phong là không thể nào nhận biết những vật này!

Đi ở cái này đại điện trên đỉnh, có từng viên như là bóng đèn một dạng, tản ra quang mang hạt châu!

Những thứ này hạt châu hiện đầy cả trên đại sảnh hư không, Dương Phong thô sơ giản lược tính toán một chút, nơi này hạt châu không thấp hơn mười vạn viên!

"Những thứ này có thể là đồ tốt a  đợi lát nữa thời điểm ra đi, đến đem những này đều xách về đi, đặt ở cửa hàng chung quanh!"

Dương Phong đã quyết định chờ từ lúc biết đi, nhất định muốn đem những này phát ra ánh sáng mang hạt châu toàn bộ nạy ra đi!

Dương Phong dò xét hết cái này đại điện về sau, liền trực tiếp đi hướng bên trái cái thứ nhất cửa đá!

Đi vào cái thứ nhất cửa đá phía trước, Dương Phong đẩy cửa đá, phát hiện không có đẩy mạnh, sau đó lại hướng hai bên kéo đẩy một chút, cũng không có kéo động!

Cái này Dương Phong thì không vui, một cái cái gì mà thôi, ngươi làm những sáo lộ này làm gì? Bản chưởng quỹ có thể không có thời gian cùng ngươi chơi những thứ này cơ quan!

Ngay tại Dương Phong muốn một quyền đem cái này cửa đá đánh nổ thời điểm, cái này tám cái cửa đá đột nhiên đồng thời chậm rãi chuyển động!

"Két két két két! !"

Chờ cửa đá ngừng chuyển động, lộ ra một cái có thể tiến vào bên trong thông đạo!

Dương Phong không do dự, trực tiếp đi vào cái thứ nhất cửa đá!

Đi vào gian phòng thứ nhất thời điểm, Dương Phong nhìn đến trong phòng này thì để đó một cái giá sách, cái này trên giá sách để đó từng quyển từng quyển sách!

Dương Phong đi vào giá sách phía trước, nhìn đến cái này trên giá sách một điểm tro bụi đều không có, những sách kia cũng đều là vô cùng mới tinh!

Dương Phong cầm lấy một quyển sách mở ra, phát hiện bên trong đều là những thứ này nòng nọc một dạng văn tự, hắn xem không hiểu!

Dương Phong thả ra trong tay quyển sách này, lại cầm lên mấy quyển mở ra, phát hiện bên trong đều là giống nhau văn tự, cho nên hắn lập tức đã mất đi hứng thú!

Dương Phong tuy nhiên đã mất đi hứng thú, nhưng là vẫn đem những này sách, thu sạch vào hệ thống không gian bên trong, liền cái kia giá sách cũng không ngoại lệ!

Dương Phong làm còn về sau, liền trực tiếp ra gian phòng này, đi tới cái thứ hai trong phòng!

Cái thứ hai trong phòng, so gian phòng thứ nhất nhiều mấy cái giá đỡ!

Những thứ này trên kệ, thả thì là một số bình bình lọ lọ, Dương Phong đi tới nơi này chút giá đỡ phía trước, cái bình hoặc là bình phía trên đều khắc lấy những khoa đẩu kia một dạng văn tự!

Dương Phong theo tay cầm lên một cái bình nhỏ, lấy ra phía trên nắp bình, Dương Phong coi là bên trong lại là một loại nào đó đan dược!

Nhưng là, làm hắn nhìn qua thời điểm, phát hiện bên trong lại là một cái khô quắt côn trùng!

Đầu này côn trùng tại ngoại hình phía trên rất cùng loại con rết, Dương Phong nhìn trong chốc lát, không có nhìn ra cái gì nguyên cớ, thì đắp lên cái nắp, trả về chỗ cũ, lại mở mấy cái chiếc lọ cùng mấy cái bình!

Không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bên trong toàn bộ đều là một số Dương Phong gọi không ra tên côn trùng khô quắt thi thể!

Dương Phong cũng không có khách khí, trực tiếp đều muốn những thứ này giá đỡ cùng bình bình lọ lọ toàn bộ lấy đi, bởi vì cái gọi là cái kia không đi không, nhớ đến chính mình tới, cái kia liền không khả năng lưu phía dưới thứ gì!

Mặc kệ có dùng hay không dùng, liền xem như một đầu vải quấn chân hắn cũng muốn lấy đi!.