Chương 506: Rút khô, nhất định phải rút khô, không thể nuông chiều

Chương 506: Rút khô, nhất định phải rút khô, không thể nuông chiều

Dương Phong đem cái thứ hai trong phòng những cái kia bình bình lọ lọ cùng giá đỡ, thu sạch tiến không gian về sau, đi ra cái thứ hai gian phòng, đi vào cái thứ ba gian phòng!

Mà Dương Phong không có chú ý tới chính là, tại hắn tiến vào cái thứ ba gian phòng thời điểm, cái kia tám tôn hộ vệ tượng đá đã có hai cái tượng đá xoay người lại, đối mặt với những thứ này gian phòng!

Dương Phong tiến nhập cái thứ ba gian phòng, rốt cục nhìn đến không phải giá đỡ, là từng đống tản ra lóng lánh quang mang khoáng thạch cùng một số hạt cát!

Dương Phong sau khi đi vào, tại những thứ này từng đống khoáng thạch cùng hạt cát trung gian đi tới đi lui tra xét!

"Xem ra những thứ này cũng là chế tác cao cấp trang bị tài liệu, hắc hắc. . . Mặc dù nói đối bản chưởng quỹ không có tác dụng gì, nhưng là, thấy được cũng là bản chưởng quỹ!"

Dương Phong vung tay lên, toàn bộ đem những tài liệu này thu nhập hệ thống không gian bên trong!

Dương Phong lần nữa đánh giá gian phòng này một phen, xác định không có để lại thứ gì về sau, thì đi ra cái này cái thứ ba gian phòng!

"Những vật này cũng không có gì đặc biệt nha, hi vọng trong này có thể xuất hiện một số để bản chưởng quỹ hài lòng đồ vật!"

Dương Phong đi vào cái thứ tư trước cửa thời điểm, nhẹ nói nói!

Làm Dương Phong đi vào cái thứ tư môn thời điểm, phía sau hắn vị thứ ba tượng đá chậm rãi xoay người lại!

Đến gần cái thứ tư gian phòng, Dương Phong rốt cục thấy được chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật!

Tại trong phòng này, chỉnh tề bày đặt nguyên một đám chậu lớn, những thứ này chậu lớn bên trong, có từng cây hoa cỏ!

Dương Phong đếm một chút, hết thảy có 99 cái chậu lớn!

Cái này 99 cái chậu lớn bên trong, trồng trọt đều là khác biệt hoa cỏ!

Dương Phong đi tới những thứ này chậu lớn một bên, quan sát những thứ này hoa cỏ, những thứ này hoa cỏ dài đến vô cùng tư nhuận, tràn đầy sinh cơ!

Dương Phong cảm thấy vô cùng kỳ quái, thì loại này tối tăm không ánh mặt trời địa phương, cái này hoa cỏ thế mà có thể trở lên tốt như vậy!

Xem ra đây đều là cái gọi là lấy ra luyện đan thiên tài địa bảo đi!

Đột nhiên, Dương Phong lông mày nhíu chặt lại, bởi vì hắn ngửi thấy một chút mùi huyết tinh!

Hắn nhìn về phía hái loại những thứ này hoa cỏ đất đai, quả nhiên như hắn sở liệu, cái này đất đai đều là đỏ tươi như máu nhan sắc!

"Thế mà dùng huyết đến tưới nước, xem ra những thứ này huyết cũng không phải người bình thường hoặc là ma thú bình thường máu tươi!"

Dương Phong không có đi phân biệt những thứ này huyết là người huyết còn là Ma thú huyết, hắn biết những thứ này đất đai bên trong đều là huyết là đủ rồi!

Dương Phong có một ít nghi hoặc những thứ này chậu lớn bên trong đất đai là mười phần ẩm ướt, tuyệt đối là có người thường xuyên đến tưới nước!

Thế nhưng là, trong này còn ai vào đây ở đây? Cái này bí cảnh một ngàn năm mới mở ra một lần, cái này máu tươi lại từ đâu tới đâu?

Các loại vấn đề tại Dương Phong trong đầu hình thành, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, nhìn lấy những thứ này hoa cỏ, hắn hai mắt sáng lên nếu như đem chính mình trong cửa hàng linh thủy đi tưới nước, sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào đâu?

Nghĩ tới đây, Dương Phong trực tiếp phất phất tay, đem những thứ này hoa hoa thảo thảo toàn bộ thu vào!

Dương Phong tại thu những thứ này hoa cỏ về sau thì đi ra ngoài, đi tới căn phòng thứ năm!

Dương Phong đến gần cái này căn phòng thứ năm về sau, sửng sốt một chút, bởi vì vì trong phòng này, đứng sừng sững lấy bốn tôn tượng đá!

Cái này bốn tôn tượng đá cùng phía ngoài tượng đá còn có chỗ khác biệt!

Cái này bốn tôn tượng đá là một cái bán thành phẩm, chỉ có thô kệch hình dáng, còn không có tinh tế mài, hiện tại chỉ có thể thô sơ giản lược xem ra cái này bốn tôn tượng đá, khắc đá hẳn là người!

Bất quá cái này bốn tôn tượng đá độ cao cùng phía ngoài những cái kia tượng đá không sai biệt lắm, có cao đến ba thước!

Dương Phong tại bốn tôn trong tượng đá vừa đi vừa về nhìn trong chốc lát về sau, cũng không có phát hiện cái gì đặc biệt địa phương, thì đã mất đi hứng thú!

Trước tiên đem bốn tôn tượng đá thu lên tới về sau, liền đi tới cái thứ sáu gian phòng!

"Ngọa tào! !"

Dương Phong tiến vào cái này cái thứ sáu trong phòng, nhìn đến cảnh tượng trước mắt thời điểm, chỉ có thể dùng cái này vạn năng từ ngữ để diễn tả hắn giờ này khắc này tâm tình!

Tại Dương Phong trước mắt, là một cái phong ấn trận pháp, mà tại phong ấn trận pháp bên trong, lại là một bộ nữ nhân thi thể!

Mà tại nữ nhân trên thi thể, còn lưu lại một luồng oán khí!

Mà cái này một luồng oán khí, ngay tại sinh ra nguyên một đám oán linh hình thức ban đầu!

Dương Phong nhìn đến màn này về sau, thì lập tức nghĩ tới những cái kia oán linh!

Những cái kia oán linh ngũ quan không phải là cùng cỗ này nữ nhân thi thể có một ít tương tự nha, mà lại hiện tại cái kia trên thi thể cái kia một luồng oán khí, tại sinh sản ra nguyên một đám oán linh hình thức ban đầu!

Chỉ cần tiếp qua một chút thời gian, những thứ này hình thức ban đầu thì lại biến thành nguyên một đám bị Dương Phong tiêu diệt hết oán linh!

Dương Phong nhìn lấy cỗ này nữ thi, nhìn bộ dáng này cùng vừa mới chết không hề khác gì nhau, cái này có lẽ cùng phong ấn trận pháp có quan hệ, nhưng là không thể phủ nhận, nữ nhân này lúc còn sống tuyệt đối là cái siêu cấp cao thủ!

Thì vẻn vẹn cái kia sợi oán khí, liền biết, đi qua thời gian lâu như vậy, còn có thể sản xuất nhiều như vậy oán linh, chỉ một điểm này có thể đủ biết, nàng lúc còn sống thực lực tuyệt đối so với Thiên Ma thánh chủ cao chí ít hai cái đại cảnh giới!

Nhìn lấy cảnh tượng như vậy, cái này Dương Phong không biết muốn làm sao, bất quá Dương Phong cũng không có nghĩ quá nhiều, không biết làm sao bây giờ, vậy liền không làm chứ sao.

Dương Phong trực tiếp đi ra khỏi phòng, tiến nhập cái thứ bảy gian phòng!

"Ngọa tào! !"

"Ngọa tào! !"

"Cho gia chết! !"

Bành

Làm Dương Phong tiến vào cái thứ bảy gian phòng về sau, liền nghĩ tới Dương Phong cái kia cực kỳ khoa trương tiếng kêu to cùng tiếng hét phẫn nộ của hắn, lớn nhất sau đó phát sinh vật gì đó bị đánh nổ thanh âm!

Tại cái thứ bảy gian phòng trung gian, có một cái ao, cái này trong hồ không phải nước, mà chính là huyết!

Bất quá những thứ này huyết, thế mà không có một chút mùi huyết tinh!

Tại Dương Phong phía trước, có một bộ bị Dương Phong đánh nổ khôi lỗi!

Làm Dương Phong lúc tiến vào liền thấy ao máu này, hắn kinh ngạc vô cùng, không phải là bởi vì hắn nhìn thấy huyết trì mà kinh ngạc!

Dương Phong cũng không phải lần đầu tiên nhìn đến loại tình huống này, để Dương Phong cảm thấy kinh ngạc chính là, huyết trì này bên trong nổi lơ lửng một cái trần như nhộng nữ nhân.

Coi như nhìn đến thân thể nữ nhân, Dương Phong cũng sẽ không kinh ngạc như vậy, để Dương Phong kinh ngạc chính là, nữ nhân này tướng mạo cùng bên ngoài hai tôn nữ nhân xinh đẹp tượng đá là giống nhau như đúc!

Bởi vậy hắn có thể kết luận, bên ngoài cái kia hai tôn tượng đá, là căn cứ bộ dáng của nàng khắc đá mà thành!

Mà liền tại Dương Phong nghĩ đến nữ nhân này là người nào, làm sao trần như nhộng tại huyết trì bên trong, làm sao còn cấp chính mình khắc đá hai tôn tượng đá, nữ nhân này là muốn làm gì thời điểm!

Một cỗ khôi lỗi xuất hiện, hắn trực tiếp hướng về Dương Phong công kích mà đến, Dương Phong xem xét cái này cỗ khôi lỗi mới là Võ Hoàng lục giai thực lực, thì một quyền đem hắn oanh thành toái phiến!

Dương Phong đem cái này khôi lỗi một quyền đánh thành toái phiến về sau, liền đi hướng về phía ao máu này một bên!

Tại tỉ mỉ quan sát huyết trì một phen về sau, Dương Phong phát hiện, huyết trì này phi thường sâu, ý thức của hắn tiến vào huyết trì 100m về sau, còn chưa tới cơ sở!

Dương Phong muốn tại dùng ý thức hướng xuống điều tra, lại phát hiện dưới đất có đồ đem ý thức của mình ngăn cản ở ngoài!

"Nha a, đặc biệt, nếu như bản chưởng quỹ hiện tại có máy bơm, tuyệt đối đem máu này cho rút khô sạch, nhìn xem dưới đáy đến cùng là cái gì, dám ngăn cản bản chưởng quỹ ý thức, thật sự là phản thiên!"

Dương Phong gặp ý thức của mình bị huyết trì dưới đáy vật gì đó, cho ngăn cản ở ngoài, tâm lý vô cùng khó chịu!

Nếu như đây là nước, không phải huyết, Dương Phong hiện tại thì nhân công bơm nước, nhất định phải rút khô, không phải muốn nhìn bên trong là cái quái gì!

Loại chuyện này, ngàn vạn không thể nuông chiều, cái kia rút khô thời điểm liền muốn rút khô!

Bất quá đây đều là huyết, Dương Phong cảm thấy vô cùng buồn nôn, cho nên dự định tạm thời buông tha hắn!.