Chương 507: Liền một đống cứt đều không có

Chương 507: Liền một đống cứt đều không có

Dương Phong theo cái thứ bảy trong phòng đi ra, tiến vào cái thứ tám gian phòng!

Dương Phong đi vào cái thứ tám gian phòng cửa đá thời điểm, làm hai lần hít sâu, để cho mình trầm tĩnh lại!

Cũng làm một số chuẩn bị tâm lý  chờ một chút vô luận thấy cái gì tình huống, chính mình sẽ không kinh ngạc như vậy!

Làm Dương Phong bước vào cái thứ tám gian phòng thời điểm, thấy được một phiến hư không!

"Ngạch. . . Đây là có chuyện gì, nơi này là nơi nào?" Dương Phong nhìn chung quanh nhìn lấy bốn phía!

Nhìn lấy vẫn là một mảnh hư không, Dương Phong cảm thấy vô cùng kỳ quái, một lần nữa thối lui ra khỏi gian phòng, sau đó lại lần đi đến, vẫn là đến đến khu này hư vô không gian!

"Nơi này đến cùng là nơi nào?" Dương Phong nhìn lấy bốn phía, tự lẩm bẩm!

Dương Phong lại đi về phía trước hai bộ, quan sát tỉ mỉ lên bốn phía đến!

"A. . . Kia cái gì?"

Dương Phong lại quan sát tỉ mỉ tình huống dưới, thấy được cái này một mảnh trong không gian hư vô có một cái điểm sáng nhỏ!

Thế mà Dương Phong muốn đi qua thời điểm lại bị thứ gì cho ngăn cản lại!

Dương Phong lấy tay sờ một chút, như cùng một cái kết giới!

"Lại là trận pháp kết giới, như vậy. . ."

Dương Phong vận khởi tất cả linh lực hội tụ tại trên nắm tay, thì một quyền như vậy đánh phía cái kia trận pháp kết giới!

Bành

Dương Phong một quyền hung hăng đánh vào cái này trận pháp kết giới phía trên, thế nhưng là để hắn không có nghĩ tới là, đánh vào trận pháp kết giới phía trên tất cả lực lượng, thế mà đều bắn ngược trở về!

"Ngọa tào a. . ."

Dương Phong quát to một tiếng, bất quá còn tốt, hắn đối phó loại này bắn ngược kinh nghiệm, đã vô cùng thành thục!

Tuy nhiên hắn kinh nghiệm phong phú, nhưng là mình không có một chút chuẩn bị, hơn nữa còn là toàn bộ lực lượng của mình!

Dương Phong tuy nhiên đem cái này bắn ngược chi lực tan mất hơn phân nửa, nhưng là thân thể của mình vẫn là bị bắn ngược lực lượng, cho đánh bay ra ngoài!

Bành

Dương Phong thân thể đụng vào mặt khác trận pháp kết giới phía trên, sau đó lại hung hăng bắn ngược đi ra, ném xuống đất!

"Mẹ nó, còn tốt nơi này không ai, nếu không bản chưởng quỹ muốn xấu đại phát!" Dương Phong từ dưới đất bò dậy, vỗ vỗ trên thân không tồn tại tro bụi!

"Hệ thống, nơi này là nơi nào ngươi biết không?" Dương Phong chính mình thực sự không biết đây là nơi nào, cho nên hắn thì hỏi thăm lên hệ thống đến!

"Kí chủ, ta chỉ là hệ thống, đối với cửa hàng một vài vấn đề, ta còn có thể trả lời một số, đối với ngoại giới một vài vấn đề, bản hệ thống còn không biết nha!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong có chút bất đắc dĩ, bất quá nói cũng đúng, dù sao hệ thống không phải vạn năng!

Tuy nhiên Dương Phong cho rằng hệ thống khẳng định biết cái gì, không nguyện ý nói cho hắn biết mà thôi, có điều hắn lại không có chứng cứ!

"Có điều túc chủ, bản hệ thống cho ngươi một cái đề nghị, chỉ cần ngươi ra gian phòng này, chẳng mấy chốc sẽ minh bạch, nơi này là địa phương nào!"

Hệ thống lời kế tiếp, để Dương Phong cảm nhận được hoang mang, vì cái gì chính mình đi ra về sau thì có thể biết đâu?

Bất quá Dương Phong cũng không có nghi vấn hệ thống, dù sao hệ thống nói như vậy khẳng định là có đạo lý của hắn!

"Tốt, cái kia bản chưởng quỹ thì đi ra xem một chút, cái này bên ngoài có cái gì liên quan tới nơi này tin tức!"

Dương Phong sau khi nói xong, thì lập tức trở về đầu đi ra cái này cái thứ tám gian phòng!

Tại Dương Phong về tới đại điện về sau, nhìn một vòng sau cũng không có phát hiện, địa phương nào có quan hệ với cái thứ tám gian phòng tin tức a!

"A. . . Không đúng!"

Lúc này thời điểm, Dương Phong rốt cục phát hiện chỗ không đúng!

Hắn phát hiện mình vô luận đi đến nơi nào, cái kia tám cái tượng đá đều là đang đối mặt lấy lấy hắn!

"Đây là có chuyện gì? Cái này tám cái tượng đá chẳng lẽ đều là sống? Giám thị bản chưởng quỹ?"

Ngay tại Dương Phong nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên, hắn nghe được theo lối đi ra truyền đến một trận "Tạch tạch tạch" tiếng bước chân!

Dương Phong đưa ánh mắt theo tượng đá phía trên, chuyển qua cái kia phát ra "Tạch tạch tạch" âm thanh cửa ra vào!

Một phút đồng hồ sau, Dương Phong rốt cục thấy được cái này là một đám khô lâu!

"Ngọa tào! !"

Dương Phong nhìn đến màn này về sau, giật mình kêu lên!

Những cái kia khô lâu cũng nhìn thấy Dương Phong, bọn họ trực tiếp cầm vũ khí lên hướng Dương Phong giết tới đây!

"Tạch tạch tạch! ! !"

Một đám khô lâu hướng về Dương Phong cuồn cuộn mà tới, những thứ này khô lâu như phổ thông đại quân đồng dạng, đem trọn cái đại điện đều chấn động phải hơi hơi lay động!

Dương Phong nhìn loại tình huống này, nhấc tay hướng về xông tới khô lâu một chỉ!

Tại Dương Phong trước người xuất hiện lít nha lít nhít từ kiếm khí huyễn hóa thành lợi kiếm!

Đi

Dương Phong khẽ quát một tiếng!

Tất cả lợi kiếm hướng về nơi này đánh tới khô lâu, "Bá bá bá" bắn tới!

"Đinh đinh đang đang "

Tất cả lợi kiếm đánh vào khô lâu trên thân, khơi dậy từng đợt tia lửa, nhưng là không thể đem những thứ này khô lâu đánh tan!

Dương Phong nhìn đến như thế cảnh tượng, chau mày, có điều hắn cũng không sợ hãi, Truy Phong · Kiếm xuất hiện tại trong tay, không lùi mà tiến tới!

Trùng sát tiến vào cái kia khô lâu đại quân bên trong!

Truy Phong · Kiếm uy lực tăng thêm linh lực của mình cùng kiếm ý, uy lực này thì so vừa mới những cái kia có kiếm khí biến ảo lợi kiếm cao hơn, chém giết những thứ này khô lâu như như chém dưa thái rau!

Bất quá, những thứ này khô lâu thực sự quá nhiều, lít nha lít nhít, Dương Phong muốn toàn bộ đem những thứ này khô lâu toàn bộ đánh tan, còn muốn một số công phu!

...

Lại nói một bên khác!

Nho Phong Thiên Tông, Vân Yên Thiên Tông, Kim Đỉnh Thiên Tông, Đại Tề đế quốc tứ đại thế lực cao cấp các đệ tử, đồng thời phát hiện bọn họ trong miệng bảo tàng đại điện!

Bọn họ chơi mệnh hướng về ánh sáng địa phương chạy tới!

Khi bọn hắn đồng thời chạy đến bọn họ trong miệng, cái gọi là bảo tàng đại điện về sau, nhưng đều là trợn tròn mắt!

Bởi vì bọn hắn đều thấy được lẫn nhau, rõ ràng bọn họ bốn làn sóng người đều là tiến vào khác biệt cửa động, thế nhưng là, hiện tại bọn hắn lại là tại cùng một nơi gặp nhau!

Cái này đại điện cùng Dương Phong phát hiện cung điện kia, vô cùng tương tự, đều có tám cái cửa đá, chỉ là nơi này thiếu đi mấy cái kia tượng đá!

"Thế mà tất cả mọi người đến bảo tàng đại điện, lần này cũng là chúng ta lần thứ nhất rời đi tông môn che chở, lần thứ nhất có thể một mình đảm đương một phía!

Vì vào thời khắc này, ta đề nghị chúng ta thì không phân khác biệt, cái này bảo tàng đại điện đồ vật, chúng ta đạt được về sau, làm bốn phần, thế nào?"

Lúc này thời điểm, Kim Đỉnh Thiên Tông tinh anh đệ tử đại sư huynh Chu Minh Thành ra tới nói!

"Cái này, ta đồng ý!" Đại Tề đế quốc thái tôn Khổng Tư Vũ, cái thứ nhất nhấc tay nói ra!

Vân Yên Thiên Tông tinh anh đệ tử đại sư huynh Lưu Nhất Nhiên cùng Nho Phong Thiên Tông tinh anh đệ tử đại sư huynh Tiền Bá Tiên nhìn lẫn nhau một cái về sau, đều đáp ứng nói: "Tốt, chúng ta cũng đều đồng ý!"

Cứ như vậy bọn họ liền đem cái này cái gọi là bảo tàng trong đại điện bảo vật, toàn bộ phân phối xong!

Bốn người bọn họ thế lực người, liên hợp lên, đi tới cái thứ nhất cửa đá địa phương!

".. Đợi lát nữa ta mở ra cái này cửa đá, có thể sẽ có quái vật sẽ từ bên trong đi ra, mọi người phải cẩn thận!"

Chu Minh Thành đưa tay đặt ở trên cửa đá, quay đầu về mọi người nói!

Chu Minh Thành gặp mọi người đều chuẩn bị kỹ càng, dùng lực tại cửa đá phía trên đẩy!

"Két két két két! !"

Cửa đá chậm rãi chuyển động, mọi người toàn bộ đều là quất ra vũ khí, tập trung vào từ từ mở ra cửa đá!

Làm cửa đá mở ra về sau, cũng không có cái gì quái vật lao ra, tất cả mọi người là thở dài một hơi!

Chu Minh Thành cái thứ nhất đi vào, những người khác cũng là rối rít đi vào!

Bất quá để mọi người mắt trợn tròn chính là, trong gian phòng đó thế mà rỗng tuếch, thứ gì đều không có!

"Chuyện gì xảy ra? Cái này không cần phải a! !" Khổng Tư Vũ ngơ ngác nhìn trống không gian phòng!

"Chúng ta đi phía dưới một cái phòng nhìn xem!" Chu Minh Thành có một loại cảm giác xấu, loại này cảm giác xấu hắn cũng không nói lên được là cái gì!

Khi bọn hắn tiến vào cái thứ hai gian phòng, cái thứ ba gian phòng thẳng đến cái thứ tám gian phòng, đều là trống không!

Cái này tám cái gian phòng bên trong không có một cái nào gian phòng là thả vật phẩm gì, coi như một đống cứt đều không có!

Lần này, tất cả mọi người khiếp sợ đến, bọn họ ngơ ngác, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không biết làm sao!.