Chương 508: Thánh giới, Huyết tộc

Chương 508: Thánh giới, Huyết tộc

Oanh

Oanh

Oanh

Dương Phong diệt sát một đợt lại một đợt khô lâu đại quân về sau, rốt cục ổn định!

Bởi vì đại điện này lối vào, bị cái kia khô lâu đống một tầng lại một tầng, hoàn toàn phá hỏng!

Dương Phong vận bỗng nhúc nhích tay chân, dạng này vận bỗng nhúc nhích về sau, cảm giác thân thể của mình thoải mái rất nhiều!

"Quả nhiên, sinh mệnh tại cho vận động a, dạng này lượng vận động vừa mới đầy đủ, xem ra sau này thỉnh thoảng đều muốn đi ra, dạng này hoạt động vài cái!"

Dương Phong cảm thấy vừa mới chính mình vận động trong chốc lát, toàn bộ thân thể dễ dàng rất nhiều, bất quá ngươi lại muốn để hắn đánh xuống, như vậy hắn liền sẽ không thế nào nguyện ý!

"Khanh khách. . . Tiểu ca nhi quả nhiên hữu dũng hữu mưu!"

Lúc này thời điểm, đại điện trống trải bên trong vang lên một cái giọng nữ dễ nghe!

"Người nào, là ai đang nói chuyện, đặc biệt, không biết người dọa người sẽ hù chết người sao?"

Dương Phong giật mình kêu lên, xoay thân thể lại nhìn xem là ai đột nhiên mở miệng nói chuyện, hoảng sợ bản chưởng quỹ nhảy một cái!

Đồng thời cũng nói cho nàng, bản chưởng quỹ rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng!

Dương Phong quay đầu về sau, nhìn thấy cái kia tám tôn hộ vệ pho tượng, ngay tại nhàn nhạt tản ra quang mang!

Mà tôn này nữ pho tượng trên thân, bay ra lấm ta lấm tấm, tụ ở cùng nhau!

Càng ngày càng nhiều lấm ta lấm tấm, bắt đầu hợp thành một nữ nhân dáng vẻ!

Nữ nhân này dáng vẻ cùng cái thứ sáu trong phòng, huyết trì bên trong cái kia trần như nhộng nữ nhân, giống như đúc!

"Ngươi là ai a?"

Dương Phong đem Truy Phong · Kiếm thu vào, hắn biết, chính mình khẳng định phải vận dụng vô địch vương thẻ!

"Khanh khách. . . Ngươi chạy đến người ta trong nhà đến, còn đem người ta thân thể thấy hết, ngươi còn hỏi người ta là ai?"

Dương Phong nghe được thì có như vậy một chút xấu hổ, bất quá nghĩ nghĩ về sau, lại lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Bản chưởng. . . Bản đại gia tra hỏi ngươi đâu, ngươi đừng kéo còn lại!

Lại nói, ngươi thân thể kia cua được cái kia huyết trì bên trong, đại gia ta thế nhưng là không có thấy rõ ràng thân thể là cái dạng gì!"

Bất quá, Dương Phong nói như vậy cũng là sự thật, thật sự là hắn không có thấy thế nào rõ ràng toàn bộ, chẳng qua là thấy rõ ràng cái bảy tám phần!

"Tiểu ca nhi tốt có cá tính a, người ta gọi Huyết Linh Lung, thế nào? Tên êm tai sao?"

Từ trong pho tượng ánh sáng tạo thành Huyết Linh Lung, đối với Dương Phong ngọt ngào hỏi!

"Nói thật, cái này phá tên, không được tốt lắm!"

Dương Phong lườm liếc miệng, thì cái này phá tên cùng Thúy Hoa, Như Hoa, Quế Hoa, Tú Phân không kém là bao nhiêu, còn không bằng gọi sắt sắt đâu!

"Nơi này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi tại cái này bên trong lại làm trò xiếc gì?"

Dương Phong nhìn trước mắt Huyết Linh Lung hỏi, hắn vẫn là đến hỏi rõ chuyện nơi đây, không phải vậy hắn nhiệm vụ không có cách nào hoàn thành!

"Nơi này không phải liền là các ngươi bên ngoài nói tới Thần Tàng cấm địa di tích nha, còn có thể chuyện gì xảy ra đâu?"

Huyết Linh Lung sợi một chút tóc của mình, nở nụ cười xinh đẹp nói!

"Ngươi cảm thấy bản đại gia sẽ tin sao?" Dương Phong liếc một cái, nếu như cái này muốn là cái gì linh hồn thể, hắn trực tiếp một cái tát tới, dùng Sưu Hồn Thuật, cái nào còn có thể nơi này cùng nàng mù bức bức!

"Ha ha. . . . Quả nhiên không thể gạt được tiểu ca ngươi!" Huyết Linh Lung không có đem Dương Phong khinh thường để ở trong lòng, tiếp tục nói: "Nơi này nhưng thật ra là ta lăng mộ!"

Dương Phong nghe được Huyết Linh Lung mà nói về sau, giật mình hết sức: "A? Cái gì? Nơi này là ngươi lăng mộ?"

Dương Phong tuyệt đối không ngờ rằng, cái này Thần Tàng cấm địa di tích lại là một cái lăng mộ!

"Không tệ, nơi này thật là ta lăng mộ, mà lại, nơi này cũng không phải Phàm Huyền Hoang giới không gian, mà chính là độc lập tại Phàm Huyền Hoang giới không gian!"

Huyết Linh Lung lời kế tiếp, để Dương Phong chân chính hứng thú, nghĩ không ra nữ nhân này thế mà không phải Phàm Huyền Hoang giới!

"Ai u không tệ a, thế mà biết Phàm Huyền Hoang giới, chẳng lẽ ngươi là Thánh giới người?"

Dương Phong nhìn lấy nàng cho chút hỏi dò, Dương Phong cho rằng nữ nhân này đến từ Thánh giới khả năng lớn hơn!

"Tiểu ca nhi, ngươi thế mà còn biết Thánh giới? Xem ra ngươi thật không phải đơn giản như vậy đâu!"

Huyết Linh Lung nghe được Dương Phong mà nói về sau, cũng là sững sờ, hắn cũng không nghĩ tới cái này trước mắt tiểu nam nhân thế mà biết Thánh giới tồn tại!

Cái này Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo, tại mười ức năm trước liền đã bị phong lại, bằng không, chính mình cũng không cần một mực dừng lại tại Phàm Huyền Hoang giới!

"Không tệ, ta đích xác là Thánh giới người!

Tại 30 ức năm trước thời điểm, chúng ta Huyết tộc thế nhưng là Thánh giới ba đại chúa tể một trong!"

Tại Huyết Linh Lung giới thiệu, Dương Phong rốt cuộc biết cái này chân tướng sự tình, cũng biết Thần Tàng cấm địa di tích một số bí mật!

Nguyên lai cái này Huyết Linh Lung Huyết tộc, đã từng là Thánh giới ba đại chúa tể một trong!

Thế nhưng là, có một ngày, trong Huyết tộc xuất hiện phản đồ, hắn cấu kết một cái trong đó cầm giữ có chúa tể thế lực Diệp gia!

Chậm rãi từng bước xâm chiếm Huyết tộc một số thế lực, sau cùng không thể tránh né, hai thế lực lớn phát sinh khoáng thế đại chiến!

Huyết tộc tên phản đồ này, nắm giữ bọn họ Huyết tộc rất nhiều bí mật, hơn nữa còn đem Huyết tộc một số võ kỹ nhược điểm, toàn bộ tiết lộ cho Diệp gia!

Cứ như vậy, Huyết tộc liên tục bại lui, đi qua mấy vạn năm đại chiến, Huyết tộc bị Diệp gia cho từng bước một tiêu diệt, không có buông tha một cái Huyết tộc người rời đi, Huyết tộc thế lực phạm vi!

Thề phải đem trọn cái Huyết tộc người, toàn bộ mạt sát, không lưu hậu hoạn!

Sau cùng, Diệp gia lấy thế như chẻ tre khí thế, giết tới Huyết tộc đại bản doanh, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ Huyết tộc sẽ tại trận đại chiến này bên trong biến mất!

Tại cái kia một trận đại chiến bên trong, người nhà nàng toàn bộ chiến tử, ngay tại thời khắc cuối cùng, có chúa tể thế lực Huyết tộc tự bạo mà chết!

Cũng chính là hắn tự bạo uy lực đem Thánh giới không gian xé nát một góc, nếu như thừa sống sót Huyết tộc muốn mạng sống, chỉ có tiến vào cái này nguy hiểm trùng điệp không gian bên trong!

Huyết Linh Lung không do dự, liền mang theo bên cạnh mình rất nhiều may mắn còn sống sót tộc nhân, cùng một chỗ xông vào cái này bị nát đi ra không gian bên trong!

Tại bọn họ tiến vào cái này vết nứt không gian chi về sau, trong Huyết tộc có một vị Thánh Tôn dùng tính mạng của mình, tại cái này bên trong không gian hư vô, mở ra tới một cái phi thường tiểu nhân không gian độc lập, mà lại muốn đem cái này không gian dung nhập vào một cái Hoang giới bên trong!

Mà Hoang giới Không Gian quy tắc, không cho tại cái này từ Huyết tộc người mở ra tới không gian, cho nên bọn họ chỉ có thể bị nhốt ở bên trong, không thể đi ra!

Tại đoạn thời gian này bên trong, Huyết Linh Lung muội muội Huyết Linh Âm bởi vì thụ thương quá nặng mà chết.

Bởi vì phản bội Huyết tộc người kia không là người khác, chính là trượng phu của nàng!

Cho nên nàng tại sau khi chết mới có lớn như vậy oán khí, bất quá thi thể của nàng dùng trận pháp phong ấn lên, đợi có một ngày có thể cho hắn phục sinh!

Bởi vì không thể cùng liên lạc với bên ngoài, bên trong không gian này cũng không có linh khí tồn tại, Huyết tộc người cũng bắt đầu chậm rãi chết đi!

Thẳng đến Phàm Huyền Hoang giới thông đạo bị phong tỏa, Phàm Huyền Hoang giới Không Gian quy tắc từ từ nhược hóa, lúc này thời điểm, Huyết tộc cái này không gian mới bị Phàm Huyền Hoang giới dung nhập!

Thế nhưng là, đã quá muộn, Huyết tộc chi người đã toàn bộ chết rồi, cũng bao quát Huyết Linh Lung!

Bất quá, những cái kia chết đi Huyết tộc người, dùng cuộc đời của mình tinh hoa huyết dịch toàn bộ lưu lại!

Huyết Linh Lung cũng là dựa vào những huyết dịch này, sống đến cái này không gian dung nhập Phàm Huyền Hoang giới!

Huyết Linh Lung sử dụng một ít gì đó đến làm mồi dụ, đem ngoại giới người dẫn vào đến bên trong không gian này!

Nàng không vì cái gì khác, chính là vì chọn lựa có thể chịu đựng lấy chính mình linh hồn này lực nhân loại thân thể, mượn cái này thân thể trọng sinh!

Thế nhưng là đi qua mấy vạn năm xuống tới, nàng đều không có chọn lựa hài lòng thân thể

Lần này trọng mới mở ra không gian, nàng liền để Võ Đế cảnh giới người toàn bộ bài trừ bên ngoài, không có nguyên nhân khác, cũng là chướng mắt cái kia mấy lão già, chỉ thế thôi, đây chỉ là nàng lâm thời nảy lòng tham, mà không phải có ý định mà làm!

Dương Phong nghe xong Huyết Linh Lung giảng thuật về sau, đột nhiên tròng mắt hơi híp, dùng vô cùng nguy hiểm quang mang nhìn về phía Huyết Linh Lung!.