Chương 509: Vô địch vương thẻ mất hiệu lực

Chương 509: Vô địch vương thẻ mất hiệu lực

Dương Phong đã hiểu, cái này cái gì Huyết Linh Lung muốn thân thể của mình, mượn thân thể của mình trọng sinh!

"Nói như vậy, ngươi mục tiêu lần này chính là ta rồi?"

Dương Phong hơi híp cặp mắt, hắn đã chuẩn bị kỹ càng, một khi động thủ, chính mình thì mã bên trên sử dụng vô địch vương thẻ!

"Khanh khách. . . Ca ca ngươi thật sự là thông minh, theo ngươi vừa tiến vào đến không gian này bên trong, nô gia liền đã chọn trúng ngươi!

Bất quá ngươi yên tâm, nô gia là không ngại thân thể của nam nhân, nô gia cũng cam đoan với ngươi, sẽ thật tốt yêu quý chính mình thân thể!"

Huyết Linh Lung cái kia vui vẻ a, đợi đã bao nhiêu năm, rốt cục chờ đến có thể chịu đựng lấy chính mình linh hồn thân thể!

Mà lại nàng có thể cảm nhận được thân thể này phi thường cường đại, nếu như mình nắm giữ thân thể này, như vậy nàng có niềm tin rất lớn, một lần nữa trở lại Thánh giới!

"Ha ha. . . Ngươi làm sao lại có thể cho rằng, ngươi ăn chắc bản đại gia? Hoặc là nói ngươi làm sao lại có thể nhận định, ngươi nhất định liền có thể thắng nổi ta?"

Dương Phong hiện tại là hai tay ôm ngực, nhìn lấy Huyết Linh Lung, trong mắt để lộ ra một tia khinh thường!

Huyết Linh Lung nhìn đến Dương Phong loại vẻ mặt này về sau, biết nam nhân này vô cùng không tầm thường, nhưng là tại thực lực tuyệt đối trước mặt, ngươi có lại nhiều không tầm thường lại có thể thế nào!

Cho nên nàng đối Dương Phong ánh mắt khinh thường kia, khịt mũi coi thường, cười đùa nói: "Tiểu ca nhi, ngươi qua đây thử một chút thì biết, nô gia có thể ăn được hay không định ngươi đây!"

Dương Phong cũng chỉ là nhún vai, hiện tại để ngươi cái này đàn bà thúi phách lối một chút  chờ sau đó để ngươi quỳ xuống kêu ba ba!

"Một vấn đề cuối cùng, ngươi thân thể của mình vẫn còn, vì cái gì không cần, nhất định phải dùng thân thể người khác?"

Dương Phong đối điểm này không có thể hiểu được, rõ ràng nơi này còn có hai cỗ hoàn hảo thi thể, vì cái gì nàng hết lần này tới lần khác muốn người khác!

"Tiểu ca nhi, chẳng lẽ ngươi không biết, một cái sinh cơ đoạn tuyệt thân thể, là không thể đoạt xá sao?"

Huyết Linh Lung có chút buồn cười nhìn lấy Dương Phong, loại thứ này lớn nhất thứ căn bản, cái này tiểu ca nhi thế mà lại không hiểu!

"A. . . Thì ra là thế!" Dương Phong nhẹ gật đầu, chẳng trách mình trước kia nhìn qua tiểu thuyết, những cái kia muốn đoạt xá người đều muốn đi tìm người sống, mà không phải mượn người chết thân thể trọng sinh!

Suy nghĩ minh bạch những thứ này, Dương Phong lại nhìn chằm chằm Huyết Linh Lung, đột nhiên hắn lại nghĩ tới đến trả có một vấn đề, có chút ngượng ngùng nói:

"Ha ha. . . Cái kia, kỳ thật ta còn có một vấn đề, cũng là cái kia cái thứ tám trong phòng là cái gì?"

Dương Phong một bên nói, một vừa chỉ cái thứ tám gian phòng, đây quả thật là hắn một vấn đề cuối cùng!

"A. . . Ngươi nói chỗ đó a, chỗ đó chính là cái này không gian thông hướng khác Hoang giới thông đạo!

Chỉ cần nô gia nắm giữ thân thể mới, liền có thể mở ra thông hướng khác Hoang giới thông đạo, cứ như vậy, liền có thể thông qua khác Hoang giới thông đạo, tiến vào Thánh giới!"

Huyết Linh Lung cũng không có giấu diếm, nàng cũng không cần giấu diếm cái gì, để cái này tiểu ca nhi rõ ràng chết đi, cũng rất tốt!

Nàng không cho rằng Dương Phong tại trong tay nàng, có thể nhấc lên sóng gió gì, chính mình cái này tám cái tượng đá hộ vệ, mỗi cái đều là Thiên Nhân cảnh giới!

Đều tùy ý có thể đem Dương Phong tay cầm đem bóp, một ánh mắt liền có thể chế phục ở Dương Phong!

"A. . . Nguyên lai là dạng này, tốt, hiện tại bản đại gia đã toàn bộ minh bạch, ngươi có bản lãnh gì, tới. .. Khiến cho đi ra!"

Dương Phong đối với Huyết Linh Lung ngoắc ngoắc tay, ngữ khí mười phần gảy nhẹ!

"Tiểu ca ca, ngươi như thế có tự tin a, phi thường không tệ a, bất quá a thực lực của ngươi quá yếu, ngươi nhìn ta mấy cái này hộ vệ thế nào?"

Huyết Linh Lung tay một chỉ, một vệt sáng tiến nhập bên trong một cái trong tượng đá!

Một giây sau, cái này tượng đá như là có linh hồn đồng dạng, cái kia tứ chi bắt đầu bắt đầu chuyển động!

Trên người uy thế cùng cảnh giới cũng bắt đầu chậm rãi nổ tung!

Võ Tông, Võ Vương, Võ Hoàng, Võ Đế, Võ Tôn, Võ Thánh, Võ Thần, Siêu Thần, Thiên Nhân!

Tại tượng đá uy thế cùng cảnh giới không lại hướng lên thăng thời điểm, cái này không gian đã có một ít không ổn định!

Tại tượng đá này quanh thân, xuất hiện rất nhiều lít nha lít nhít vết nứt không gian!

Bất quá theo tượng đá này uy thế cùng cảnh giới nội liễm, những thứ này vết nứt không gian cũng biến mất không còn tăm tích!

Tại một địa phương khác, toàn bộ tại mộng bức bên trong bốn đại thế lực các đệ tử tại thời khắc này, toàn bộ miệng phun máu tươi nằm trên đất!

Chờ cỗ này quật cường khí tức biến mất về sau, bọn họ toàn bộ nằm trên mặt đất vựng quyết đi qua!

Mà Dương Phong từ đầu đến cuối, đều là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhìn lấy đây hết thảy phát sinh!

Bất quá đây đều là mặt ngoài hiện tượng, hiện tại Dương Phong nội tâm đã là khẩn trương đến ép một cái!

Bởi vì, vô địch vương thẻ mất hiệu lực!

Nơi này là Huyết tộc sáng tạo ra không gian độc lập, không phải Phàm Huyền Hoang giới tử không gian!

Dương Phong vô địch vương thẻ chỉ là đối Phàm Huyền Hoang giới cùng Phàm Huyền Hoang giới tất cả tử không gian có vô địch tác dụng!

Bây giờ đang ở cái này độc lập với Phàm Huyền Hoang giới trong không gian, vô địch vương thẻ cứ như vậy mất hiệu lực!

Chẳng lẽ Dương Phong cái này muốn Barbie Q sao?

"Hệ thống, ngươi đặc biệt xong chưa? Ngươi lại như thế lề mà lề mề, bản chưởng quỹ treo ngươi cũng tốt không thành!"

Dương Phong khẩn trương hỏi thăm hệ thống, hiện tại thật rất sợ hãi, rất sợ hãi, cái này đáng chết hệ thống cũng không sớm nhắc nhở, làm hại bản chưởng quỹ ở chỗ này lắp nửa ngày bức!

Dương Phong tại phát hiện vô địch vương thẻ mất đi hiệu lực thời điểm, hệ thống thì nói cho hắn biết không cần lo lắng, mình bây giờ tại quét hình toàn bộ không gian!

Chỉ cần hai mươi giây, chỉ cần Dương Phong kiên trì hai mươi giây, chờ hệ thống quét xong toàn bộ không gian về sau, đem cái này không gian ghi lại ở hệ thống bên trong, như vậy vô địch vương thẻ hiệu quả liền sẽ khôi phục!

Hiện tại đã qua mười giây, mà cái kia tượng đá bắt đầu thì muốn xuất thủ, không muốn nói gì mười không mười giây, chỉ cần tượng đá này vừa ra tay, chính mình mẹ nó một giây đều không kiên trì nổi!

"Kí chủ ngươi có thể, lại kiên trì mười giây!" Hệ thống hiện tại thanh âm, cũng bắt đầu có một ít khẩn trương!

"Đúng rồi, bản chưởng quỹ còn có Ẩn Thân Phù!" Ngay lúc này Dương Phong nhớ tới mình còn có Ẩn Thân Phù không có dùng!

Dương Phong lập tức liền sử dụng Ẩn Thân Phù, sau một khắc, Dương Phong biến mất, liền một điểm khí tức đều không có, cứ như vậy biến mất tại Huyết Linh Lung trước mắt!

"A, có ý tứ, vô cùng có ý tứ!" Huyết Linh Lung nhìn đến tình huống này về sau, cảm thấy vô cùng có ý tứ, không có nghĩ đến cái này tiểu ca nhi còn có thần kỳ như thế năng lực!

Bất quá, tại nàng cường đại linh hồn lực phía dưới, một điểm cái rắm dùng đều không có, cái này Ẩn Thân Phù đẳng cấp vẫn là quá thấp

Huyết Linh Lung trực tiếp dùng tinh thần lực, đem Dương Phong định trụ để hắn không thể động đậy!

Lúc này, Dương Phong thân thể cũng đã hiển lộ ra, theo sử dụng Ẩn Thân Phù đến bây giờ cũng chỉ là qua 5 giây!

Chỉ cần tiếp qua năm giây, hắn liền có thể ngưu bức đi lên!

"Tốt, tiểu ca nhi, chơi ngươi cũng chơi chán, như vậy mời dâng ra thân thể ngươi đi!" Lúc này thời điểm Huyết Linh Lung tựa hồ không muốn lại bồi Dương Phong chơi, nàng muốn đích thân xuất thủ!

Còn cần ba giây! !

Dương Phong mặt ngoài vẫn là loại kia lộ ra mỉm cười, phong khinh vân đạm một bộ dáng!

Cái này lại linh lung, nhìn đến có chút mơ hồ, sửng sốt một chút, có thể là thì là cái này sửng sốt một chút công phu, làm cho cả tràng diện lật quay lại!.