Chương 510: Ta gọi Trương Vô Kỵ, đến từ Võ Đang sơn

Chương 510: Ta gọi Trương Vô Kỵ, đến từ Võ Đang sơn

"Tiểu ca nhi, quả nhiên không giống bình thường a, dưới loại tình huống này còn có thể có dạng này tâm cảnh, rất không tệ, bất quá không có ý tứ, thân thể của ngươi nô gia muốn!"

Sau khi nói xong, Huyết Linh Lung thì hướng về Dương Phong bay tới, hắn muốn đi vào Dương Phong trong thân thể đến đoạt xá!

"Chúc mừng kí chủ, đã thu hoạch được cái này không gian vô địch quyền hạn!"

Ngay tại Huyết Linh Lung cách Dương Phong chỉ có một mét thời điểm, hệ thống thanh âm rốt cục vang lên!

"Cạc cạc. . . Bản chưởng quỹ lại ngưu bức đi lên!" Dương Phong trong lòng sảng khoái vô cùng a!

Định

Ngay tại Huyết Linh Lung mừng rỡ như điên, mình lập tức liền có thể đạt được cỗ thân thể này thời điểm, hắn nghe được Dương Phong trong miệng phát ra một cái "Định" chữ!

Sau đó, nàng phát hiện thân thể của mình liền không thể động, bị định ở giữa không trung bên trong, mà lúc này đây, nàng cách Dương Phong cũng chỉ có mười cm khoảng cách!

Lúc này thời điểm nàng hoảng sợ, nàng không biết cái này chuyện gì xảy ra? Vì cái gì nam nhân này nói ra một cái "Định" chữ, chính mình thì không thể động đậy!

"Phách lối a, làm sao không khoa trương? Dám ở bản chưởng quỹ trước mặt trang bức, vừa mới chỉ là đùa ngươi chơi mà đã biết nói sao? Đùa ngươi chơi!"

Dương Phong hiện tại eo không đau, chân không đau, nói chuyện cũng có kình, không có cách nào a, có vô địch vương thẻ tăng thêm, cũng là như thế ngưu phê!

Lúc này, mấy cái kia tượng đá trên thân đột nhiên sáng rõ, cùng nhau hướng về Dương Phong mà đến!

Tán

Dương Phong chỉ là vung tay lên, nói ra một cái tán chữ, tám tôn tượng đá hộ vệ theo Dương Phong dứt lời, hóa thành bụi bặm tan biến tại bên trong không gian này!

Huyết Linh Lung nhìn đến tình huống này về sau, hai tròng mắt của nàng bên trong lại lộ ra một loại khó có thể ánh sáng tự tin!

"Không có khả năng, không thể nào, hắn làm sao có thể mạnh như vậy, tại Phàm Huyền Hoang giới làm sao có người có thể nắm giữ pháp tắc chi lực!"

Huyết Linh Lung ở trong lòng điên cuồng hét lên lấy, nàng không thể tin được đây hết thảy, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, tại cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, tình huống thì chuyển tiếp đột ngột!

Mình tại phía trên một hơi vẫn là chưởng khống giả, xuống một hơi thời gian, thế mà biến thành dưới thềm chi tù!

Dương Phong nhìn lấy Huyết Linh Lung cái kia chấn kinh đến khó có thể tin ánh mắt, trong lòng thoải mái đến không được!

Dương Phong vung tay lên, giải trừ Huyết Linh Lung một số cấm chế, để cho nàng có thể nói chuyện!

"Thế nào? Có phải hay không cảm thấy rất kinh hỉ? Có phải hay không cảm thấy thật bất ngờ?"

Dương Phong tại vừa mới có bao nhiêu sợ hãi, hiện tại thì sảng khoái đến mức nào!

Vừa mới hắn một lần cho là mình thật muốn Barbie Q ở chỗ này, chính mình muốn cùng cuộc sống tốt đẹp nói tạm biệt!

May ra hệ thống ra sức, nếu không mình liền hối hận cùng khóc cơ hội đều không có!

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?" Hiện tại Huyết Linh Lung không tin nam nhân này, là đến từ Phàm Huyền Hoang giới người!

Hắn hoài nghi nam nhân này thì là đến từ Thánh giới, hơn nữa còn là một đại nhân vật, khẳng định là dùng cái gì nghịch thiên phương pháp, theo Thánh giới bên trong đi tới Phàm Huyền Hoang giới!

Bởi vì coi như tại Thánh giới, có thể Chưởng Khống pháp tắc chỉ có Thánh Tôn trở lên cảnh giới!

(Thánh giới cảnh giới: Thiên Nhân, Thiên Tôn, Thiên Đế, Thánh Nhân, Đại Thánh, thánh chủ, Thánh Vương, Thánh Tôn, Chúa Tể chín đại cảnh giới)

Người ở cảnh giới khác, cũng chỉ có thể vận dụng mà thôi!

"Ha ha. . . Làm một cái thân sĩ, thì vì vị này xinh đẹp nữ sĩ giới thiệu một chút chính mình, để ngươi chết cũng chết được nhắm mắt!

Bản thân gọi Trương Vô Kỵ, đến từ Võ Đang sơn, từ nhỏ mụ mụ thì nói cho ta biết, không nên tin nữ nhân xinh đẹp!

Thế nào? Bản chưởng quỹ nói đầy đủ xem rõ ràng đi, ngươi giọt, nghe rõ ràng chưa?

Nếu như nghe rõ, như vậy, mời nói ra ngươi di ngôn!"

Dương Phong chuyện phiếm một trận, hai tay ôm ngực, lạnh lùng nhìn lấy Huyết Linh Lung nói ra!

Huyết Linh Lung ngây dại, nam nhân này muốn giết mình, mình bây giờ có thể là không thể chết!

Huyết tộc đại thù chính mình còn không có báo, chính mình làm sao có thể cứ như vậy chết ở chỗ này!

Nhiều năm như vậy, có người nào biết mình là làm sao vượt qua sao?

Tộc nhân chết thảm, mỗi thời mỗi khắc đều tại trong đầu của mình hiện lên, dạng này diệt tộc mối thù, chính mình sao có thể không báo!

"Ngươi muốn giết ta? Không. . . Ngươi không có thể giết ta, ta huyết hải thâm cừu còn không có báo, sao có thể chết!"

Huyết Linh Lung hoảng sợ lắc đầu, lộ ra ánh mắt cầu khẩn nhìn lấy Dương Phong, chỉ cầu Dương Phong buông tha nàng một lần!

"Cái này liền là của ngươi di ngôn?" Dương Phong chỉ là nhàn nhạt nhìn lấy nàng, ánh mắt cùng trong giọng nói, đều không có để lộ ra mảy may cảm tình!

"Van cầu ngươi tha ta một lần, ta Huyết Linh Lung có thể tại bên cạnh ngươi làm nô tỳ, để cho ta làm cái gì đều có thể!

Nếu để cho ta báo huyết hải thâm cừu, tùy ngươi xử trí ta như thế nào đều nguyện ý, hiện tại chỉ cầu ngươi thả qua ta một lần!"

Huyết Linh Lung cầu khẩn nói, nàng vì có thể sống sót  có thể để Dương Phong muốn làm gì thì làm cũng không đáng kể!

Dương Phong nhìn vẻ mặt cầu khẩn, gương mặt sở sở động lòng người, một mặt dáng vẻ đáng yêu, mặt không thay đổi nói ra:

"Các ngươi Huyết tộc người cũng đã chết hết, đã chết rồi, vậy liền đi làm người chết chuyện nên làm!

Lại nói, đắc tội bản chưởng quỹ, còn muốn sống sót, ngươi nghĩ gì thế? Cho nên. . . Tiêu tán đi, vòng trở về đi!"

Dương Phong nói xong, Huyết Linh Lung thân thể chậm rãi bắt đầu trở thành nhạt!

Không

Huyết Linh Lung phát ra tuyệt vọng lại tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

"Hừ, bức bản chưởng quỹ sử dụng vô địch vương thẻ, các ngươi còn muốn sống? Muốn cái rắm ăn đâu!"

Dương Phong phủi tay nói ra, chính mình là không muốn lãng phí một lần vô địch vương thẻ, mới dùng mấy cái ngày, đi tới nơi này, cùng ngươi bức bức trong chốc lát!

Thế nhưng là, ngươi lại dám đánh tới bản chưởng quỹ chủ ý, thật sự là chết một vạn lần đều không đủ!

Dương Phong xử lý xong nơi này về sau, đem ánh mắt nhìn về phía khô lâu chất đống cửa động cùng mặt ngoài động khẩu những quái vật kia!

Dương Phong đem ngón tay chỉ hướng cái kia một đống khô lâu cùng cửa vào phía ngoài những quái vật kia, từ tốn nói:

"Hủy diệt! !"

Một giây sau, tụ tập ở chỗ này tất cả quái vật toàn bộ biến mất, liền cát bụi trở về với cát bụi cơ hội đều không có, trực tiếp biến mất, bị xóa đi!

Lúc này thời điểm Dương Phong đi vào cái thứ sáu gian phòng cùng cái thứ bảy gian phòng, hủy diệt tại hai cái này trong phòng hai bộ thi thể cùng huyết trì!

Đã người đều đã chết, còn giữ những vật này làm gì? Để bọn hắn theo Huyết tộc cùng một chỗ biến mất đi!

Sau cùng, Dương Phong đi vào cái thứ tám gian phòng, lại tới cái này mảnh bên trong không gian hư vô!

"Hệ thống, sau đó phải làm thế nào?" Nơi này giống như liên quan đến hệ thống nhiệm vụ, có thể hay không hoàn thành một bước cuối cùng!

Cho nên Dương Phong đến hỏi ý kiến hỏi một chút hệ thống, bởi vì hắn không biết muốn làm sao thao tác!

"Kí chủ, bước đầu tiên ngươi xuất ra giới bàn, bước thứ hai, ngươi đem cái này không gian xé rách là có thể!"

Hệ thống cũng không có che che lấp lấp, rất là hào phóng đem phương pháp nói cho Dương Phong!

Nhưng là, Dương Phong vừa nghe đến giới bàn, thì lập tức cảm thấy không được bình thường!

Bởi vì giới bàn nó thế nhưng là nhiệm vụ đồ vật a, có phải hay không chờ một chút xuất ra giới bàn, chính mình lại phải đi hoàn thành nhiệm vụ gì?

Hệ thống này chơi lại là liên tục hố, một cái hố bộ một cái hố, quả thực là khó lòng phòng bị!

Dương Phong thì vấn đề này, lập tức liền xách ra: "Hệ thống cái này giới bàn thế nhưng là nhiệm vụ đồ vật, có phải hay không ta lấy ra ngoài bàn hoàn thành nhiệm vụ này về sau, liền sẽ kích hoạt phía dưới một cái nhiệm vụ?"

Dương Phong là phi thường có lý do nghĩ như vậy, bởi vì hắn thật không thích một mực tại bên ngoài làm nhiệm vụ!

Chính mình thế nhưng là chưởng quỹ a, chủ cửa hàng a, lão bản a, sao có thể mỗi ngày chạy ở bên ngoài, chính mình cần phải trong cửa hàng ngồi ăn rồi chờ chết mới đúng!.