Chương 511: Bị Dương Phong nhớ thương phía trên người

Chương 511: Bị Dương Phong nhớ thương phía trên người

Hệ thống nghe Dương Phong mà nói về sau, trầm mặc một chút, không nói gì, liền giống bị chọc thủng hoang ngôn người, không lời nào để nói!

Dương Phong nhìn đến loại tình huống này về sau, thì càng phát cảm thấy mình nghĩ vô cùng chính xác, ngay tại hắn muốn tiếp tục nói cái gì thời điểm, hệ thống mở miệng!

"Kí chủ, chẳng lẽ ngươi bây giờ làm không phải nhiệm vụ? Đã ngươi biết giới bàn là nhiệm vụ đồ vật, như vậy, nhiệm vụ này đồ vật đến hoàn thành nhiệm vụ, có cái gì không đúng kình?"

Hệ thống bên trong, tràn đầy xem thường, hắn không hiểu, hiện tại cái này kí chủ, là thế nào, đầy trong đầu bị hại chứng vọng tưởng!

Hắn không thể phủ nhận về sau sẽ có nhiệm vụ cùng trận bàn có quan hệ, nhưng là nhiệm vụ này hẳn là sẽ tại cực kỳ lâu về sau mới có thể xuất hiện, hiện tại hắn lo lắng cái cọng lông!

Dương Phong sau khi nghe, ngây ngẩn cả người, đúng a, hệ thống nói có lý a, chính mình lại muốn xóa!

Ai, khẳng định chính mình gần nhất bị hệ thống này hố hố ra bị hại chứng vọng tưởng, chính là như vậy, đây hết thảy đều là hệ thống sai!

Dương Phong nghĩ như vậy, theo hệ thống bên trong lấy ra giới bàn, sau đó tiện tay liền đem trước mặt hắn không gian kéo ra một đạo không gian!

"Đinh, phát hiện một cái mới không gian, đã đem không gian tọa độ ghi chép!"

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Thăm dò Thần Tàng cấm địa di tích, đạt được di tích bên trong lớn nhất trọng yếu đồ vật  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong nghe hai tiếng hệ thống âm thanh vang lên, hắn hiểu được, nhiệm vụ này thứ trọng yếu nhất là bên ngoài cái này không gian không gian tọa độ, mà không phải di tích này bên trong bất luận cái gì đồ vật!

Lập tức, hắn cũng nghĩ đến, sau này mình có thể sẽ tiếp vào đi cái này không gian nhiệm vụ, bất quá Dương Phong cũng không nói gì thêm, bởi vì, hắn đã có dạng này chuẩn bị!

Dương Phong nhìn một chút trong tay giới bàn, quả nhiên, tại giới bàn phía trên đã có hai cái điểm!

Một cái điểm trên đó viết "Phàm Huyền Hoang giới" còn có một cái điểm, trên đó viết "Chưa mệnh danh" !

Dương Phong sau khi xem, cũng không có tính toán cho nó mệnh danh dự định!

Dương Phong nhìn nhìn lại giới trên bàn không có hắn biến hóa của hắn, thì đem ánh mắt nhìn về phía bị hắn xé mở không gian!

Tại không gian kia bên trong, có vô số lấm ta lấm tấm lóe ra, vô cùng xinh đẹp!

Cái này lóe ra đều là nguyên một đám tinh cầu, nhưng là những tinh cầu này phía trên, có sinh mệnh vẫn là không có sự sống Dương Phong thì không quan tâm!

Nếu như bây giờ là người khác, khẳng định sẽ có nghĩ đến qua đi cái không gian kia nhìn xem ý nghĩ!

Mà Dương Phong cũng không có có ý nghĩ này, hắn một chút đều không muốn đi qua, nếu như có thể, hắn vẫn muốn ở tại chính mình cái kia một mẫu ba phần đất phía trên, ngồi ăn rồi chờ chết!

Một lát sau, cái kia đạo bị Dương Phong xé rách không gian, chậm rãi thu nhỏ, chậm rãi khôi phục!

"Hệ thống, vậy cái này di tích không gian muốn làm sao?"

Hiện trong này quái vật toàn bộ bị chính mình giết chết, những thứ này vật hữu dụng đợi lát nữa đều sẽ bị chính mình lấy đi, cứ như vậy, cái này không gian thì không có tác dụng gì!

Dương Phong nói như vậy, cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút  chờ sau đó chính mình đem những cái kia phát sáng tảng đá lấy xuống, chính mình làm như muốn đi!

"Kí chủ, cái này không gian vốn là duy trì không được bao lâu, tiếp qua mấy ngàn năm cái này không gian liền sẽ bị Phàm Huyền Hoang giới Không Gian pháp tắc thôn phệ, đến lúc đó, cái này không gian cũng sẽ biến mất! "

Dương Phong nghe hệ thống về sau, cũng biết cái này không gian sau này vận mệnh!

Ngay tại bị xé nứt không gian, muốn hoàn toàn khôi phục trong nháy mắt, có một tia sáng nhanh chóng hướng về nơi này thật nhanh lao đến!

Dương Phong nhìn đến tình huống này về sau, lập tức liền định thần nhìn lại, là một người, một cái lão nhân, một cái cõng một thanh kiếm lão nhân!

Hắn trong hư không cứ như vậy phi hành, hướng về Dương Phong nơi này phi hành mà đến!

Dương Phong muốn dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn qua, nhưng là không có bất kỳ cái gì tin tức phản hồi mà đến!

Mà vừa lúc này, cái này vết nứt không gian, khôi phục như lúc ban đầu!

"Hệ thống, Thông Thiên Linh Nhãn thế mà không nhìn thấy đối phương tin tức, có phải hay không người kia là khác Hoang giới nguyên nhân?"

Dương Phong không nhìn thấy đối phương tin tức, Dương Phong có thể nghĩ tới chỉ có điểm này, tuy nhiên không thể nhìn đến người kia tin tức, không qua bộ dáng của hắn đã khắc ở Dương Phong trong đầu!

Tuy nhiên bản chưởng quỹ không biết ngươi là ai, nhưng là bản chưởng quỹ nhớ kỹ ngươi!

"Tựa như kí chủ, chỉ cần kí chủ tiến vào cái kia Hoang giới về sau, bản hệ thống quét hình xong, kí chủ ngươi thì có thể muốn làm gì thì làm!"

Hệ thống thừa nhận sự thật này, nó kho số liệu bên trong, đối với cái kia Hoang giới là trống rỗng, không có một chút tin tức!

Chỉ cần đến cái kia Hoang giới bên trong, hệ thống chờ quét hình hết cái kia Hoang giới, như vậy đem cái kia Hoang giới tin tức ghi lại ở kho số liệu bên trong, Dương Phong liền có thể cùng tại Phàm Huyền Hoang giới một dạng, muốn làm gì thì làm!

Lời này vốn là nàng hiện tại không muốn nói, bất quá vì để cho cái này không đáng tin cậy kí chủ, đến lúc đó có lòng tin tiến vào khác Hoang giới làm nhiệm vụ, tựa như cho hắn đánh một châm thuốc trợ tim!

"Cái kia hệ thống, ngươi muốn quét hình toàn bộ Hoang giới cần muốn bao lâu thời gian đâu?"

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, liền muốn biết hệ thống nếu như muốn quét hình hoàn chỉnh cái Hoang giới, cần muốn bao lâu thời gian!

Tại Dương Phong suy nghĩ dưới, hệ thống muốn quét hình hoàn chỉnh Hoang giới chí ít cũng phải thời gian mấy tháng đi!

"Hừ, ngươi chớ xem thường bản hệ thống, bản hệ thống quét hình một cái Hoang giới, chỉ cần một ngày thời gian là được!"

Hệ thống nghe được Dương Phong trong giọng nói, có một ít xem nhẹ ý tứ của nó, thì lập tức đem chính mình quét hình một cái Hoang giới thời gian nói ra!

"Ngọa tào, ngưu bức a hệ thống, bản chưởng quỹ cho là ngươi sẽ muốn mấy tháng đâu, thậm chí càng lâu!"

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, quả thật bị kinh ngạc đến, cái này phá hệ thống thế mà chỉ cần một ngày, liền có thể đem toàn bộ Hoang giới không gian cho quét hình hoàn tất!

Đối với điểm này, Dương Phong liền phải cho nó một cái to lớn tán, đây quả thật là ngoài dự liệu của hắn!

"Hừ. . . Cái này ngươi biết bản hệ thống ngưu phê không?"

Lúc này thời điểm, nếu như hệ thống này nếu là có cái đuôi, như vậy cái này cái đuôi đã vểnh lên lên trời!

"Ngưu phê, hệ thống ngươi ngưu phê, ngươi ngưu phê đại phát!"

Dương Phong nghe được hệ thống đắc ý ngữ khí về sau, thì không thế nào vui lòng, âm dương quái khí nói ra!

Coi như ngươi hệ thống lại thế nào ngưu phê, bản chưởng quỹ nếu là không đi qua, ngươi ngưu bức nữa cũng vô dụng thôi, cho nên ngươi nước cốt đuôi chuột!

"Kí chủ, tại sao ta cảm giác ngươi đang cười nhạo ta bản hệ thống, nhưng là, bản hệ thống không có chứng cứ!"

Hệ thống nghe được Dương Phong ngữ khí có chút không bình thường, giọng điệu này tuyệt đối không phải phi thường tốt ý, nhưng là mình lại không có chứng cứ chứng minh, cái này không đáng tin cậy kí chủ ngữ khí thị phi hảo ý!

"A ha ha. . . Hệ thống, ngươi suy nghĩ nhiều, bản chưởng quỹ là thật tâm cho là như vậy!"

Dương Phong làm sao lại thừa nhận đâu, cái này đương nhiên không thể thừa nhận a, nếu như thừa nhận về sau, bị hệ thống này nhớ thương phía trên, chính mình nhưng liền không có cái gì ngày sống dễ chịu!

"Bất quá. . ."

Sau đó, Dương Phong nghĩ đến cái gì, muốn tiếp tục tiếp theo, nhưng là bị hệ thống cắt đứt!

"Quả nhiên. . . Kí chủ ngươi không có lòng tốt!"

Hệ thống như là bắt lấy Dương Phong cái đuôi nhỏ một dạng, lập tức nhảy dựng lên chỉ Dương Phong nói!

Dương Phong sau khi nghe được, mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, hệ thống này thực sẽ liên tưởng a!

" cũng không có cái gì không có lòng tốt, bản chưởng quỹ chỉ là cho ngươi xách một cái đề nghị, về sau cũng không cần chơi như thế kích thích, vạn nhất chơi thoát, thì GG!"

Dương Phong nhớ tới, vừa mới chính mình kém một chút liền muốn cùng cái thế giới này Say good Bye!

"Hừ. . . Hết thảy đều ở bản hệ thống trong khống chế!"

Mà hệ thống sau khi nghe xong lại xem thường, chính mình thế nhưng là hệ thống làm sao lại tính toán sai lầm đâu?

Hết thảy hết thảy nguyên nhân, chính là cái này không đáng tin cậy kí chủ sợ chết, không có gì có khác!.