Chương 512: Di tích bên trong chơi vui sao? Kích thích sao?

Chương 512: Di tích bên trong chơi vui sao? Kích thích sao?

Mà tại di tích một bên khác, bị tượng đá hộ vệ khí tức chấn ngất đi bốn đại thế lực các đệ tử, cũng bắt đầu dằng dặc chuyển tỉnh lại!

"A, chúng ta vừa mới đây là thế nào!" Chu Minh Thành từ dưới đất bò dậy, sờ lên trán của mình nói ra!

"Vừa mới cái kia khí tức kinh khủng, khẳng định là xảy ra chuyện gì!" Tiền Bá Tiên hiện tại vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi nói ra!

Vừa mới cỗ khí tức kia hắn không muốn gặp lại lần thứ hai, nếu như vừa mới cỗ khí tức kia muốn mạng của bọn hắn, bọn họ lúc nào cũng có thể sẽ bị cái này khí tức nghiền thành tro!

"Vậy chúng ta là muốn tiếp tục tìm tiếp vẫn là trở về?" Lúc này thời điểm có một tên Kim Đỉnh Thiên Tông đệ tử, lên tiếng hỏi!

"Đi. . . Nơi này bây giờ trở nên cùng ghi chép lại bên trong không giống nhau, cho nên chúng ta rút lui trước, hiện tại chúng ta không biết cỗ khí tức kia người, có thể hay không đối với chúng ta xuất thủ!

Chúng ta vừa lúc tiến vào, trưởng lão cũng liên tục bàn giao, nếu như gặp phải không thể địch lại nguy hiểm, chúng ta lập tức liền muốn rút khỏi di tích!"

Nho Phong Thiên Tông tinh anh đệ tử đại sư huynh Lưu Nhất Nhiên mở miệng nói ra  dựa theo tình huống hiện tại, bọn họ có lẽ đem về không thu hoạch được gì!

Nhưng là có thể an toàn không việc gì từ nơi này đi ra ngoài, ngay tại lúc này mục tiêu của bọn hắn!

Mọi người cũng ào ào đồng ý Lưu Nhất Nhiên, hiện ở loại tình huống này chỉ có rút lui một con đường!

Bọn họ hướng về đến phương hướng đi trở về đi, bởi vì bọn họ lúc tiến vào làm tiêu ký, cho nên không lại ở chỗ này lạc đường!

Tại bọn họ đi ra một nửa lộ trình lúc, liền thấy vô số cỗ thi thể!

Những người này đều là đằng sau tiến đến, bị khôi lỗi, khô lâu giết chết những người kia!

Ngã trên mặt đất, trên cơ bản đều không có một bộ hoàn chỉnh thi thể, nhìn những tinh anh này đệ tử nhíu chặt mày lên, có chút càng là bịt miệng lại mũi, cố nén không để cho mình phun ra!

"Xem ra thật ra chuyện, chúng ta không có gặp phải quái vật, là vận khí của chúng ta quá tốt rồi!"

Chu Minh Thành nhìn đến tình huống như vậy về sau, thở dài một hơi, nếu như lúc ấy bọn họ muốn là đụng phải giết những người này quái vật, kết quả của bọn hắn, hẳn là cũng sẽ không kém bao nhiêu đâu!

"Chúng ta mau đi trở về đi, nơi này thực sự thật là đáng sợ!"

Một số nữ đệ tử bắt đầu sợ hãi lên, nhìn lấy thi thể đầy đất, toàn thân của các nàng  đều là nổi da gà!

Hiện tại các nàng chỉ muốn lập tức rời đi nơi này, hiện tại các nàng đã không có vừa mới tiến đến cái chủng loại kia hùng tâm tráng chí!

"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi, bất quá mọi người cũng không muốn phát ra cái gì tiếng vang, vạn nhất đưa tới bọn quái vật chú ý, chúng ta sẽ phải cùng những thi thể này làm bạn!"

Chu Minh Thành đi đầu đi đầu  bất quá, hắn cũng không có quên nhắc nhở người phía sau, chú ý đừng làm ra cái gì đại động tĩnh!

Thần Tàng cấm địa!

"Các ngươi nói lần này những tiểu tử này, lần thứ nhất rời đi chúng ta che chở, ở bên trong sẽ trở thành bộ dáng gì đâu!"

Đại Tề đế quốc cung phụng nhìn lấy di tích lối vào, vô cùng lo lắng nói!

Bọn họ Đại Tề đế quốc tiến vào người, có gần một nửa đều là hoàng thân quốc thích, nếu như toàn bộ hao tổn tại di tích này bên trong, chính mình chết một vạn lần cũng không thể tạ tội!

"Chỉ mong không muốn xảy ra chuyện gì, bằng không mà nói, chúng ta người cũng không cần trở về, gọi người mang theo đầu của chúng ta trở về đi!"

Kim Đỉnh Thiên Tông trưởng lão cũng là mặt mũi tràn đầy lo lắng, Chu Minh Thành thế nhưng là tông chủ lớn nhất khí trọng đệ tử!

Nếu như nếu là hắn hao tổn ở bên trong, mình tuyệt đối sẽ bị tông chủ giết chết!

"Chỉ mong bọn họ có thể an toàn trở về, an toàn trở về, chỉ cần không tổn thất liền không sao, có thu hoạch gì không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, an toàn trở về!"

Vân Yên Thiên Tông tam trưởng lão Tạ Yên Khách, hiện tại trong lòng của hắn đã tại đối với đầy trời thần phật, phù hộ bọn họ Vân Yên Thiên Tông các đệ tử, có thể không thiếu một cái trở về!

Bất quá, có người hiện tại vẫn là mạnh miệng nói: "Hừ. . . Đừng giống đàn bà một dạng lo lắng cái này lo lắng cái kia, đã để bọn hắn đi một mình đối mặt cũng không cần nghĩ đông nghĩ tây!

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, nếu như bọn họ thật hao tổn tại di tích bên trong, vậy cũng chỉ trách bọn họ học nghệ không tinh!"

Tuy nhiên Phương Hiếu Như miệng rất cứng, nhưng là từ Nho Phong Thiên Tông các đệ tử tiến vào di tích về sau, ánh mắt của hắn thì không hề rời đi qua di tích cửa vào!

Cái kia lo lắng thần sắc, mặc cho ai đều có thể nhìn ra, chỉ là hắn con vịt chết mạnh miệng mà thôi!

Lúc này thời điểm, một tên Vân Yên Thiên Tông nữ đệ tử theo trong di tích bay lượn mà ra!

"Bọn họ ra đến rồi! !"

Lúc này thời điểm, nhìn chằm chằm vào di tích cửa vào Phương Hiếu Như thần sắc kích động!

"Bá bá bá! !"

Nguyên một đám đệ tử theo di tích bên trong đi ra, mà lại trên người của bọn hắn không có chiến đấu qua dấu vết, đoán chừng bọn họ lần này tiến vào di tích, là không có ngộ đến bất kỳ nguy hiểm nào!

"Ha ha bọn họ không có việc gì, bọn họ không có việc gì, quá tốt rồi, lão phu cái này tâm cuối cùng an xuống!"

Tạ Yên Khách nhìn đến Vân Yên Thiên Tông đệ tử, một cái xuống dốc đi ra, trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất!

Sau đó nguyên một đám đệ tử từ bên trong đi ra, sau cùng đi ra chính là Chu Minh Thành, hắn ở bên trong đoạn hậu!

"Ha ha. . . Lũ tiểu gia hỏa bên trong thế nào? Di tích bên trong chơi vui sao? Kích thích sao?"

Nhìn đến bọn này lũ tiểu gia hỏa không có chuyện gì, Phương Hiếu Như cười ha ha, bắt đầu trêu chọc lên những thứ này theo trong di tích đi ra đệ tử!

Nói cho cùng, kỳ thật hắn là phi thường hâm mộ những đệ tử này  có thể tiến vào cái này ngàn năm mới sẽ mở ra di tích!

Chính mình có lẽ đời này đều không thể tiến vào di tích này chi trúng rồi!

Kỳ thật, nếu như hắn bây giờ muốn tiến vào di tích, thì có thể đi vào, hơn nữa, còn là tùy ý ra vào!

Bất quá, bọn họ không biết tiến vào di tích không gian cửa ra vào Huyết Linh Lung, đã chết!

Hiện tại, bọn họ sẽ chỉ tuân thủ cái kia quyển sổ phía trên ghi lại, chỉ cần ra di tích, liền không thể lại tiến vào di tích đầu này tin tức!

"Trưởng lão, xem như chúng ta vận khí tốt, không có đụng phải quái vật, nếu không chúng ta thật sự không ra được!"

Lưu Nhất Nhiên ra di tích này về sau, mới trùng điệp thở dài nhẹ nhõm, nghe được chính mình trưởng lão nói như vậy về sau, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra!

"Há, vận khí tốt như vậy, thế mà không có đụng phải quái vật, vậy các ngươi thu hoạch thế nào?"

Phương Hiếu Như nghe được Lưu Nhất Nhiên mà nói về sau, lên hứng thú rất lớn, tại tông môn trên điển tịch ghi chép, cái này di tích thế nhưng là nguy hiểm trùng điệp!

"Không có, chúng ta đến cái kia bảo tàng trong đại điện không có cái gì!" Lưu Nhất Nhiên lắc đầu nói ra!

Phương Hiếu Như sửng sốt một chút, bọn họ thế mà đến bảo tàng đại điện, hơn nữa còn không có thu hoạch, tranh thủ thời gian dò hỏi:

"Cái gì? Không có cái gì? Ngươi mau nói là chuyện gì xảy ra?"

Phương Hiếu Như là không thể lý giải, đã đến bảo tàng địa phương, thế mà không có thu hoạch, chẳng lẽ là có người sớm cầm đi?

Lúc này thời điểm, tại trong đầu của hắn hiện lên Dương Phong giẫm lên kiếm, bay vào di tích tràng cảnh!

Chuyện này sẽ cùng hắn có quan hệ sao?

Tại Phương Hiếu Như trong lòng, đột nhiên sinh ra cái nghi vấn này!

"Chuyện là như thế này, chúng ta tiến vào di tích về sau..."

Lưu Nhất Nhiên đem mọi người tiến vào di tích sau chứng kiến hết thảy, một tia không lọt toàn bộ nói cho Phương Hiếu Như!

"Vẻn vẹn khí thế là có thể đem toàn bộ các ngươi chấn choáng, xem ra di tích này bên trong khẳng định là chuyện gì xảy ra!"

Nghe Lưu Nhất Nhiên mà nói sau Phương Hiếu Như ở trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn  bất quá, rất nhanh liền bị hắn đè ép xuống!

Lơ đễnh tiếp tục nói: "Bất quá không có liền không có đi, không quan trọng, chỉ muốn các ngươi có thể bình an trở về là được!".