Chương 513: Đánh cược nam tử hán tôn nghiêm

Chương 513: Đánh cược nam tử hán tôn nghiêm

"Đúng rồi trưởng lão, cái kia giẫm lên Kiếm Phi đi vào người, đến bây giờ cũng không có đi ra không?" Chu Minh Thành nghĩ đến Dương Phong, hắn rất muốn biết, Dương Phong có chưa hề đi ra!

Hắn tại lúc đi ra, cũng thô sơ giản lược nhìn những người kia thi thể, cũng không có phát hiện có mang mặt nạ người!

Hắn lúc ấy coi là, cái này mang mặt nạ người đã đi ra!

"Không có. . . Cho đến trước mắt thì các ngươi đi ra!"

Phương Hiếu Như lắc đầu, cho tới bây giờ, chỉ có bọn họ bốn đại thế lực người sống đi ra!

Có lẽ cái kia giẫm lên Kiếm Phi người, cũng chết tại di tích bên trong!

"Chẳng lẽ chính hắn cũng chết ở bên trong sao?" Chu Minh Thành vừa nghĩ tới, giẫm lên Kiếm Phi, có một chút lật đổ chính mình một số nhận biết!

Vốn là hắn muốn tại di tích này bên trong tìm tới người kia và hắn lĩnh giáo cái vấn đề này, không nghĩ tới hắn đến trước mắt còn chưa hề đi ra!

"Mặc kệ hắn, hiện tại các ngươi đã theo di tích bên trong đi ra, như vậy chúng ta cũng cần phải trở về!

Tuy nhiên lần này chúng ta không có lấy được thiên tài địa bảo gì, nhưng là chúng ta thu hoạch tương lai!"

Phương Hiếu Như nhìn lấy trước mặt mình những thứ này Nho Phong Thiên Tông tinh anh đệ tử, lộ ra nụ cười vui mừng!

Bọn họ đã bước ra bước đầu tiên, về sau, liền muốn thả mặc cho bọn hắn đi đại lục ở bên trên tự do bay lượn!

Đợi đến lịch luyện tâm trí, liền có thể đến tiến vào tông môn tầng quản lý, học như thế nào quản lý tông môn!

... ...

Duyên đến duyên đi cửa hàng!

Rút thưởng máy khu vực!

"Trúng a, trúng a, nhất định muốn trúng a! !"

Ngụy Thư Tuấn biểu tình dữ tợn, chết nhìn thẳng Lâm Ngạo Thiên trước mặt rút thưởng máy!

"Ngạo Thiên huynh đệ, chúng ta có hay không mặt, liền dựa vào ngươi đến vãn hồi, cho nên nhất định muốn trúng a!"

Hoàng Khánh cũng là tay cầm song quyền, vô cùng khẩn trương nhìn lấy!

"Đúng vậy a, ta có nàng dâu không quan trọng, thế nhưng là, trong chúng ta còn có rất nhiều đơn, không thể mất mặt!" Từ Ba ở phía sau cũng là hô to một tiếng!

Giờ này khắc này, Lâm Ngạo Thiên như là lưng đeo toàn thôn hi vọng học sinh, hắn chơi cái này rút thưởng máy, vốn là sẽ không sinh ra tâm tình gì phía trên ba động!

Nhưng là bây giờ, hắn cũng là mặt mũi tràn đầy khẩn trương, hai tay nắm cùng một chỗ để ở trước ngực, ma sủng của hắn Ngũ Sắc Lưu Ly Điệp, hiện tại chính nằm sấp trên đầu hắn, chết bắt lấy tóc của hắn, cũng là mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn lấy rút thưởng máy!

Mà tại Lâm Ngạo Thiên sau lưng, bên cạnh, Triệu Trường Thanh, Tần Càn, Tần Lam, Chấn Tập, Trần Thị Phi, Hứa Ngụy, Lưu Bằng, Chương Hiền bọn người là mặt mũi tràn đầy khẩn trương!

Đây là sưng a chuyện nắm!

Nguyên lai, hai ngày này không biết chuyện gì xảy ra, mấy người này vận khí quả thực không có người nào, kém tới cực điểm, chơi cái rút thưởng máy cái gì cái rắm đều không có đạt được!

Thì liền "Một lần nữa" cùng "Giải khuyến khích" đều không có đụng phải!

Cái này khiến mấy người trong lòng phi thường phiền muộn, thậm chí bắt đầu có một ít hoài nghi nhân sinh!

Ngay hôm nay, Ngụy Đình Đình suất lĩnh lấy một đám nữ sinh tại rút thưởng máy trước mặt đại sát tứ phương, cái kia mỗi người đều có thu hoạch!

Các nàng trên mặt đều là cười nở hoa, cái kia tâm tính đột nhiên thì bành trướng!

Đặc biệt là Hổ Nữu Hổ Tú Tú, tại Ngụy Đình Đình trong ngực, đối với ở nơi đó cười đùa tí tửng, đàm thiên luận địa Triệu Trường Thanh bọn người, lộ ra khinh bỉ ánh mắt!

Coi như khinh bỉ ánh mắt còn chưa tính, làm đại nam nhân, bọn họ cũng không quan tâm, chính mình cũng không thể cùng Ma thú không qua được đi!

Thế nhưng là, làm Hổ Tú Tú lắc đầu, thở dài một hơi nói ra: "Thật là một đám không có ích lợi gì nam nhân, liền một cái phần thưởng đều rút không đến, thật sự là kéo vượt!"

Khi bọn hắn nghe nói như vậy thời điểm, tâm tính đột nhiên nổ tung!

Ai là không có ích lợi gì nam nhân?

Thân là đại nam nhân sao có thể bị người. . . Không, bị Ma thú chế giễu, cái này giọng điệu không thể nhịn!

Không thể nhịn, muốn làm sao?

Ngươi dám đánh nàng sao?

Không dám!

Không thấy được, coi như Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đều phải nhận sợ chủ, ngươi dám động thủ?

Vô luận ngươi là hoàng tử hoàng tôn vẫn là người nào, nếu như dám đối nàng động thủ, cam đoan ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi!

Đánh lại không thể, cái kia nói sao?

Nếu như luận khoác lác phê, kéo đại kỳ, Chấn Tập, Từ Ba bọn họ có thể không chút khách khí nói, lấy một địch mười!

Nhưng là, người ta căn bản cũng không cùng ngươi kéo những thứ này, người ta thì một câu, các ngươi chính là không có dùng, nếu như hữu dụng, đi quất ra một cái đồ vật đi ra a, dù là một cái nguyên tệ cũng có thể!

Ngươi còn có thể nói cái gì?

Cho nên, những thứ này đại nam nhân nhóm vì lòng tự trọng, để chứng minh chính mình không phải không có tác dụng, thì cùng Hổ Tú Tú cược một trận  có thể nói là đánh cược nam nhân tôn nghiêm!

Bọn họ đổ ước như sau:

1, nếu như bọn họ muốn là rút trúng mười cái đồ vật, như vậy Hổ Tú Tú liền muốn tại Thiên Ba hồ nơi này, lớn tiếng hướng bọn họ lời nói xin lỗi, khắc sâu kiểm điểm sai lầm của mình!

2, nếu như bọn họ có thể rút trúng năm kiện đồ vật, như vậy Hổ Tú Tú về sau liền không thể nói bọn họ không dùng loại hình, còn muốn tại tửu lâu bày một bàn rượu  có thể tự mình cùng bọn hắn xin lỗi!

3, nếu như bọn họ chỉ rút trúng một kiện đồ vật, bọn họ liền phải thừa nhận bọn họ là vô dụng nam nhân, về sau không thể can thiệp Hổ Tú Tú nói lời, càng không thể phản bác, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận!

4, nếu như bọn họ một kiện đồ vật đều không có rút đến, như vậy, bọn họ cái này mười cái đại nam nhân, liền muốn tại Thiên Ba hồ trên không hô to ba tiếng "Ta là không có ích lợi gì nam nhân" !

Cứ như vậy, mười mấy người này thì cùng Hổ Tú Tú đánh cược!

Mới đầu bọn họ lòng tin mười phần, cho là mình tuyệt đối làm cho Hổ Tú Tú trước mặt mọi người hướng bọn họ lời nói xin lỗi!

Thế nhưng là, khi bọn hắn nguyên một đám đều là rút đến "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" thời điểm, luống cuống!

Thẳng đến Lâm Ngạo Thiên ra sân!

Quỷ mới có thể hiểu, Lâm Ngạo Thiên giờ này khắc này tâm lý áp lực, là to lớn bao nhiêu!

Hắn hiện tại không dám hướng mặt trước những người kia một dạng trực tiếp mười liên rút, mà chính là một lần một lần rút!

Làm hắn tại lần thứ chín rút đến "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" thời điểm, tâm tính kém một chút thì hỏng mất!

Lâm Ngạo Thiên làm sao cũng nghĩ không thông, chính mình hai ngày này vận khí làm sao vậy, trước kia mỗi lần rút thưởng thời điểm chung quy rút đến đồ vật!

Mặc kệ những vật phẩm này đối với mình hữu dụng, vẫn là không có dùng, là tốt, vẫn là không tốt, chung quy vẫn là sẽ rút đến đồ vật!

Thế nhưng là hai ngày này, thế mà một cái phần thưởng đều rút không đến, thì liền "Một lần nữa" đều không có!

Hôm nay cũng thế, hiện tại cũng là lần thứ chín, còn toàn bộ đều là "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" cái này khiến tâm tình của hắn có chút sụp đổ!

Lâm Ngạo Thiên ở trong lòng tự an ủi mình, Lâm Ngạo Thiên ngươi phải cố gắng lên, ngươi muốn ổn định!

Coi như ngươi bị từ hôn, bị đuổi ra khỏi nhà, bao nhiêu lần tại đối mặt sinh thời điểm chết, ngươi đều là mặt không đổi sắc, liền lông mày đều chưa từng nhíu một cái!

Hiện tại, ngươi không thể ở chỗ này đem tâm tình của mình làm sập, ngươi nhất định có thể tại một lần cuối cùng rút trúng phần thưởng, ngăn cơn sóng dữ!

Ngươi phải tin tưởng chính ngươi, ngươi có thể!

Lâm Ngạo Thiên điều chỉnh tốt tâm tình của mình cùng hô hấp sau  ấn xuống hôm nay sau cùng rút thưởng cơ hội!

Cái này không đơn thuần là hắn hôm nay một cơ hội cuối cùng, cũng là đám người này hôm nay sau cùng một cơ hội!

Hiện tại tâm tình của bọn hắn rất bất ổn, hiện tại bọn hắn đã là Hổ Tú Tú trong miệng không có ích lợi gì nam nhân!

Nhưng là, bị Hổ Tú Tú nói dù sao cũng so tại trước mặt mọi người lớn tiếng nói ra muốn tốt đi!

Nếu như vẫn là không có rút trúng đồ vật, như vậy mười cái đại nam nhân liền muốn tại Thiên Ba hồ trên không, lớn tiếng hô hào "Ta là không có ích lợi gì nam nhân" cái này không xấu hổ người chết mà!

Cho nên, hiện tại bọn hắn đem tất cả hi vọng đều phải đặt ở Lâm Ngạo Thiên sau cùng cái này một cơ hội duy nhất phía trên!.