Chương 514: Cự hỗn đản, a không, Tụ Hồn Đan

Chương 514: Cự hỗn đản, a không, Tụ Hồn Đan

Hiện tại có mười mấy song ánh mắt chính đang nhìn rút thưởng máy màn hình, bọn họ hiện tại vô cùng khẩn trương!

Hiện tại chùm sáng đã theo tốc độ nhanh nhất hạ xuống, tốc độ cũng là càng ngày càng chậm, ánh mắt của mọi người đều là theo chân chùm sáng chuyển động!

"Bên trong a. . . Nhất định muốn trúng a!"

Đây là bọn họ hiện tại trong lòng duy nhất ý nghĩ!

Chùm sáng càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm, mọi người tâm cũng là bắt đầu nắm chặt!

Sau cùng, làm chùm sáng dừng lại tại "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" phía trên thời điểm, mười mấy người này kém chút sụp đổ thời điểm, chùm sáng lại đi tới một ô!

Thế mà không có tác dụng gì, bởi vì "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" bên cạnh vẫn là "Cám ơn hân hạnh chiếu cố" !

Nhưng là, cái này rút thưởng máy như là đang đùa bỡn bọn họ một dạng, chùm sáng một lần nữa đi tới một ô, sau đó thì không tiến thêm nữa!

Mà lúc này đây, chùm sáng thì dừng lại đang viết "Giải khuyến khích" ô vuông phía trên!

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!"

Rút thưởng máy rốt cục truyền đến trúng thưởng thanh âm, nghe được cái này thanh âm về sau, mười mấy người này đột nhiên thì thở dài một hơi!

"Trúng. . . Không dễ dàng a!"

"Đúng vậy a, tôn nghiêm bảo vệ!"

"Quá kích thích, ta chịu không được a, nếu như lại dài cái hai ba mươi tuổi, hôm nay ta khả năng thì không qua được!"

"Còn tốt còn tốt, rút trúng, nếu như ta muốn là tại trước mặt mọi người nói ra lời kia, ta khẳng định bị cha ta đánh chết!"

Lúc này Lâm Ngạo Thiên càng là thở dài nhẹ nhõm, xoa xoa mồ hôi trên trán, còn tốt còn tốt a, mình tại thời khắc cuối cùng, vận khí trở về một chút như vậy, không phải vậy hôm nay thì bị chơi khăm rồi!

"Thôi đi, một cái giải thưởng an ủi thì cao hứng đến bộ dạng này, một chút tiền đồ đều không có!"

Ngay tại mọi người vui vẻ thời điểm hưng phấn, Hổ Tú Tú thanh âm, theo phía sau của bọn hắn vang lên!

"Hừ. . . Ngươi biết cái gì, cái này gọi nam nhân niềm vui thú, ngươi cái này hổ nữu là không hiểu!"

Từ Ba nhìn lại nguyên lai là Hổ Tú Tú, hiện tại bọn hắn không cần tại trước mặt mọi người, hô lên ta là không có ích lợi gì nam nhân, cho nên, bọn họ cũng liền dùng bận tâm cái gì, đánh loại này miệng pháo, chính mình thế nhưng là không giả!

Lại nói, chính mình có tác dụng hay không, cũng không cần hướng nàng chứng minh!

"Hừ. . . Một đám người, mới rút bên trong một cái giải thưởng an ủi, thật sự là phế vật, thái kê!"

Hổ Tú Tú khinh thường nhìn lấy cái này mười cái lão gia môn, rất là không khách khí nói!

"Phế vật thì phế vật, làm gì? Mắc mớ gì đến chuyện của ngươi?"

Lưu Bằng biết mấy người khác hiện tại mở không nổi miệng phản bác, hiện tại liền muốn bọn họ miệng này tổ bốn người đi ra phát uy!

Hiện tại bọn hắn cải biến ý nghĩ, cùng cái này hổ nữu cứng rắn đó là tự mình chuốc lấy cực khổ, một điểm phần thắng đều không có, !

Chỉ có thể vò đã mẻ không sợ rơi, dùng phương pháp của nàng, mới có thể đánh bại nàng!

"Đúng đấy, ta phế vật ta vui lòng, liên quan ngươi Hổ Tú Tú chuyện gì, có bản lĩnh ngươi cho chúng ta một phế vật nhìn xem!"

Hoàng Khánh đem cái này sách lược thông suốt đến cùng, đem Hổ Tú Tú mà nói cho chắn!

"Không tệ, ta phế vật, ta thái kê cũng là một loại bản sự, có năng lực ngươi Hổ Tú Tú cũng cho phế vật một chút? Ngươi có bản lãnh đó sao? Không. . . Ngươi không có!"

Chấn Tập càng là hai tay ôm ngực, một bộ ta là phế vật, ta là thái kê ta kiêu ngạo bộ dáng!

Hổ Tú Tú nhìn cái này bốn cái không cần mặt mũi người, vô cùng im lặng, cái này bốn người làm sao lại không theo chiếu thói quen ra bài nữa nha!

Bất quá, ngươi không ra bài, vậy ta còn sẽ không ra bài sao? Sau đó, nàng thì đem ánh mắt nhìn về phía Tần Càn, Tần Lam, Hứa Ngụy, Chương Hiền trên người của bọn hắn!

"Ha ha. . . Chẳng lẽ các ngươi không muốn chứng minh một chút, các ngươi không phải phế vật? Thái kê?"

Nhìn lấy mấy người, Hổ Tú Tú hai cái mắt hổ híp lại thành một đường nhỏ, mỉm cười nói ra!

Ngay tại mấy người lẫn nhau nhìn nhau, không biết trả lời như thế nào thời điểm, Từ Ba lập tức ngăn tại Hổ Tú Tú trước mặt nói ra:

"Không. . . Ta là thái kê, ta là phế vật, ngươi Hổ đại tiểu thư thích gọi cái gì thì kêu cái gì, ta Từ Ba toàn diện tiếp nhận!"

Nghe được Từ Ba mà nói về sau, Hoàng Khánh, Chấn Tập, Lưu Bằng lập tức ào ào thì biểu đạt chính mình là phế vật, thái kê quan điểm!

"Đồng ý! !"

"Giống như trên! !"

"Ta cũng vậy! !"

Hổ Tú Tú: ". . ."

Còn lại chơi rút thưởng máy người: ". . ."

Hổ Tú Tú một xem bọn hắn vò đã mẻ không sợ rơi bộ dáng, cũng là không thể làm gì, thốt một tiếng: "Hừ. . . Không thú vị! !"

Nàng lại đem ánh mắt nhìn về phía tại cái khác rút thưởng máy phía trước xếp hàng người!

"Vù vù! !"

Những người này nhìn đến Hổ Tú Tú nhìn về phía bọn họ thời điểm, lập tức đồng loạt quay đầu, coi như sự tình gì không thấy được, lời gì không nghe thấy dáng vẻ!

Có ít người còn có một chút thân phận tại, bọn họ thế nhưng là không có miệng này tổ bốn người như vậy không biết xấu hổ, ào ào cúi đầu nhìn chân của mình nhọn!

Có ít người mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, có ít người thậm chí còn trò chuyện lên việc thường ngày!

"Này, huynh đệ, ngươi tối hôm qua ăn cái gì a?"

"A. . . A a, ta tối hôm qua ăn chính là cơm, ngươi đây!"

"Cái này nhưng không khéo rồi, ta tối hôm qua ăn cũng là cơm!"

Mọi người: "..."

Hổ Tú Tú càng là đầy trong đầu hắc tuyến, những người này thật sự là có thể giới trò chuyện, không thú vị, chuồn!

Hổ Tú Tú ra rút thưởng khu vực, về tới Ngụy Đình Đình bên người, Ngụy Đình Đình nhìn đến Hổ Tú Tú trở về, thì ôm lấy nàng nói ra:

"Tú Tú, ngươi tại sao cùng bọn họ náo đi lên a!"

Hổ Tú Tú lại là cười hắc hắc, nói: "Hắc hắc, chơi vui a, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi!"

Tại Hổ Tú Tú đi ra rút thưởng khu vực về sau, mọi người mới thở dài một hơi, cái này khó chơi hổ nữu cuối cùng đã đi!

"Ngạo Thiên huynh đệ, là đan dược gì? Là Tụ Khí Đan, vẫn là Hồi Xuân Đan?"

Ngụy Thư Tuấn quay đầu nhìn đến Lâm Ngạo Thiên trên tay cầm lấy một cái bình sứ, đây chính là vừa mới rút trúng giải khuyến khích phần thưởng!

"Đều không phải là, đây là một loại mới xuất hiện đan dược, gọi Tụ Hồn Đan!"

Lâm Ngạo Thiên cầm lấy cái này Tụ Hồn Đan nhìn tới nhìn lui, cũng không có nhìn ra một cái như thế về sau  bất quá, hắn tổng cảm thấy cái này Tụ Hồn Đan đối với mình hữu dụng!

Làm hắn nhìn đến "Hồn" cái chữ này thời điểm, lập tức liền nghĩ đến rơi vào trạng thái ngủ say Vương lão, Vương Thần!

Có lẽ, cái này Tụ Hồn Đan đối với hắn hữu dụng, thế nhưng là hắn hiện tại lại không dám tùy tiện nếm thử!

Nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, như vậy hậu quả thật không thể tưởng tượng nổi!

"Cái gì, cự hỗn đản. . . A không, Tụ Hồn Đan? Cái này Tụ Hồn Đan là công hiệu gì?"

Ngụy Thư Tuấn nghe được Lâm Ngạo Thiên nói Tụ Hồn Đan nghe thành cự hỗn đản, có điều hắn rất nhanh liền phản ứng lại!

Nghe cái này đan dược tên, khẳng định cùng ý thức của mình linh hồn có quan hệ, bất quá là có công hiệu gì, hắn thì nghĩ không ra!

"Không biết, nếu như bây giờ Dương chưởng quỹ ở chỗ này liền tốt!"

Lâm Ngạo Thiên nhìn trong chốc lát cũng không biết có công hiệu gì, thì cùng huynh đệ nhóm vừa đi ra rút thưởng khu vực, vừa nói!

Nếu như Dương Phong hiện tại ở chỗ này, khẳng định sẽ vì hắn giải đáp nghi hoặc!

Mà vừa lúc này thật vừa đúng lúc, Dương Phong xé mở không gian theo Thần Tàng cấm địa trong di tích về đến rồi!

"Chủ nhân (chưởng quỹ) trở về" Tiểu Bạch Triệu Kính Chi bọn họ nhìn đến Dương Phong trở về, hưng phấn lên!

"A! ! Dương chưởng quỹ về đến rồi!"

Ngụy Đình Đình các nàng vui vẻ kêu lên!

Mà Lâm Ngạo Thiên hai mắt sáng lên, lập tức liền hướng về Dương Phong đi đến!.