Chương 515: Vương Thần muốn bộc quang

Chương 515: Vương Thần muốn bộc quang

Dương Phong trực tiếp theo di tích không gian bên trong về tới trong cửa hàng!

"Chủ nhân (chưởng quỹ) ngài trở về nha!" Tiểu Bạch Triệu Kính Chi chờ hướng Dương Phong chào hỏi!

"Ừm. . . Hai ngày này không có xảy ra chuyện gì a?"

Dương Phong biết hai ngày này sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng là, hắn vẫn là theo thói quen hỏi một câu!

"Chủ nhân, ngươi yên tâm, có Huyền Phi tại, không người dám lỗ mãng!"

Huyền Phi vỗ bộ ngực nói ra, hắn kỳ thật vô cùng hi vọng ra một ít chuyện gì, cứ như vậy, chính mình thì có cơ hội xuất thủ, giáo huấn một chút!

Huyền Thủy Minh Giáp Quy vốn là tính cách là phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, không thích đấu tranh, Huyền Phi trước kia cũng là như vậy tính cách!

Bất quá từ khi hắn phục dụng Thánh Linh Chi Thủy về sau, tính cách liền bắt đầu thay đổi!

Không lại dịu dàng ngoan ngoãn, ưa thích tranh đấu, có lúc còn sẽ lộ ra hung tàn, xấu bụng một mặt!

Lúc này, Ngụy Đình Đình mấy người theo khu nghỉ ngơi chỗ đó đi tới!

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Mấy cái cái nữ hài nhi vô cùng có lễ phép hướng Dương Phong chào hỏi chào hỏi!

Tốt

Dương Phong mỉm cười hướng các nàng nhẹ gật đầu, hắn vẫn là vô cùng ưa thích mấy cái này nha đầu, hiểu chuyện có lễ phép!

Tại một trận nói chuyện phiếm sau đó, Ngụy Đình Đình nói ra bọn họ lần này tới chào hỏi mục đích chủ yếu nhất!

"Dương chưởng quỹ, ngày mai là không phải có mới đồ vật xuất hiện a?"

Mấy ngày nay cái này Thiên Ba hồ đều đang bàn luận, Dương Phong sau khi trở về sẽ xuất hiện dạng gì mới đồ vật!

Mấy người các nàng người cũng không ngoại lệ, đều đang đàm luận có hay không các nàng nữ hài tử chuyên chúc đồ vật!

"Hắc hắc. . . Cái này sao, ngươi đoán?" Dương Phong đánh lên bí hiểm, khơi dậy Ngụy Đình Đình!

Hắn hiện tại trừ một chút mới tăng thêm cửa hàng công năng, sẽ dùng thẻ hội viên công bố bên ngoài, khen thưởng đồ vật hoặc là mở khóa đi ra đồ vật, Dương Phong sẽ không toàn bộ thông qua thẻ hội viên cáo tri, mà chính là có lựa chọn cáo tri!

"Hì hì, ta đoán sẽ có, Dương chưởng quỹ ngài nói ta đoán đúng hay không a?" Triệu Nhã Chi tiếp lấy Dương Phong mà nói nói ra!

Cái này tiểu cơ linh quỷ, thẳng có ý tưởng, thế nhưng là quá non, bản chưởng quỹ người nào, làm sao có thể sẽ rơi vào những thứ này người mới học lời nói trong cạm bẫy!

"Ha ha. . . Vậy ngươi ngày mai nhìn xem chẳng phải sẽ biết?"

Dương Phong cười ha ha, vẫn là không có nói ra đáp án!

"A. . . Dương chưởng quỹ ngươi không thể tiết lộ một chút phía dưới sao?"

Tiểu Hổ cô nàng Hổ Tú Tú có một ít nũng nịu nói ra!

"Đúng vậy nha, Dương chưởng quỹ ngươi liền nói một chút mà!" Ngụy Đình Đình học ra dáng!

Dương Phong vẫn là y nguyên không có chút nào mà thay đổi, lộ ra thần bí nụ cười: "Hắc hắc. . . Bọn nha đầu, ngày mai các ngươi tới xếp hàng liền biết!"

Bản chưởng quỹ liền không nói, muốn từ bản chưởng quỹ nơi này lời nói khách sáo, cửa nhỏ đều không có, Dương Phong thầm nghĩ nói!

"A. . . Dương chưởng quỹ ta đã biết, cám ơn ngài cáo tri!"

Mà lúc này đây, Thương Lan Thiên Tông Lục Thiên Thiên đột nhiên mở miệng nói ra, còn hướng Dương Phong thi lễ một cái!

Lần này, Dương Phong thì có một ít mộng bức, cái này cái gì cùng cái gì nha!

Ngươi biết? Ngươi biết cái gì? Bản chưởng quỹ cũng không nói gì a!

Ngay tại Dương Phong đầu óc mơ hồ thời điểm, Lục Thiên Thiên nhỏ giọng tại mấy người bên tai thầm nói:

"Dương chưởng quỹ để cho chúng ta sáng sớm ngày mai một điểm đến, thì là muốn muốn nói cho chúng ta biết, ngày mai có đồ tốt bán ra, nếu như đã chậm khả năng thì không tới phiên chúng ta mua!"

Dương Phong: "..."

Bản chưởng quỹ là ý tứ như vậy sao? Có sao? Hiện tại nữ hài tử đầu đều là chứa cái gì a, như thế sẽ não bổ?

Mà lại nhiệm vụ phần thưởng thế nhưng là không có bán đồ vật, các ngươi bây giờ liền bắt đầu não bổ lên!

"A, có thể hay không thật xuất hiện chúng ta nữ hài tử dùng chuyên chúc đồ vật a, nếu như đúng vậy, vậy liền quá tốt rồi!"

Ngụy Đình Đình hai mắt sáng lên nói!

"Hì hì. . . Có khả năng a, chúng ta ngàn vạn không thể để lộ ra đi, bằng không, chúng ta khả năng thì mua không được!"

"Ừm ân. . . Tốt, chúng ta đều không được lộ ra ra ngoài!"

Được

Dương Phong nghe đến đó thời điểm, triệt để im lặng, cái gọi là ba đàn bà thành cái chợ, quả nhiên không giả a, các loại não bổ!

Bất quá, hắn biết bắt đầu từ ngày mai, cái này Ngụy Đình Đình cùng Triệu gia song bào thai cái kia cái miệng nhỏ nhắn, tuyệt đối sẽ đều thêm mấy ngày!

Bất quá, ngày mai mình có thể đẩy ra mù hộp hoạt động, cứ như vậy, miệng của các nàng  hẳn là sẽ không đều đứng lên đi!

Mấy cái nha đầu sau khi đi, Lâm Ngạo Thiên vội vội vàng vàng đi tới!

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Đi vào Dương Phong trước mặt, vô cùng có lễ phép hành lễ chào hỏi!

"A. . . Ngạo Thiên a, không tệ a, thực lực lại tăng lên một điểm!"

Dương Phong nhìn đến Lâm Ngạo Thiên hướng mình bước nhanh đi tới, liền biết cái này thiên mệnh chi tử tìm chính mình, tuyệt đối có chuyện gì!

Nhìn đến hắn ngắn ngủi mấy ngày, thực lực lại có tinh tiến, cái này thiên mệnh chi tử, quả nhiên chính là không giống nhau!

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Lâm Ngạo Thiên trên đầu Ngũ Sắc Lưu Ly Điệp, cũng hướng về Dương Phong nhu thuận chào hỏi nói!

"Tiểu Điệp a, ai u, không tệ a, thực lực cũng tăng lên nhiều như vậy, không tệ, rất không tệ, bản chưởng quỹ vô cùng coi trọng ngươi!"

Dương Phong nhìn đến Ngũ Thải Lưu Ly Điệp hiện tại thế mà tiến nhập ảo cảnh giai đoạn, thực lực cũng là đến Huyền cảnh, thì khích lệ, biểu dương một phen, dù sao nó cũng là theo trong cửa hàng đi ra!

"Cám ơn Dương chưởng quỹ!"

Ngũ Thải Lưu Ly Điệp đạt được Dương Phong khen ngợi về sau, lộ ra vô cùng hưng phấn, tại Lâm Ngạo Thiên chung quanh bay tới bay lui!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ quan tâm, lần này Ngạo Thiên có việc thỉnh giáo Dương chưởng quỹ!"

Lâm Ngạo Thiên nghe được Dương Phong khích lệ về sau, trong lòng tự nhiên vô cùng mừng rỡ, có điều hắn không có quên chính mình đến tìm Dương Phong còn muốn hỏi sự tình!

"A. . . Là chuyện gì?" Dương Phong nói!

"Dương chưởng quỹ, xin hỏi cái này Tụ Hồn Đan nó có công hiệu gì?"

Lâm Ngạo Thiên đem trong tay bình này Tụ Hồn Đan giao cho Dương Phong, lại lên tiếng hỏi!

Hắn vô cùng chờ mong, chờ mong có thể theo Dương Phong trong miệng nghe được, mình muốn nghe được!

Dương Phong theo Lâm Ngạo Thiên trong tay nhận lấy bình sứ nhỏ, mở ra bình sứ nhỏ, nhìn vào bên trong, hết thảy có mười viên màu đỏ thắm đan dược!

Lúc này thời điểm một cỗ đối với cái này đan dược tin tức, tại Dương Phong trong đầu hình thành!

Tụ Hồn Đan: Sau khi phục dụng có thể ngưng tụ linh hồn  có thể tăng cường linh hồn cường độ, đối hồn tu cũng có công hiệu!

"Hệ thống, cái này hồn tu là cái gì ý tứ?" Dương Phong lần thứ nhất nhìn đến hồn tu cái từ ngữ này, đã cảm thấy có một chút ý tứ, hỏi thăm hệ thống nói!

"Cũng là chuyên môn tu luyện linh hồn tu luyện người xưng hô!"

Nghe hệ thống về sau, Dương Phong liền hiểu cái này hồn tu là cái gì!

Xem ra tiểu tử này vận khí rất tốt a, có thứ này, lão gia của hắn gia hẳn là có thể tỉnh lại!

Thiên mệnh chi tử vận khí, quả nhiên cũng là ngưu phê!

"Cái này Tụ Hồn Đan có thể ngưng tụ linh hồn, tăng cường linh hồn cường độ, còn là vô cùng tốt đan dược!" Dương Phong đem Tụ Hồn Đan hiệu quả cùng Lâm Ngạo Thiên nói đơn giản một chút!

Lại nhìn một chút bên hông hắn ngọc bội, ý vị thâm trường nói ra:

"Có thể nói, đối hắn hiện tại đều là phi thường cần!"

Dương Phong nói chuyện, ánh mắt lại là nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên bên hông ngọc bội, lão gia của hắn gia ngay tại cái này trong ngọc bội, lâm vào mê man!

"A, Dương chưởng quỹ, ngài. . . Ngài. . . Ngài cũng biết rồi?"

Lâm Ngạo Thiên nghe được Dương Phong mà nói về sau, đột nhiên ngây ngẩn cả người, đầu trong lúc nhất thời quá tải đến, đầy trong đầu đều là mình bí mật lớn nhất bị người khác phát hiện, chính mình muốn làm sao?.