Chương 516: Bản chưởng quỹ hôm nay muốn phát a

Chương 516: Bản chưởng quỹ hôm nay muốn phát a

Bất quá đi qua một trận thất kinh, hắn dần dần bình tĩnh lại, lo nghĩ, lấy Dương chưởng quỹ bản sự, biết Vương lão tồn tại cũng là bình thường!

"Cũng đúng, Vương lão tồn tại, sao có thể giấu diếm được ngươi đây!" Lâm Ngạo Thiên cười khổ nói ra!

Dương Phong không có tìm căn hỏi cơ sở dự định, đem trang lấy Tụ Hồn Đan bình sứ trả lại cho Lâm Ngạo Thiên, nói ra: "Đi thôi, tìm một một chỗ yên tĩnh lại sử dụng!"

Lâm Ngạo Thiên coi là Dương Phong sẽ để cho hắn nói một chút Vương lão sự tình, không nghĩ tới, Dương Phong tựa hồ đối với Vương lão sự tình, không cảm giác hứng thú gì!

"Đúng, đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Lâm Ngạo Thiên tiếp nhận Dương Phong đưa tới bình sứ, hướng về Dương Phong thi lễ một cái nói!

Hắn quay đầu nhìn về phía tại cách đó không xa chờ lấy các huynh đệ của hắn, Lâm Ngạo Thiên vô cùng cảm động!

Những huynh đệ này biết hắn tìm đến Dương Phong, khẳng định là có chính mình chuyện trọng yếu phi thường muốn hỏi, cho nên bọn họ cũng không có theo tới, không muốn để cho hắn khó xử!

Bước nhanh đi đến trước mặt bọn hắn, Lâm Ngạo Thiên vô cùng trịnh trọng nói:

"Các huynh đệ, Ngạo Thiên hiện tại có việc gấp, muốn trở về trước, chờ qua về sau, nói cho các ngươi biết đầu đuôi sự tình!"

Đã Vương lão sự tình đã bị người ta phát hiện, như vậy chính mình thì không cần thiết giấu giếm, hiện tại thực lực của mình đã xưa đâu bằng nay!

Chờ Vương lão tỉnh lại về sau, hắn thì hướng mọi người giới thiệu Vương lão, cũng mượn cơ hội này, chính thức bái sư Vương lão!

"Được. . . Huynh đệ, ngươi đi đi, ta sắp xếp người tại phòng ngươi bên ngoài, sẽ không để cho bất luận kẻ nào quấy rầy đến ngươi!"

Hứa Ngụy vỗ vỗ Lâm Ngạo Thiên bả vai, cũng là một mặt ngưng trọng nói ra!

Hắn có thể theo Lâm Ngạo Thiên sắc mặt nhìn ra, chuyện này với hắn mà nói là vô cùng trọng yếu một việc, không thể có cái gì sai lầm một dạng!

Ừm

Lâm Ngạo Thiên nặng nề gật đầu, sau đó, nhóm lớn người liền bồi Lâm Ngạo Thiên đi ra cửa hàng!

Dương Phong xem bọn hắn đi, chính mình cũng không có chuyện gì, liền nghĩ tới hệ thống khen thưởng!

Hắn trước theo hệ thống bên trong đem Kim Linh Thạch lấy ra, nhìn một chút tay bên trong kim sắc Kim Linh Thạch, trong tay tung tung, liền đem nó ném vào trong hồ cá!

Nhìn lấy hồ cá bên trong trống rỗng, Dương Phong tại trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra, lần sau muốn bắt về một con cá đặt ở cái này trong hồ cá, không phải vậy con cá này vạc cũng quá hữu danh vô thực!"

Nếu có một đầu Tiểu Kim Ngư tại cái này trong hồ cá, vậy là tốt rồi nhìn rất nhiều, lúc không có chuyện gì làm, liền có thể trêu chọc Tiểu Ngư Nhi chơi!

Mà vừa lúc này, Kim Linh Thạch linh khí bắt đầu xuất hiện, chậm rãi theo trong hồ cá bay ra!

"Ta cảm giác được, cửa hàng này bên trong linh khí lại nhiều hơn một loại nói không rõ đồ vật!" Huyền Phi vô cùng bén nhạy cảm nhận được!

"Ở nơi này!"

Huyền Phi chỉ chỉ chính mình trước kia đợi qua địa phương, hồ cá!

"Ngươi nhìn ở trong đó tảng đá lại nhiều một khối, cái này tảng đá khẳng định là có đại tác dụng, chỉ là chúng ta không biết cái tác dụng gì mà thôi!"

Huyền Phi nhìn lấy hồ cá bên trong Kim Linh Thạch nói ra!

"Ta đã từng hỏi chủ nhân, chủ nhân nói hiện tại còn không phải để cho chúng ta biết đến thời điểm!"

Tiểu Bạch vô cùng đồng ý Huyền Phi nói lời, mình bây giờ tu luyện Huyễn Linh Bí Điển, đã tiến nhập mình vô luận như thế nào đều lĩnh hội không thấu địa phương!

Bất quá, hắn có thể cảm giác được, chỉ có cảnh giới của mình đến trình độ nhất định về sau, tự nhiên là sẽ lý giải!

"Xem ra cái này ba viên hòn đá nhỏ khẳng định có lấy nghịch thiên tác dụng!"

Hồng Vân nhìn lấy trong hồ cá ba viên linh thạch, nhỏ giọng thầm nói!

Dương Phong đem Kim Linh Thạch ném vào hồ cá về sau, liền đi tới chính mình khu nghỉ ngơi, ngồi ở trên ghế sa lon!

Số 1 lập tức liền đem linh thủy dâng lên, vì Dương Phong ngâm lên một bình trà!

Hiện tại không có làm hội viên người, bên quầy chỉ có Triệu Kính Chi tại, cho nên, hắn thì chuyên tâm phục vụ Dương Phong hai bên!

Dương Phong tiến vào hệ thống, xem xét chính mình lần này những nhiệm vụ khác khen thưởng!

Hắn đầu tiên ấn mở ba cái cửa hàng đồ vật, hắn muốn nhìn lần này cửa hàng đồ vật sẽ ra một ít gì!

Cửa hàng đồ vật: Cửa hàng không gian độc lập thẻ, thưởng thức bồn hoa, núi cao nước chảy!

Dương Phong xem xét, lại là ba cái mới cửa hàng đồ vật, có một tia chờ mong cảm giác!

Cửa hàng không gian độc lập thẻ: Sử dụng sau  có thể thu hoạch được độc lập một cái không gian, không gian diện tích 200 mét vuông mới!

Dương Phong nhìn đến cái này cái thứ nhất cửa hàng đồ vật tin tức thời điểm, hai mắt tỏa sáng!

"Hệ thống, cái cửa hàng này không gian độc lập có phải hay không cùng xem ảnh phòng, trọng lực phòng một dạng không gian độc lập?"

Dương Phong đối cái cửa hàng này không gian độc lập thẻ, vô cùng cảm thấy hứng thú, nếu như đây là cùng trọng lực phòng một dạng không gian, như vậy, cái này có thể thao tác tính thì vô cùng cường!

"Đúng vậy, kí chủ, cái cửa hàng này không gian độc lập cũng là một không gian riêng biệt, không gian của hắn cửa vào cũng là mở ra tính!"

Dương Phong nghe hệ thống sau khi giải thích, chờ có thời gian rảnh, liền muốn tính toán cái này không gian độc lập dùng tới làm cái gì!

Hắn đem ánh mắt hướng bên cạnh dời tới, nhìn về phía cái thứ hai cửa hàng đồ vật!

Thưởng thức bồn hoa: Thưởng thức bồn cây cảnh thăng cấp bản, trang sức cửa hàng đồ dùng, có thể đề cao thật lớn trong cửa hàng nồng độ linh khí!

Dương Phong nhìn lấy cái này thưởng thức bồn hoa, cũng liền thường thường không có gì lạ, cái này tuy nhiên so thưởng thức bồn cây cảnh cao rất nhiều, lớn hơn rất nhiều, nhưng là, bây giờ đang ở Dương Phong xem ra, nó cùng cửa hàng không gian độc lập thẻ so sánh cũng là thường thường không có gì lạ!

Không có quá nhiều chú ý, Dương Phong thì đem ánh mắt nhìn về phía cái thứ ba cửa hàng đồ vật!

Núi cao nước chảy: Trang sức cửa hàng đồ dùng, để đặt trong cửa hàng, có thể đề cao trong cửa hàng linh khí chất lượng!

Cái này tuy nhiên cũng là thưởng thức dùng, nhưng là cái này núi cao nước chảy xem ra thì so thưởng thức bồn hoa thì cao cấp hơn nhiều lắm!

Cái này núi cao nước chảy cũng là một cái hòn non bộ, tổng thể có cao hơn ba mét, dài hơn bảy mét, hơn ba mét rộng!

Tại hòn núi giả bên trong, có đình đài lâu các, có cầu nhỏ, có nước chảy, có người ta, có dây leo khô, có cây già, có quạ đen, khói mù lượn lờ, vô cùng mỹ quan!

Dương Phong nhìn đến cái này núi cao nước chảy kiểu dáng về sau, thì thích, hắn quyết định, hắn muốn đem cái này núi cao nước chảy đặt ở thẻ hội viên nạp tiền máy bên cạnh!

Dương Phong quyết định chờ buôn bán sau khi kết thúc, thì đem cái này núi cao nước chảy lấy ra, hắn cũng không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút núi cao nước chảy chân thực dáng vẻ!

Dương Phong xem hết cửa hàng đồ vật, hắn đối lần này cửa hàng vật phẩm là vừa lòng phi thường, xem ra bản chưởng quỹ hôm nay vận khí sẽ rất tốt, ba loại mở khóa chuyên chúc đồ vật khẳng định cũng sẽ mở ra đồ tốt!

Nghĩ như vậy, Dương Phong thì ấn mở ba loại mở khóa chuyên chúc đồ vật!

Mở khóa chuyên chúc đồ vật: Nhân viên cửa hàng Võ Tôn chiến lực thẻ, Võ Tôn chiến lực thẻ, Ngự Kiếm Thuật!

Dương Phong xem hết mở khóa đi ra ba loại chuyên chúc đồ vật tên về sau, tinh thần đại chấn, bản chưởng quỹ hôm nay muốn phát a, vận khí tốt như vậy!

Hắn không kịp chờ đợi hướng về cái này ba loại đồ vật nhìn qua!

Nhân viên cửa hàng Võ Tôn chiến lực thẻ: Chuyên chúc đồ vật, sử dụng nhân viên cửa hàng Võ Tôn chiến lực thẻ về sau, cửa hàng nhân viên cửa hàng nắm giữ tối đỉnh phong Võ Tôn thực lực, chỉ đối với Nhân tộc nhân viên cửa hàng hữu hiệu, thời hạn có hiệu lực 3 ngày, sử dụng số lần 3 lần, giá bán: 30000 linh nguyên!

Võ Tôn chiến lực thẻ: Chuyên chúc đồ vật, sử dụng Võ Tôn chiến lực thẻ về sau, nắm giữ tối đỉnh phong Võ Tôn thực lực, vẻn vẹn đối chủ cửa hàng hữu hiệu, thời hạn có hiệu lực 3 ngày, sử dụng số lần 3 lần, giá bán: 30000 linh nguyên!

Tốt. . . Vô cùng Neith, Dương Phong nhìn kỹ hai loại không sai biệt lắm công năng thẻ, có cái này thẻ về sau, chính mình thì không cần lãng phí trân quý vô địch vương thẻ số lần!

Huống hồ cái này Võ Tôn chiến lực thẻ thời hạn có hiệu lực vẫn là ba ngày, đây chính là tính so sánh giá cả phi thường cao!

Nếu như không phải gặp phải cái này hai lần theo Thánh giới xuống đối thủ, cái này Võ Tôn chiến lực thẻ, cơ bản có thể bãi bình trước mắt cái thế giới này tuyệt đại đa số tình huống!.