Chương 517: Sư huynh xưa nay không khi dễ sư đệ

Chương 517: Sư huynh xưa nay không khi dễ sư đệ

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái cuối cùng chuyên chúc đồ vật!

Ngự Kiếm Thuật: Chuyên chúc đồ vật, học được Ngự Kiếm Thuật sau  có thể lấy khí ngự kiếm, hóa khí làm kiếm, nhân kiếm hợp nhất, lấy ý được kiếm, làm đến nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, giá bán: 50000 linh nguyên!

"..."

Dương Phong xem hết loại thứ ba mở khóa đi ra chuyên chúc đồ vật về sau, trầm mặc, hắn không có lời gì để nói!

Sắc mặt hắn có một ít khó coi!

Hắn bắt đầu trầm mặc không nói!

Hắn hiện tại rất tức giận, vô cùng tức giận!

Thế nhưng là. . . Hắn vì cái gì tức giận chứ?

Còn không là lần trước bị hệ thống hố sự tình, nếu như mình không đem toàn bộ kim tệ mua sắm ba cái phúc lợi hoạt động, chính mình thì có đầy đủ kim tệ đi mua sắm linh nguyên!

Nói như vậy cái này ba loại chuyên chúc đồ vật chính mình cũng có thể mua sắm!

"Hệ thống, ngươi cái hãm hại, một cái chớ có cảm tình hãm hại!" Dương Phong càng nghĩ càng giận, lại cầm hệ thống trút giận nói!

Mặc kệ đây có phải hay không là hệ thống nồi, Dương Phong đã nhận định đây chính là hệ thống làm ra, không phải hắn nồi cũng phải lưng, là hắn nồi càng phải lưng!

Hệ thống: "..."

Hệ thống vô cùng im lặng, cái này kí chủ thật sự là không dứt, chuyện này thì không qua được!

Nếu thật là chính mình làm, chính mình mỗi ngày bị hắn nhắc tới cũng không đáng kể, thế nhưng là cái này thật không phải là tự mình làm a!

Cái này nồi, chính mình thật không muốn lưng a, thế nhưng là, cái này kí chủ nhất định chính mình, chính mình cũng là hết đường chối cãi!

Ai. . . Làm hệ thống làm đến nước này, xem ra là bọ cạp đi ị, độc (độc) một phần a!

Dương Phong tại phàn nàn xong hệ thống về sau, chỉ có thể nhìn cái này ba loại chuyên chúc đồ vật ngẩn người chảy nước miếng!

... . . .

Dương Phong trở về tin tức đã truyền ra, tất cả mọi người bắt đầu hưng phấn lên, bọn họ biết, ngày mai liền sẽ có mới đồ vật xuất hiện!

Những đại thế lực kia bên trong, bọn họ thẻ hội viên bên trong tiền tài đã là rất nhiều, đều là lấy ức làm đơn vị, mà lại không chỉ một tấm thẻ hội viên, mà chính là mấy trương!

Tại Dương Phong đi ra mấy ngày nay, những người này đều muốn chính mình trong thế lực không có ích lợi gì tư nguyên bồi thường thu!

Mấy ngày nay bọn họ cũng không có mua gì đồ vật, liền đợi đến Dương Phong sau khi trở về, bọn họ lại làm một vố lớn!

"Sư huynh, ta kim tệ nhanh đã xài hết rồi, ngươi còn có kim tệ sao?" Vân Yên Thiên Tông một cái nội môn đệ tử Lục Minh đối với bên người Bạch Tĩnh nói!

Bạch Tĩnh nghe được Lục Minh mà nói về sau, cúi cái mặt, một mặt ưu sầu nói ra: "Lục sư đệ, trên người của ta cũng không có bao nhiêu tiền a, lần này đi ra vốn là không có chuẩn bị nhiều như vậy!

Hiện tại trên cơ bản toàn bộ nạp tiền đến hội viên kẹt lên, trên người cũng còn sót lại mấy cái vạn kim tệ!"

Lục Minh nghe được Bạch Tĩnh mà nói về sau, tinh thần lập tức thì xụ xuống, nói: "Trên người của ta hiện tại cũng liền một cái linh tệ cùng mấy ngàn mai kim tệ, cũng không biết còn có thể chống bao lâu!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ta cũng không có thừa bao nhiêu, hiện tại cũng nhịn ăn tôm!" Một tên khác mây khói trời bên trong đệ tử cũng lại gần nói ra!

"Ai. . . Vừa tới thời điểm, chúng ta một ngày ăn ba bữa tôm, hiện tại chỉ có thể một ngày ăn một bữa, cuộc sống này mức độ hạ xuống thật sự là nhanh a!"

"Còn không phải là không có tiền gây, sớm biết ta liền đem ta kim khố cho chuyển tới!"

Thu Tu Văn lúc này thời điểm nghe được đối thoại của bọn họ, qua tới nói: "Sư đệ sư muội, các ngươi người nào nếu là không có, sư huynh nơi này vẫn là có một chút, mỗi cái mấy cái vạn kim tệ vẫn là không nói chơi!

Tuy nhiên không nhiều, mỗi người các ngươi tiếp tế cái một điểm vẫn là có thể, các ngươi cũng không cần không có ý tứ, cứ mở miệng tốt, nếu như không mở miệng cũng là không cho sư huynh mặt mũi!"

Mấy cái Vân Yên Thiên Tông đệ tử nghe được Thu Tu Văn mà nói về sau, hai mắt sáng lên, ào ào nói ra: "Sư huynh, ta muốn mượn, ta muốn mượn, thì trước cho ta mượn 10 vạn kim tệ đi!"

"Ta cũng vậy! !"

"Ta cũng giống vậy! !"

Thoáng một cái đi ra mười mấy người, hưng phấn nói!

Thu Tu Văn nghe được về sau cũng nhếch miệng mỉm cười, lộ ra sư huynh đối sư đệ yêu mến biểu lộ, duỗi ra một cái tay đặt ở cái thứ nhất nói chuyện sư đệ trên bờ vai!

Sau đó khẽ dùng lực bóp!

"Kèn kẹt! !"

Vân Yên Thiên Tông đệ tử vội vàng kêu thảm nói: "Sư huynh, ta nói sai, ta nói sai, chỉ cần mượn 1 vạn kim tệ, thì 1 vạn kim tệ, vừa mới kích động nói sai!"

Thu Tu Văn sau khi nghe được, vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, đưa tay chuyển nắm vì nhẹ nhàng vỗ, nói: "Sư đệ, ngươi nói gì vậy? 10 vạn kim tệ mà thôi, sư huynh có thể không mượn sao?"

"Sư huynh, sư đệ không cần 10 vạn kim tệ, sư đệ ta chỉ cần một vạn, 1 vạn kim tệ là đủ rồi!"

"Ừm ân. . . Đã sư đệ ngươi chỉ cần 1 vạn kim tệ, cái kia thì lấy đi đi!" Thu Tu Văn xuất ra một cái linh tệ, thả ở tên này Vân Yên Thiên Tông đệ tử trong tay.

"Thật cảm tạ sư huynh, thật cảm tạ sư huynh!" Tên đệ tử này cũng là khóc không ra nước mắt, hắn ở trong lòng hò hét nói, ta thật là muốn mượn 10 vạn kim tệ a!

"Đúng rồi, sư đệ sư muội, các ngươi cần bao nhiêu kim tệ nha?" Thu Tu Văn quay đầu nhìn vừa mới những cái kia cũng muốn hướng hắn mượn kim tệ sư đệ sư muội nhóm hỏi!

"Sư huynh, chúng ta. . . Cũng chỉ cần mượn 1 vạn kim tệ là đủ rồi!"

Những thứ này Vân Yên Thiên Tông đệ tử trong lòng âm thầm đậu đen rau muống, chính mình thật là muốn mượn 10 vạn kim tệ!

Thế nhưng là đi qua vừa mới sự kiện này hắn biết, Thu Tu Văn là không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy, nếu như mỗi người mượn 10 vạn kim tệ, rất có thể thì không bỏ ra nổi nhiều như vậy!

Nhưng là, hiện tại ngươi không mượn khẳng định không được, ngươi vừa mới kêu lớn tiếng như vậy, hiện tại còn nói từ bỏ, đây rõ ràng cũng là xem thường sư huynh mà!

Mượn nhiều cũng không được, không mượn cũng không được, ai. . . Cái này làm sư đệ, thật sự là số khổ!

Cái gì sư huynh cho tới bây giờ cũng sẽ không khi dễ sư đệ, cái gì trò chuyện vui vẻ đại gia đình, ai. . . Đều là nước mắt a!

Bất quá, tuy nhiên cái này 1 vạn kim tệ không thể cho bọn họ mang đến thứ gì, nhưng là có thể để bọn hắn trong khoảng thời gian này có thể thực hiện tôm tự do!

Thu Tu Văn chính mình cũng là phi thường im lặng, nếu là lúc trước, hắn không nói hai lời, đừng nói mượn 10 vạn kim tệ, liền xem như đưa đều không có vấn đề, hiện tại cái kia là tuyệt đối không được!

Thế nhưng là, hắn lời đã thả ra, làm là sư huynh cũng không thể thu hồi lời nói mới rồi a? Vậy cũng quá mất mặt!

Làm là sư huynh, ta thể nghĩ rằng các ngươi những sư đệ này, nhưng là các sư đệ cũng muốn thông cảm sư huynh nha!

Sư huynh trong túi quần tiền cũng không phải nhiều như vậy, chỉ có mấy cái 100 vạn kim tệ, nhiều như vậy sư đệ sư muội nhóm, muốn là đều hướng mình mượn 10 vạn kim tệ, vậy hắn đến toàn bộ góp đi vào!

Thu Tu Văn đang mượn ra ngoài hai mươi mấy linh tệ về sau, nhìn lấy chính mình trong không gian giới chỉ 223 viên linh tệ, 15800 mai kim tệ, có một ít khổ não nói ra:

"Ai, chỉ còn lại có hơn 200 vạn kim tệ, không biết có thể hay không chèo chống về đến tông môn vào cái ngày đó, thật sự là nghèo rớt mồng tơi a!"

Hắn nhưng là nghe nói, mỗi lần Dương chưởng quỹ sau khi rời khỏi đây, trở về ngày thứ hai, đều sẽ có mới đồ vật xuất hiện!

Hắn còn muốn giữ lại một điểm kim tệ mua sắm mới đồ vật, hắn đợi chút nữa liền muốn đi nạp tiền 200 vạn kim tệ!

Đợi ngày mai nhìn xem có thể không có thể mua nổi, lúc ấy cũng nghe nói, một số mới ra tới vật phẩm là vô cùng đắt đỏ, tiểu thì mấy vạn, nhiều thì trăm vạn hơn 1000 vạn đều có!

Ai. . . Nói cho cùng, còn là trên người mình mang ra kim tệ hơi ít, nếu như đều mang ra, liền không có có nhiều như vậy phiền não rồi!.