Chương 518: Mở ra mù hộp hoạt động

Chương 518: Mở ra mù hộp hoạt động

Mà tại bên cạnh bọn họ một số người nghe được đối thoại của bọn họ về sau, tập thể im lặng, trán đều là hắc tuyến!

Những thứ này tây đại lục người đều là gia súc a, thật cầm kim tệ không làm kim tệ a, vừa mở miệng cũng là một vạn, 10 vạn kim tệ, các ngươi cân nhắc qua cảm thụ của chúng ta sao?

Cái này 1 vạn kim tệ chúng ta cần phải cố gắng bao nhiêu năm mới có thể kiếm được a!

Còn có cái kia không biết xấu hổ, cái gì gọi là chỉ còn lại có hơn 200 vạn kim tệ? Đây chính là hơn 200 vạn kim tệ có được hay không?

Chẳng lẽ các ngươi tây đại lục người đều là có tiền như vậy sao? Thì coi như các ngươi có tiền, nhưng cũng không thể bộ dạng này a!

Ai, thương tâm, không cùng các ngươi chơi, về nhà lái xe đi!

Có thể là phi thường đáng tiếc, lần này Thu Tu Văn cùng những cái kia chờ lấy ngày mai bước phát triển mới đồ vật người, đều phải thất vọng, lần này không có cái mới đồ vật xuất hiện!

Bất quá, Dương Phong đã quyết định, ngày mai đẩy ra mù hộp hoạt động!

Dương Phong đối với mù hộp hoạt động, còn không có hiểu rõ rất rõ ràng, mù trong hộp hết thảy có 15 loại đồ vật, đến mức cái nào 15 loại đồ vật, Dương Phong hiện tại vẫn là không hiểu ra sao!

Mà lại Dương Phong hỏi thăm hệ thống, hệ thống cũng xưng không hiểu rõ, điểm này Dương Phong là không thể nào tin tưởng!

Đang bị Dương Phong giễu cợt vài câu về sau, hệ thống nổi giận, xưng chỉ cần Dương Phong mở ra hoạt động, chính mình liền có thể biết phần thưởng chủng loại!

Dương Phong liếc một cái hệ thống, biết chủng loại có cái cái rắm dùng a!

Bản chưởng quỹ muốn là cái này 15 loại phần thưởng là cái gì, quang biết chủng loại có cái gì dùng, phải biết bên trong là vật phẩm gì mới được a!

"Đúng rồi hệ thống, cái này mù hộp hoạt động, cửa hàng nhân viên có thể tham gia không?" Cái này Dương Phong cần phải biết!

Nếu như có thể, hắn buổi tối thì làm ra đến, để cho mình người qua hết nghiện lại nói, chính mình hôm nay vận khí có vẻ như phi thường tốt, khẳng định có thể mua được giá trị cao đồ vật!

Là cái gì hắn không quan trọng, nhưng muốn là giá trị cao, có tác dụng hay không, vậy cũng là tiếp theo!

Hắn muốn là, có thể để cho người khác sau khi thấy, đều có phát ra một tiếng "Oa nga" thán từ!

"Có thể  bất kỳ người nào đều có thể tham gia!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong tám điểm hài lòng, tại sao là tám điểm, mà không phải mười phần đâu?

Một phần là là như là giống như phụ thân yêu mến, hệ thống này gần nhất có một ít không nghe lời, chính mình thân là kí chủ lão phụ thân, muốn gõ một cái!

Còn có một phần chính là sợ hệ thống kiêu ngạo, để hắn không muốn tung bay, điệu thấp làm hệ thống, không muốn lão là nghĩ đến cùng bản chưởng quỹ gây sự tình!

Thời gian rất nhanh liền đến buôn bán kết thúc thời gian!

Tại sau khi đã ăn cơm tối, Tiểu Bạch bọn họ liền tiến vào thí luyện bí cảnh bên trong, đây là các nàng mỗi ngày đều việc cần phải làm!

Buổi sáng bọn họ đi xem ảnh phòng, quan sát mới nhất phim, buổi tối liền tiến vào thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng đoán luyện chính mình!

Số 1 một mực tại quầy đứng bên cạnh, tùy thời vì Dương Phong phục vụ!

Dương Phong đi tới cửa hàng cửa vào và hội viên thẻ nạp tiền máy vị trí giữa, đem núi cao nước chảy đặt ở nơi này!

Xuất hiện tại Dương Phong trước mặt hòn non bộ, có ba cái sơn phong, trung gian ngọn núi kia tối cao, có cao hơn ba mét, bên trái hơi thấp, có cao hơn hai mét, bên phải lùn nhất, có khoảng 1m50!

Hòn núi giả hết thảy có dài hơn năm thước, tăng thêm bốn phía tường vây, hết thảy có dài bảy mét, tổng thể núi cao nước chảy có rộng ba mét! !

Tại hòn núi giả phía trên, có đình đài lâu các, còn có một số tiểu nhân ở phía trên!

Hòn non bộ bên phải trên ngọn núi có một cái thác nước, thác nước nước chảy đến dưới đáy, bởi vì dưới đáy có chừng một mét tường vây, nước là chảy không đi ra!

Theo trên thác nước chảy xuống nước, tại này đến phía dưới duy trì khoảng ba mươi centimet thủy vị!

Tại hòn non bộ chân núi có một tòa cầu nhỏ, tại cách đó không xa, còn có một chỗ biệt viện!

Bên ngoài sân nhỏ mặt có một tầng dùng hàng rào vây tường vây, mà cái này hàng rào phía trên tất cả đều là dây leo khô quấn quanh!

Tại trong tiểu viện, còn có một gốc không có lá cây đại thụ, tại trên đại thụ đứng đấy một con quạ, mà cái này quạ đen vô cùng kỳ quái, là ba chân!

Tại đại thụ dưới đáy có một lão giả, nằm tại một cái trên ghế xích đu, chính nhắm mắt nghỉ ngơi, tay trái của hắn cầm lấy quyển sách, tay phải cầm bồ phiến!

Lúc này thời điểm, từ một trận hơi nước hình thành khói chậm rãi tại cái này cả tòa hòn non bộ chung quanh lượn lờ!

Những thứ này có hơi nước hình thành khói, chỉ ở hòn non bộ chung quanh quay chung quanh, mà sẽ không bay ra hòn non bộ bên ngoài!

Cầu nhỏ nước chảy người ta, dây leo khô cây già quạ đen!

Đây là một tên tuyệt thế cao nhân, ẩn ở lại đây một hình ảnh a!

Nhìn lấy nằm tại trên ghế nằm lão giả kia, Dương Phong cũng là không ngừng hâm mộ, đây mới là bản chưởng quỹ hướng tới sinh hoạt!

Dương Phong nhìn trong chốc lát, càng xem càng đẹp, càng xem tâm tình càng tốt!

"Chờ có một ngày, bản chưởng quỹ muốn là về hưu, cũng muốn giống lão đầu này một dạng, trải qua không tranh quyền thế, cuộc sống tự do tự tại!"

Dương Phong nhìn lấy trong tiểu viện, cái kia nằm tại trên ghế xích đu lão đầu, tự lẩm bẩm!

Dương Phong xoay người lại đến bên quầy, tiến vào hệ thống đem mù hộp hoạt động mở ra!

Dương Phong bên người quang mang chớp động, chờ quang mang tán đi về sau, thêm ra tới một cái cao hơn hai mét, rộng một mét nhiều một cái kiểu dáng cùng tự phục vụ bán thùng đựng hàng không sai biệt lắm thùng đựng hàng!

Dương Phong biết đây chính là bán ra mù hộp thùng đựng hàng!

Dương Phong đi tới bán ra mù hộp bán thùng đựng hàng phía trước dò xét!

Cái này mù hộp bán thùng đựng hàng bên trong, toàn bộ đều trưng bày từng cái từng cái in "Duyên đến duyên đi" bốn chữ chiếc hộp màu đỏ!

Cái này chiếc hộp màu đỏ cũng là mù hộp, chỉ cần ngươi mở ra cái này mù hộp, ngươi liền có thể đạt được mù hộp vật phẩm bên trong!

Cái này chiếc hộp màu đỏ không lớn, cùng rút thưởng máy đi ra hộp không xê xích bao nhiêu!

Tại cái này mù hộp bán thùng đựng hàng phía trên, còn có một cái biểu hiện ra 100000 con số, đây chính là đại biểu còn có mười vạn cái mù hộp số lượng!

Tại cái này biểu hiện mù hộp số lượng màn hình phía dưới, là một cái cắm thẻ hội viên khe thẻ, lần này cửa hàng trong hoạt động, khẳng định chỉ có nắm giữ thẻ hội viên người mới có thể tham gia!

Tại thẻ hội viên rãnh phía dưới, có ghi lấy 1, 5, 10 ba cái con số cái nút!

Dương Phong biết, đây là mua sắm mù hộp đưa vào hộp số lượng con số, không phải mỗi người đều có thể mua được, mười cái hoặc là năm cái mù hộp số lượng!

Cứ như vậy đối những cái kia chỉ có thể mua một hai cái mù hộp người mà nói, là phi thường có hữu hảo!

Cái này mù hộp, mỗi người nhiều nhất chỉ có thể mua mười cái, cứ như vậy, cũng sẽ không bị một người nào đó, hoặc là một cái nào đó thế lực toàn bộ nuốt một mình tình huống!

Tại cái này mù hộp bán thùng đựng hàng phía dưới, có một cái hốc tối, cái này cùng rút thưởng máy một dạng, làm ngươi mua mù hộp về sau, cái này mù hộp liền sẽ rơi vào trong đó, người mua tự mình nhận lấy!

"Hệ thống, hiện tại cái này mù hộp hoạt động đã mở ra, nói một chút những thứ này mù hộp đến cùng có cái gì chủng loại đồ vật?"

Dương Phong đang nhìn xong bán ra mù hộp thùng đựng hàng về sau, đối với hệ thống hỏi!

Tuy nhiên hắn đậu đen rau muống hệ thống chỉ biết là mù hộp đồ vật chủng loại, nhưng là đậu đen rau muống về đậu đen rau muống ừ, hắn vẫn là muốn biết cái này có cái nào mấy cái chủng loại!

Cứ như vậy, vô luận là ai tại mua lúc mua, cũng sẽ có như vậy một chút chờ mong cảm giác!

Chí ít biết mình mục tiêu là cái gì, có một thứ đại khái phương hướng!

Đến lúc đó, cầu nguyện đầy trời thần phật phù hộ chính mình, có thể mua được chính mình ngưỡng mộ trong lòng đồ vật chủng loại, dạng này liền sẽ không đầy trong đầu luống cuống!.