Chương 519: Dương Phong: Ta không biết xấu hổ, thế nào?

Chương 519: Dương Phong: Ta không biết xấu hổ, thế nào?

Tuy nhiên Dương Phong lúc trước khẩu khí mười phần không tốt, nhưng là hệ thống còn là vì tốt cho hắn nói tốt ngữ giải đáp!

Đồng thời cũng nói cho Dương Phong, cái gì gọi là lòng dạ, cái gì gọi là bố cục, chớ vì một chút sự tình bụng dạ hẹp hòi, nhớ mãi không quên!

Không phải liền là mấy ngàn vạn kim tệ à, bản hệ thống đều không chạm qua tiền, cũng không ham tiền, làm gì muốn hố ngươi cái kia một điểm tiền đâu?

Nếu như muốn hố ngươi, đó cũng là đến một món lớn, bản hệ thống mới sẽ không chỉ nhìn chằm chằm trước mắt một chút kim tệ!

"Kí chủ, cái này 15 loại đồ vật phân làm vũ khí bốn loại, vật phẩm trang sức bốn loại, công pháp hai loại, đan dược ba loại, kinh hỉ đồ vật một loại, thần bí đồ vật một loại!"

Hệ thống vẫn là vì Dương Phong nói lên cái này mù trong hộp đồ vật chủng loại!

Nhưng là, cụ thể là vật phẩm gì, hệ thống liền không có nói!

"Thần bí đồ vật?"

Dương Phong đối vật phẩm khác là cái gì không có hứng thú quá lớn, chỉ là hướng về phía thần bí đồ vật cùng kinh hỉ đồ vật lên hứng thú!

Lần này thần bí đồ vật sẽ là gì chứ? Chiến thể? Huyết mạch? Vẫn là nghịch thiên công pháp? Đan dược?

Cái này kinh hỉ đồ vật, có bao nhiêu kinh hỉ đâu?

Dương Phong đây là tràn đầy chờ mong!

"Hệ thống, ngươi biết cái này thần bí đồ vật tại mù trong hộp tỉ lệ sao?" Dương Phong vô cùng muốn biết, cái này thần bí đồ vật tại cái này mười vạn cái mù trong hộp, sẽ có bao nhiêu cái!

"Bao nhiêu tỉ lệ? Kí chủ, tâm của ngươi thật to lớn, vẫn ít nhiều tỉ lệ, nói cho ngươi, cái này thần bí đồ vật thì một cái!"

Hệ thống có một ít im lặng, thần bí đồ vật trước mắt ở cái này Thiên Thần đại lục, cũng là trần nhà tồn tại!

Ngươi còn muốn chiếm nhiều thiếu tỉ lệ, có thể có một cái đều đã không tệ!

Dương Phong sau khi nghe xong, có như vậy một chút nhụt chí, cái này thần bí đồ vật thì một cái, chính mình có thể làm được tỷ lệ có thể nói là vô cùng xa vời!

Có điều hắn suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu được, thần bí đồ vật trước mắt tuyệt đối là nghịch thiên cấp bậc, cái này hoạt động tuyệt đối sẽ không để làm ra rất nhiều!

Không phải vậy, vật phẩm gì thì biến hàng thông thường, thì không thần bí!

"Hệ thống cái này kinh hỉ đồ vật có bao nhiêu?" Dương Phong nghĩ đến cái này kinh hỉ đồ vật cũng hẳn là không nhiều!

Hệ thống cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Kí chủ ngươi đoán?"

Dương Phong: ". . ."

Hệ thống này da thật ngứa, lại dám làm trò bí hiểm, có điều hắn vẫn là nhẫn nại tính tình hỏi một vấn đề cuối cùng!

"Cái kia hệ thống, ngươi biết những thứ này chủng loại đồ vật, là mới đồ vật sao?"

Nếu như những vật phẩm này tất cả đều là mới, như vậy đối mọi người sức hấp dẫn tới nói, là lớn vô cùng!

Hệ thống lần nữa cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Kí chủ ngươi đoán?"

Dương Phong vừa nghe đến hệ thống cái này tính tình, liền biết hệ thống là sẽ không nói!

Dương Phong không tiếp tục để ý tới hệ thống, nhìn lấy mù hộp bán thùng đựng hàng  ấn xuống mười cái mù hộp!

"Phanh phanh phanh! ! !"

Liên tục mười tiếng vật thể va chạm vang lên, Dương Phong biết, cái này mười cái mù hộp đã toàn bộ tại, mù hộp bán thùng đựng hàng hốc tối bên trong!

Dương Phong vung tay lên, cái kia mười cái mù hộp đều đến trên bàn trà!

Nhìn đến số 1 hai mắt hồng mang đang nhấp nháy, liền biết, số 1 hắn đối cái này mù hộp sinh ra hứng thú!

"Số 1, ngươi cũng đi thử một chút, nhìn nhìn vận khí của ngươi thế nào?" Dương Phong cười đối số 1 nói ra!

"Đúng, chủ nhân!"

Số 1 gật đầu nói, nói xong liền đi tới mù hộp bán thùng đựng hàng trước mặt, thao tác một phen!

"Phanh phanh phanh! !"

Cũng là liên tục mười tiếng vật thể tiếng va chạm vang lên!

Sau một khắc, số 1 liền cầm lấy mười cái hộp đi tới khu nghỉ ngơi, cũng đặt ở trên bàn trà!

Dương Phong vốn là muốn mở ra chính mình cái này mười cái mù hộp, nhìn xem bên trong là vật phẩm gì, bất quá nhìn đến số 1 cái này mười cái hộp về sau, hắn thì để tay xuống bên trong mù hộp!

Hắn đứng lên, đi vào số 1 bên người, cầm lấy số 1 một cái mù hộp nói: "Để chủ nhân giúp ngươi mở mấy cái!"

Dương Phong chính mình nghĩ cực kì tốt, hắn trước giúp số 1 mở mấy cái, nếu như mình có thể giúp số 1 mở ra rất tốt đồ vật, như vậy chính mình mở chính mình mù hộp thì có lòng tin!

Nếu như mình giúp số 1 mở ra đều là nát đồ vật, như vậy hắn muốn đợi ngày mai lại mở!

"Chủ nhân, những thứ này đều cho ngài mở!" Số 1 vẫn là vô cùng hiểu chuyện!

Dương Phong đương nhiên sẽ không như vậy quá phận, hắn chỉ lấy năm cái, không tệ, chỉ. . . Cầm. . .. . . Năm. . . Cái!

Dương Phong: Thế nào? Bản chưởng quỹ không biết xấu hổ, thế nào?

Dương Phong cầm lấy năm cái mù hộp, đi tới chỗ ngồi của mình, đem cái này năm cái mù hộp đặt ở chính mình mười hộp mù hộp bên cạnh!

Dương Phong hoạt động một chút tay chân, ngồi ở trên ghế sa lon, cầm lấy một cái mù hộp mở ra nắp hộp!

Bên trong là một thanh tiểu phi kiếm, cùng phi kiếm bình thường hơi có khác biệt, thanh này tiểu phi kiếm thân kiếm có một chút quang mang nhàn nhạt!

Sơ giai phi kiếm: Có thể dùng linh lực thôi động ngự không phi hành, có lực công kích, vũ khí phẩm giai đạt tới ngụy linh binh!

Dương Phong nhìn đến chính mình cái thứ nhất mù hộp thời điểm, lộ ra mỉm cười, 200 kim tệ có thể mở ra cái này sơ giai phi kiếm, cái này tỉ lệ hồi báo, ghê gớm a!

Quả nhiên, bản chưởng quỹ hôm nay vận khí là nghịch thiên, cái thứ nhất thì mở ra sơ giai phi kiếm, như vậy, cái kế tiếp không phải liền là rất tốt, rất ngưu bức sao?

Dương Phong không dằn nổi mở ra cái thứ hai hộp, bên trong là một cái bình sứ!

"Cái này bình sứ bên trong khẳng định cũng là đan dược đi!" Dương Phong nói cầm lấy bình sứ nói ra!

Làm Dương Phong mở ra bình sứ thời điểm, ngửi thấy nồng đậm đan dược hương, nhìn đến bên trong đan dược thời điểm!

Sắc mặt của hắn thay đổi, bởi vì cái này đan dược mùi thơm hắn vô cùng quen thuộc, mà lại cái này bình sứ bên trong cũng chỉ có một viên!

Bởi vì cái này đan dược, nó gọi là tụ, khí, đan!

20 kim tệ một bình tụ, khí, đan!

Mà lại, trong này cũng chỉ có một viên, giá trị hai kim tệ!

Dương Phong: ". . ."

Dương Phong tâm tình, lập tức liền thẳng tắp hướng phía dưới ngã!

Có điều hắn rất nhanh lại điều chỉnh tốt trạng thái, tổng thể tới nói, trước mắt hắn vẫn là kiếm lời lớn!

Thì thanh này sơ giai phi kiếm, liền đã đem hôm nay kim tệ cho kiếm về!

Dương Phong điều chỉnh tốt tâm tính về sau, cầm lấy cái thứ ba!

Nhìn lấy cái hộp này, Dương Phong tràn đầy lòng tin, đột nhiên một mở hộp ra cái nắp!

Sau một khắc ánh mắt của hắn đột nhiên trợn to, lộ ra một bộ thần sắc bất khả tư nghị!

Chỉ thấy cái này mù hộp bên trong, nằm một trang giấy, tờ giấy này không phải cái gì phù, cũng là một trương phổ phổ thông thông giấy!

Cái này trên giấy còn long phi phượng vũ chỗ, viết tám cái chữ to!

Cái này tám cái chữ đại viết mây bay nước chảy, tràn đầy ý cảnh, Dương Phong hiện tại chính lâm vào để ý cảnh bên trong không thể tự thoát ra được!

Ngươi suy nghĩ một chút, làm cho vô địch chi thân Dương Phong, lâm vào không thể tự thoát ra được cấp độ, liền có thể biết tờ giấy này phía trên chữ, là bực nào kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

Có hay không tới người không dám nói, nhưng là tuyệt đối là xưa nay chưa từng có!

Lúc này thời điểm, Dương Phong cái kia không thể tự thoát ra được thần sắc biến đến kích động, mà lại toàn thân đều là không tự chủ được run rẩy lên!

Toàn bộ cửa hàng bầu không khí đột nhiên biến đổi, số 1 cái kia trong hai mắt hồng mang lấp lóe không ngừng!

Hắn hiện tại cũng cảm nhận được Dương Phong cái kia mênh mông tâm tình!

Chúng ta lại đem ánh mắt chuyển qua cái này mù hộp phía trên, tại cái này mù trong hộp tờ giấy là màu trắng, chữ là màu đen, trên đó viết tám cái chữ to!

Kinh hỉ hay không! !

Có ngoài ý muốn! !.