Chương 520: Dương Phong cao hứng, mọi người thì cao hứng

Chương 520: Dương Phong cao hứng, mọi người thì cao hứng

Dương Phong cái này run rẩy thân thể là bị tức giận, đây là đặc biệt là cái quỷ gì?

Còn đặc biệt kinh hỉ hay không?

Còn đặc biệt có ngoài ý muốn?

Ta đặc biệt kinh hỉ ngươi cái này, ta đặc biệt ngoài ý muốn ngươi này a!

Cái này tuyệt bức là hệ thống làm ra yêu thiêu thân, tuyệt đối là, cái này đặc biệt trốn không thoát!

Cái này tuyệt bức là cái kia niềm vui bất ngờ đồ vật, không trốn khỏi!

Cái này thật đúng là đầy đủ "Kinh hỉ" đầy đủ "Ngoài ý muốn" khó trách là cái kia một bộ sắc mặt!

Qua mấy hơi về sau, Dương Phong tâm tình bình tĩnh lại, hắn nhìn đến số 1 một mực lóe ra hai mắt, nói: "Không có việc gì không có việc gì, vừa mới xảy ra một chút ngoài ý liệu, tiếp tục mở mù hộp!"

"Là. . . Chủ nhân!"

Số 1 nghe được Dương Phong nghe được lời này về sau, cái kia hồng mang không nhấp nháy nữa, mình mở chính mình mù hộp!

"Hệ thống, ngươi ngưu phê, ngươi thật sự là quá ngưu phê, bản chưởng quỹ bội phục cùng cực!"

Dương Phong đối hệ thống bội phục nói!

Cái này là thật tâm bội phục, không có trộn lẫn lấy một chút xíu giả!

Hệ thống có một ít yếu ớt nói: "Kí chủ, nếu như những thứ này không phải bản hệ thống có thể khống chế, ngươi tin không?"

Dương Phong cười lạnh: "Ha ha. . ."

Hệ thống: "Thật, bản hệ thống câu câu là thật!"

Dương Phong: "Ha ha! !"

Hệ thống: ". . ."

Dương Phong không để ý đến hệ thống, trực tiếp mở ra cái thứ tư mù hộp!

Kinh hỉ hay không! !

Có ngoài ý muốn! !

Dương Phong: ". . ."

Bản chưởng quỹ nhịn, bản chưởng quỹ hiện tại còn kiếm lời đâu, coi như cái kế tiếp mù hộp mở ra cái ngạc nhiên này phần thưởng, lại có thể như thế nào đây?

Dương Phong lộ ra mỉm cười, cầm lấy cái thứ năm mù hộp mở ra! !

Hắc, ngươi đoán làm gì!

Đúng dịp!

Vẫn là kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn!

Ngươi nói mẹ nó chính là không phải kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn?

Đối với Dương Phong tới nói, liền là phi thường kinh hỉ, vô cùng ngoài ý muốn!

Đi vô hùng dũng đi ra cúi đầu, chính là ta Dương đại chưởng quỹ!

Dương Phong lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, đem ba tấm màu trắng chữ màu đen tờ giấy cầm lên!

Hướng trong tay một nắm, tờ giấy biến thành hư vô!

Đáng thương tờ giấy, nó lại không có đắc tội người nào, cứ như vậy thụ vô vọng tai ương!

Dương Phong đứng lên, nhìn một chút số 1, hắn năm cái mù hộp đã toàn bộ mở ra!

Toàn bộ đều có vật phẩm, không có một cái nào kinh hỉ phần thưởng!

Dương Phong nhìn một chút, cái này năm cái đồ vật toàn bộ đều là không giống nhau!

Hai sức phẩm, một cái đan dược, một cái công pháp, một vũ khí!

Dương Phong nhìn đến về sau, kém chút tự bế đi, lại nhìn một chút chính mình cái này mười cái mù hộp về sau, toàn bộ thu vào, Dương Phong quyết định ngày mai vận may tốt một chút sau lại mở!

Dương Phong nghĩ đến vô cùng mỹ hảo, nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ đến, chính mình đem về thông minh quá sẽ bị thông minh hại!

Hai sức phẩm ngực chương là:

Phổ thông ngực chương: Đeo này huy chương không có có bất cứ hiệu quả nào tăng thêm, đây chính là một cái phổ phổ thông thông ngực chương!

Phổ thông liễm tức huy chương: Có thể che giấu khí tức của mình, đối Võ Đế (Thiên cảnh) trở lên vô hiệu, đeo không cái gì hạn chế!

Một loại đan dược là:

Bạo Linh Đan: Đây là một loại tiêu hao thiên phú đan dược, sau khi phục dụng, thiên phú đem về tăng lên trên diện rộng, nhưng là, tu luyện tới nhất định cảnh giới về sau, tu vi đem nửa bước khó đi!

Một loại công pháp là:

Bá Thối Thất Thức (Thiên giai): Hết thảy bảy thức: Nhất Tướng Vạn Cốt Khô, Bình Bộ Đăng Thiên Ấn Ngã Hành, Sất Trá Phong Vân Bá Lăng Tiêu, Công Vô Bất Khắc Chiến Vô Địch, Thiên Quân Vạn Mã Kinh Thiên Hạ, Lôi Động Sơn Hà Chấn Cửu Châu, Thạch Phá Thiên Kinh Khí Cái Thế!

Một loại vũ khí là:

Phổ thông quạt giấy: Không có cái gì đặc thù, cũng là phổ thông một cái quạt giấy!

Dương Phong sau khi xem xong, vô cùng bình tĩnh, hắn biết mình mở năm cái mù hộp, cùng Tiểu Bạch so sánh, thì không có cái gì có thể so tính!

Bất quá lần này thu hoạch vẫn là vô cùng lớn, mười cái mù hộp mở ra bảy cái đồ vật!

Chẳng lẽ cái này mù hộp là phi thường dễ dàng mở ra đồ vật sao? Không cần phải nói còn lại, thì cái kia võ kỹ tuyệt đối cũng là mấy cái 100 vạn kim tệ!

Cái này phúc lợi quả nhiên là phúc lợi a, cũng là không giống nhau, lần này hệ thống này thật sự là đầy đủ ra sức, bản chưởng quỹ tiền này, cũng không bỏ phí!

"Số 1, đều muốn đồ vật đều để ở chỗ này trước, chờ Tiểu Bạch bọn họ sau khi ra ngoài, so một lần, người nào vận khí tốt, mở ra mù hộp đồ vật tốt!"

Dương Phong đem chính mình mở ra phi kiếm, đan dược và số 1 mở ra đồ vật, thả ở cùng nhau!

"Đúng, chủ nhân! !"

Qua không lâu!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan theo ma thú thí luyện bí cảnh đi ra!

Khi bọn hắn sau khi đi ra, thấy được mới xuất hiện mù hộp bán máy, ánh mắt sáng lên, lập tức tới ngay đến mù hộp bán máy phía trước quan sát!

Mà Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng cũng theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra!

Bọn họ hướng Dương Phong hiểu rõ mù hộp bán máy về sau, lại nhìn số 1 mở ra mù hộp, hai mắt thì đại phát sáng lên!

"Phanh phanh phanh! !"

Mù hộp bán máy thanh âm, không ngừng vang lên, Tiểu Bạch bọn họ đem mua được mười cái mù hộp, toàn bộ đều là cầm tới khu nghỉ ngơi trên bàn trà, từ từ mở ra xem xét!

"Khụ khụ! !"

Ngay tại Tiểu Bạch bọn họ liền muốn đánh mở chính mình mù hộp thời điểm, Dương Phong làm bộ ho khan hai tiếng!

Làm ánh mắt của mọi người đều nhìn về Dương Phong thời điểm, nói: "Số 1 cái kia thanh sơ giai phi kiếm, là bản chưởng quỹ mở ra!"

Dương Phong nói xong câu này về sau, thì không nói thêm gì nữa, chỉ dùng ánh mắt còn lại lườm liếc Tiểu Bạch bọn họ.

Dương Phong lời này ý tứ đã hết sức rõ ràng, Tiểu Bạch bọn họ cũng đã hiểu, cho nên bọn họ cũng là phi thường tự giác, đều san ra đến ba cái cho Dương Phong!

"Chủ nhân, mấy cái này mù hộp liền để ngài vất vả mở ra!" Tiểu Bạch cái thứ nhất đem ba cái mù hộp, Bala đến Dương Phong phía trước!

"Chủ nhân, ta cũng là!"

"Chủ nhân, đây là ta!"

"Chưởng quỹ, vất vả ngươi!"

"Chưởng quỹ, làm cho ngài giúp mỗi ngày mở mù hộp, là mỗi ngày vinh hạnh!"

"Chưởng quỹ, đây là ta ta!"

"Chưởng quỹ. . . . ."

Lập tức, Dương Phong phía trước là được rồi 21 cái mù hộp!

Dương Phong lộ ra vẻ mặt vui cười, toét miệng nói: "Cái này. . . Cái này đã các ngươi như thế tín nhiệm bản chưởng quỹ, cái kia bản chưởng quỹ thì giúp các ngươi mở một chút cái này mù hộp!"

Dương Phong cao hứng, mọi người thì cao hứng, Dương Phong vui vẻ, mọi người đều vui vẻ!

Cho nên mọi người hiện tại cao hứng phi thường, vui vẻ, trên mặt lộ ra dào dạt nụ cười!

Bất quá, rất nhanh, mọi người nụ cười đều đọng lại!

Bởi vì, hết thảy mọi người cùng Ma thú, đều mở ra thứ một cái hộp, cái kia giấy trắng mực đen, cái kia tám cái có trào phúng ý tứ chữ, xuất hiện tại bọn hắn trước mắt!

Kinh hỉ hay không! !

Có ngoài ý muốn! !

Dương Phong nhìn lấy cái này tám cái chữ đại, lập tức lại khôi phục bình thường!

Hứ, tiểu hài tử đồ chơi!

Làm Dương Phong liên tục cái thứ năm mở ra kinh hỉ đồ vật thời điểm, sắc mặt của hắn có một ít khó coi!

"Ha ha. . . Có, ta có!" Hổ Thiên Thiên thanh âm vang lên!

"Ta cũng có!"

"Ta cũng vậy! !"

"Cái này hảo a! !"

Trong lúc nhất thời, mọi người ào ào theo mù trong hộp, mở ra đồ vật!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan mở ra đều là mới vũ khí, hai người bọn họ vũ khí đều là giống nhau!

Bạo Liệt Trảo: Ma thú vũ khí, Ma thú nhận chủ sau có thể dung nhập Ma thú trảo bên trong, vũ khí phẩm giai có thể đạt tới linh binh  có thể cùng Ma thú tự thân móng vuốt dung hợp, tăng cường hắn phẩm chất!.