Chương 521: Dương Phong không cao hứng, mọi người thì tan cuộc

Chương 521: Dương Phong không cao hứng, mọi người thì tan cuộc

Dương Phong nhìn lấy tất cả mọi người có theo mù hộp mở ra mới đồ vật, mà mình bây giờ liên tục mở tám cái mù hộp, bên trong đều là từng trương giấy lộn!

Lần này, mặt mũi của hắn có một ít nhịn không được rồi, chí ít chính mình muốn mở ra một hai kiện đồ vật, nếu không mình cũng có lỗi với nhiều như vậy mù hộp!

Thứ chín mù hộp, kinh hỉ hay không! !

Cái thứ mười mù hộp, có ngoài ý muốn! !

Thứ mười ba cái mù hộp, kinh hãi không sợ hãi. . .

Thứ mười lăm cái mù hộp, ý bất ngờ. . .

Dương Phong có một ít tự bế, hiện tại toàn bộ cửa hàng bầu không khí đã biến có một ít vi diệu!

Tiểu Bạch bọn họ hiện tại cũng cảm nhận được, nhìn lấy Dương Phong đã mở ra mười lăm cái trống không mù hộp, mọi người liền biết là chuyện gì xảy ra!

Dương Phong cũng là cảm nhận được, mọi người đều đem ánh mắt đặt ở trên người hắn, nếu như tiếp xuống sáu cái mù hộp đều chưa hề đi ra đồ vật, như vậy, chính mình cũng quá lúng túng!

Nếu như, hiện tại hệ thống có thể phát ra ca khúc, như vậy hệ thống tuyệt đối sẽ thả lên bối cảnh âm nhạc!

Sợ nhất không khí đột nhiên an tĩnh...

Hô

Dương Phong thở dài một hơi, bình phục một chút nội tâm khuấy động!

Cầm lên thứ 16 cái hộp, chậm rãi mở ra, quả nhiên. . . Bên trong vẫn là tấm kia đáng chết tờ giấy!

"Ngọa tào, bản chưởng quỹ cũng không tin, bản chưởng quỹ mở không ra đồ vật!"

Dương Phong khẽ cắn môi, cầm lấy thứ 17, 18, 19, 20 cái mù hộp, tất cả đều là đó còn là kinh hỉ cùng ngoài ý muốn!

Cái gì gọi là đặc biệt kinh hỉ, cái gì gọi là đặc biệt kinh hỉ, đây chính là cái kia đặc biệt kinh hỉ!

Hiện tại không khí hiện trường đã đọng lại đồng dạng, Dương Phong sắc mặt như cùng củi đốt lửa đáy nồi!

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao lại dạng này, không biết có phải hay không là vận khí của mình quá kém, vẫn là cái này phá trong hộp, căn bản cũng không có đồ vật!

Nhìn lấy cái cuối cùng mù hộp, Dương Phong cầm lên lắc lắc, bên trong không có cái gì động tĩnh!

Đây cũng là bình thường, coi như bên trong có một cái linh đang, nó cũng sẽ không phát ra cái gì tiếng vang!

Dương Phong nhìn không có động tĩnh gì, lại điên điên, trọng lượng cùng còn lại hộp không có gì khác biệt!

Cái này cũng là phi thường bình thường, coi như bên trong thả chính là một con voi, trọng lượng của nó cũng cùng một trang giấy một dạng!

"Hệ thống, cho một bộ mặt, đừng cho bản chưởng quỹ tại nhiều như vậy thủ hạ trước mặt xuống đài không được!"

Dương Phong đối với hệ thống, có như vậy một chút cầu khẩn nói!

"Kí chủ, bản hệ thống thật bất lực, không nói trước phúc lợi hoạt động bản hệ thống không chen tay được!

Cái này mù hộp cầm đều lấy ra, vật phẩm bên trong đã định, là cái gì chính là cái gì, sẽ không cải biến, cho nên bản hệ thống thật là bất lực!"

Hệ thống cũng là bất đắc dĩ a, mù hộp ngươi đều cầm trên tay, mới nhớ tới cùng bản hệ thống nói những thứ này, hữu dụng không?

Kí chủ ngươi vừa mới cái kia cỗ đắc ý kình đi nơi nào, ngươi tiếp tục cuồng a, tiếp tục nóng nảy a!

Ha ha. . . Thoải mái! ! !

Dương Phong nghe hệ thống về sau, cảm thấy vô cùng có đạo lý!

Cái này mù hộp cũng không phải bản chưởng quỹ mua, bản chưởng quỹ chỉ là phụ trách mở ra mà thôi, trong hộp nếu như không có đồ vật, đó cùng bản chưởng quỹ có quan hệ gì?

Dạng này tự mình an ủi sau đó, Dương Phong tâm tình quả nhiên thì bình phục rất nhiều!

Lúc này thời điểm đang nhìn trong tay mù hộp, đã không có vừa mới như thế đụng vào!

Mở ra hộp, quả nhiên. . . Không đúng, là rốt cục, cuối cùng không có lại xuất hiện giấy trắng mực đen tờ giấy!

Dương Phong khóc ròng ròng, mù trong hộp không phải tờ giấy, rốt cục không phải tờ giấy, mà chính là một cái bình sứ!

Dương Phong cao hứng bừng bừng, đắc ý huy hoàng, hăng hái, lập tức liền cầm lấy bình sứ, dương dương đắc ý nhìn về phía Tiểu Bạch bọn họ!

Thế nhưng là. . .

Để hắn mắt trợn tròn chính là, Tiểu Bạch bọn họ không biết cái gì thời điểm, đã không ở nơi này!

Dương Phong: "..."

Dương Phong hoá đá tại chỗ!

Bất quá, cũng liền một hai hơi thời gian, hắn thì theo hoá đá bên trong khôi phục lại, vậy mà không có chút nào xấu hổ nói: "Ai, Tiểu Bạch bọn họ thế mà không tại, thật sự là thiếu đi nhãn phúc!"

Dương Phong một xem bọn hắn đều không ở nơi này, chỉ có thể nói bọn họ không có có phúc được thấy nhìn đến bản chưởng quỹ mở ra đồ vật!

"Cái này bình sứ bên trong đan dược, khẳng định là siêu cấp ngưu phê đan dược!"

Dương Phong đem bình sứ cầm trong tay, lòng tin tràn đầy nói ra!

Tuy nhiên niềm tin của hắn tràn đầy nói, nhưng là, lòng tin này tràn đầy khẩu khí bên trong, có như vậy một tia lực lượng không đủ!

Hắn chậm rãi đem tay đặt ở bình sứ nắp bình phía trên, chậm rãi đem bình sứ nắp bình mở ra!

Làm hắn nghe thấy được bình sứ bên trong bay ra đan dược mùi thơm lúc, sắc mặt đại biến, bởi vì cái này mùi thơm, hắn vô cùng quen thuộc!

Tại vừa mới trước đây không lâu, chính mình còn nghe thấy được qua cái này đan dược mùi thơm!

Tụ. . . Linh. . . Đan! ! !

Tiểu bình sứ bên trong chỉ có một viên Tụ Linh Đan!

"Răng rắc! !"

Tại Dương Phong trong đầu, sấm sét giữa trời quang, cuồng phong gào thét, cuồng phong bạo vũ! !

Bất quá hai hơi về sau, sau cơn mưa trời lại sáng, bầu trời trong trẻo! !

Bởi vì, Dương Phong tự mình điều chỉnh năng lực quá cường đại, tự mình an ủi năng lực, đã vượt qua người bình thường rất rất nhiều!

Mặc dù chỉ là một viên Tụ Linh Đan, giá trị hai cái kim tệ, nhưng là so với cái kia từng trương giấy trắng mực đen, thì có giá trị nhiều!

Dương Phong đem bình sứ trong tay, đặt ở trên bàn trà!

Hắn đứng lên, duỗi cái lưng mệt mỏi!

Nhìn đồng hồ, hiện tại đã đến cái kia lúc nghỉ ngơi!

Bất quá, ngay lúc này hệ thống thanh âm, đột nhiên tại Dương Phong trong đầu vang lên: "Kí chủ, ngươi không đem ngươi mù hộp cũng cùng một chỗ mở ra?"

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, sửng sốt một chút, lập tức nhếch miệng, hệ thống này, thật sự là có chủ tâm không tốt a!

Biết rất rõ ràng hiện tại vận may của mình có một chút như vậy không tốt, thế mà để bản chưởng quỹ đi mở mù hộp, chính mình cũng không thể mắc mưu của hắn!

"Hệ thống, ngươi thật là chó a, biết rất rõ ràng bản chưởng quỹ hiện tại vận may có một chút như vậy không tốt, ngươi lại giật dây bản chưởng quỹ tủ đi mở mù hộp? Ngươi đến cùng là mục đích gì?"

Dương Phong híp hai mắt, ngữ khí có như vậy một tia không tốt, hệ thống này thế mà hết lần này đến lần khác muốn hố bản chưởng quỹ, không có cửa đâu, bản chưởng quỹ hiện tại là tốt như vậy hố sao?

"Kí chủ, ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ngươi bây giờ vận may đột nhiên tốt rồi đâu?

Hoặc là ngươi nhìn người khác mù hộp vận may không tốt, mở chính mình mù hộp vận may liền đến cũng không nhất định nha!"

Hệ thống cũng là tâm bình khí hòa, còn mang theo một tia dí dỏm, bất quá có thể theo trong giọng nói của hắn nghe ra một tia thiện ý!

Nếu như là bình thường Dương Phong, khẳng định có thể nghe được, nhưng là hắn hiện tại đầy trong đầu đều là kinh hỉ hay không có ngoài ý muốn, cho nên, thì không để ý đến hệ thống trong giọng nói cái kia một tia thiện ý!

"Ngươi nói như vậy cũng là có như vậy một chút đạo lý nha!"

Dương Phong một cái tay sờ lên cằm, suy tư a, bất quá lập tức hắn thì hạ quyết tâm nói: "Nhưng là bản chưởng quỹ cảm thấy ngày mai lại mở có lẽ sẽ càng tốt hơn!"

"Kí chủ, bản hệ thống vẫn cảm thấy ngươi bây giờ mở tương đối tốt!"

Hệ thống không hề từ bỏ, còn tiếp tục thuyết phục lấy!

"Không có mở hay không thì không ra, tức chết ngươi, tức chết ngươi, hơi lược. . ."

Mà Dương Phong lộ ra một bộ ấu trĩ chi cực sắc mặt, như là Tam Mao, Na Tra, Hồ Lô Oa một dạng!

Bởi vì chỉ có tiểu hài tử mới có thể nói ra những lời này, đại nhân ai sẽ a!

Hệ thống: "..."

Dương Phong đợi mấy hơi sau hệ thống không có trả lời, hắn thì cho rằng hệ thống đã bị chính mình đánh bại, không lời có thể nói!

Thì biến mất tại nguyên chỗ, đi tới gian phòng của mình, rửa mặt ngủ!.