Chương 522: Dương Phong dời lên tảng đá nện chân của mình

Chương 522: Dương Phong dời lên tảng đá nện chân của mình

Trời đã sáng!

Ánh mặt trời ấm áp chiếu xạ tại đại địa phía trên, như là mẫu thân trước ngực một dạng!

Một đêm này bình an vô sự, thiên hạ thái bình!

Dương Phong cũng mỹ mỹ theo trong lúc ngủ mơ thanh tỉnh lại!

Hắn nhìn đồng hồ, còn sớm, còn có gần hơn hai giờ mới buôn bán!

Hắn lấy tay lau vài cái mặt, từ trên giường ngồi dậy, duỗi mấy cái lưng mỏi!

Hắn nghĩ tới, mình còn có mù hộp không có mở, liền nghĩ hôm nay trước mở năm cái mù hộp nhìn xem vận may thế nào!

Làm hắn tiến vào hệ thống muốn cầm mù hộp thời điểm, ngây ra như phỗng!

Hệ thống trữ vật cột bên trong mười cái mù hộp không thấy, không có, không tìm được!

Dương Phong cái này trợn tròn mắt, đặt ở trong hệ thống mù hộp thế mà không thấy, chẳng lẽ bị người đánh cắp đi, thế nhưng là ai có thể trộm phải đi đâu?

Hệ thống! !

Đúng, tuyệt đối là hệ thống, cũng chỉ có hệ thống mới có năng lực như thế!

Có điều hắn không có tức hổn hển, tâm hoảng ý loạn chờ cảm xúc tiêu cực!

Không biết có phải hay không là bị hệ thống đả kích nhiều, bắt đầu thời gian dần trôi qua miễn dịch lên, còn là đang nổi lên cái gì!

"Thân yêu hệ thống, ngươi có thể hay không đưa cho ngươi kí chủ ta, một cái hài lòng trả lời chắc chắn đâu?" Dương Phong vô cùng tâm bình khí hòa nói!

Qua năm hơi hai bên, hệ thống thanh âm mới vang lên, "Kí chủ, ngươi nói là chuyện gì?"

Hệ thống ngắn ngủi này mười cái trong chữ, tràn đầy không hiểu ra sao, hắn không hiểu Dương Phong mà nói là có ý gì!

Bất quá đến cùng là thật không rõ, hay là giả không hiểu, cái kia chỉ có hệ thống hắn mình biết rồi!

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, lộ ra cười lạnh biểu lộ, cái này phá hệ thống thế mà bắt đầu giả vờ ngây ngốc!

Bất quá, hắn vẫn là y nguyên tâm bình khí hòa nói: "Hệ thống, bản chưởng quỹ mười cái mù hộp ngươi giấu đi chỗ nào, hiện tại bản chưởng quỹ muốn mở, ngươi cũng đừng tinh nghịch, nhanh lấy ra đi!"

Dù sao cũng là cùng mình sớm chiều ở chung lâu như vậy hệ thống, ta vẫn là muốn cho hắn mặt, chỉ cần hắn xuất ra mù hộp, sự kiện này ta liền xem như chưa từng xảy ra!

"Mù hộp? Cái gì mù hộp?" Hệ thống có một ít kinh ngạc nói ra!

Dương Phong không nghĩ tới hệ thống sẽ trả lời như vậy, sửng sốt một chút nói: "Cái gì mù hộp? Hệ thống, ngươi thật sự là càng ngày càng đáng yêu, đương nhiên là hôm qua bản chưởng quỹ mua sắm mười cái mù hộp a!"

Hiện tại Dương Phong có thể vững tin, cái này mù hộp không thấy, hệ thống tuyệt bức là biết đến!

"Há, nguyên lai kí chủ nói là cái kia mười cái mù hộp a!"

Tại Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, hệ thống một bộ bừng tỉnh đại ngộ nói, nghe Dương Phong cho là hắn là thật không biết đâu!

"Đúng đúng, cũng là cái kia mười cái mù hộp, tại ngươi trữ vật cột bên trong biến mất không thấy!"

Hệ thống đã ngươi muốn diễn, cái kia bản chưởng quỹ liền bồi ngươi diễn đến cùng, Dương Phong cho rằng hệ thống là cố ý diễn xuất cho hắn nhìn!

"Cái kia mười cái mù hộp đương nhiên biến mất không thấy, bởi vì nó mất hiệu lực a!" Hệ thống nghiêm trang nói, nói đến mười phần nghiêm túc!

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, sợ ngây người, "Ngươi nói cái gì? Mất hiệu lực?"

Cái này một cái mù hộp còn có mất đi hiệu lực thuyết pháp, cái này nói ra ai mà tin a, hệ thống này càng ngày càng có thể nói dóc!

Hôm nay mình làm một cái mộng đẹp, tâm tình tốt, mới tốt như vậy nói chuyện!

Hệ thống có một ít nhìn có chút hả hê nói: "Đúng vậy a, chẳng lẽ kí chủ ngươi không có nhìn qua hoạt động chú ý hạng mục sao?"

Cái này kí chủ thật là, dời lên tảng đá đến nện chân của mình, đáng đời!

Dương Phong nghe được hệ thống cái này cười trên nỗi đau của người khác thanh âm về sau, đột nhiên cảm giác cả người cũng không tốt!

"Hoạt động cược. . . Chú ý sự tình. . . Cổ?"

Dương Phong căn bản cũng không có nhìn qua cái gì hoạt động chú ý hạng mục, hắn lập tức liền tiến vào hệ thống bên trong xem xét!

Quả nhiên, ở đây hoạt động giới hạn hội viên, phúc lợi hoạt động giá cả: *** kim tệ đằng sau, tại mở ra phía trước, nhiều một cái "Càng nhiều" hai chữ!

Dương Phong có chút há miệng run rẩy ấn mở "Càng nhiều" xuất hiện hoạt động chú ý hạng mục!

1, mỗi người chỉ có thể mua sắm mười cái mù hộp, mù hộp thời hạn có hiệu lực một ngày, nếu như người mua tại cái thứ hai tự nhiên ngày trước, không có đem mù hộp mở ra, cái kia mù hộp đem về biến mất!

2, thời gian hoạt động vì ba ngày, mở ra hoạt động về sau, liền bắt đầu tính toán, quá thời hạn về sau, không có bán ra hết mù hộp, toàn đều sẽ bị thu về!

3, cuối cùng giải thích quyền về chuyển đổi công năng phúc lợi hoạt động tất cả!

Dương Phong sau khi xem xong, trầm mặc, bó tay rồi, tự bế!

"Kí chủ, bản hệ thống thế nhưng là liên tục nhắc nhở ngươi, cho nên ngươi không thể trách bản hệ thống nha!"

Hệ thống lúc này thời điểm sợ Dương Phong sẽ đem chuyện này đẩy đến trên người hắn, nhanh ra đến giải thích nói!

Nếu như mình nếu là không kịp thời giải thích, cái này không đáng tin cậy kí chủ, tuyệt đối sẽ đem tất cả trách nhiệm, trách tội đến trên đầu của mình!

"Ha ha. . . Hệ thống ngươi nói cái gì đó, bản chưởng quỹ là hạng người sao như vậy? Chỉ là mười cái mù hộp mà thôi, làm sao lại quái đến hệ thống trên đầu của ngươi?"

Dương Phong lại là ha ha cười nói, tựa hồ căn bản cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng!

Mà hệ thống nghe được Dương Phong lời này sau kém chút đứng máy, bởi vì cái này căn bản cũng không phải là hắn chỗ nhận biết kí chủ sẽ nói ra!

Hắn nhận biết cái kia kí chủ tuyệt đối sẽ nhảy dựng lên, chỉ cái mũi của hắn mắng to, sau đó lại chơi xỏ lá, muốn chết muốn sống nói mình là tên lừa đảo!

Thế nhưng là, cái này không đáng tin cậy kí chủ thế mà đại độ như vậy, nhẹ nhàng đem sự tình lật lại!

Cái này khiến hắn phản ứng không kịp, bắt đầu không biết làm sao lên, không biết muốn làm sao nói tốt!

"..."

Hệ thống thực tại không hiểu, Dương Phong trong hồ lô bán là thuốc gì đây, có dạng gì dự định, cho nên chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến!

"Không sao, cái này mù hộp sự tình ta cũng không nhắc lại a, đều là chuyện nhỏ, việc nhỏ!"

Dương Phong cười híp mắt khoát khoát tay, một bộ không quan trọng dáng vẻ, tựa hồ thật đem chuyện này bỏ qua đi không nói một dạng!

"Kí chủ, ngươi có thể xua đuổi khỏi ý nghĩ vậy liền quá tốt rồi!"

Hệ thống tiếp lấy Dương Phong mà nói nói ra, hắn hiện tại không dám nói khác, bởi vì chuyện này đã ngoài dự liệu của hắn!

Hắn hiện tại sợ nhất là Dương Phong chính đang cho hắn đào hố, liền chờ hắn cái nào một câu nói sai nhảy đi xuống đâu!

Cùng dạng này kí chủ liên hệ thật sự là quá mệt mỏi, mỗi ngày muốn cùng hắn đấu trí đấu dũng, thời gian này cái gì thời điểm là cái đầu a?

"Hệ thống, có một chuyện, bản thân muốn cùng ngươi thảo luận một chút!"

Giờ khắc này, Dương Phong ngữ khí bắt đầu chính thức lên, vô cùng nghiêm túc, không có chút nào cười đùa tí tửng!

Tự xưng cũng cải biến rơi mất, trước kia đều là tự xưng bản chưởng quỹ, hiện tại biến thành bản thân!

Từ một điểm này cũng đó có thể thấy được, hắn giờ phút này nội tâm vẫn có một ít tâm tình!

Hệ thống nghe nói như thế về sau, lập tức cảnh giác lên, hắn biết cái này kí chủ muốn ra chiêu!

Chính mình đến đánh tới 120 điểm tinh thần đến ứng đối, bằng không, có thể sẽ bị cái này kí chủ đưa vào trong khe!

"Kí chủ, ngươi có chuyện gì muốn thảo luận?"

Dương Phong lúc này thời điểm, lộ ra đã lâu cười lạnh, cả người cũng là tản ra nếu như ngươi không cố gắng trả lời, muốn ngươi đẹp mặt khí tức, nói ra:

"Ha ha. . . Như vậy hệ thống ta xin hỏi một chút, bản thân theo bí cảnh bên trong mang ra những thảo dược kia đan dược sách làm sao đều không thấy đâu?"

Hệ thống nghe xong, nguyên lai là chuyện này, dễ làm, vấn đề này ta có thể làm được!.