Chương 523: Hệ thống, chúng ta tan vỡ đi

Chương 523: Hệ thống, chúng ta tan vỡ đi

"A. . . Kí chủ, ngươi nói là cái kia nha, những cái kia đều là Huyết tộc người sáng tạo ra tới, đã huyết tộc nhân đều chết sạch, biến mất, những vật kia một cách tự nhiên cũng muốn biến mất a!"

Hệ thống một bộ đương nhiên nói, nếu như là sự tình này, hệ thống thì không lo lắng gì!

Cái này kí chủ về sau, tuyệt đối sẽ vì chuyện này, quỳ ở trước mặt mình gọi hệ thống đại gia!

"Ha ha. . . Nói thật tốt a, một cách tự nhiên cũng muốn biến mất, cao. . . Hệ thống, ngươi thật sự là cao!"

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, bị chọc cười, đối hệ thống dựng lên một cái ngón tay cái, tiếp tục nói:

"Cái kia hệ thống ngươi nói một chút, những cái kia phát sáng tảng đá, cùng phá tượng đá làm sao bọn họ thì còn ở đây!"

Dương Phong chỉ trữ vật cột bên trong bốn tôn tượng đá cùng một đống phát sáng tảng đá nói ra!

Cái kia bốn tôn tượng đá cũng là theo di tích bên trong thứ năm trong phòng lấy ra, mà những cái kia phát sáng tảng đá, là theo trên đại điện cạy xuống!

"Bởi vì những cái kia không phải Huyết tộc sáng tạo, cho nên hắn vẫn tồn tại a!"

Hệ thống đương nhiên nói, lý do này, hệ thống cũng nghĩ vô cùng lâu mới nghĩ tới!

"Hoàn mỹ, lời giải thích này quá mẹ nó hoàn mỹ, ha ha. . ."

Dương Phong nghe xong hệ thống giải thích về sau cười, hệ thống lời giải thích này thật quá ngưu bức, chính mình thế mà không phản bác được!

Vật có giá trị, hệ thống tận diệt, lưu lại đều là những thứ này không có có tác dụng gì đồ bỏ đi!

Làm người sao có thể. . . Làm hệ thống sao có thể vô sỉ đến nước này đâu?

Không được, mình không thể lại đề cao thực lực, không thể làm tiếp nhiệm vụ, cái này phá hệ thống càng ngày càng tinh minh rồi!

Chờ ngày nào đó, mình bị bán, chính ở chỗ này giúp hệ thống kiếm tiền đâu!

Ngay tại Dương Phong có dạng này suy nghĩ thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên!

"Kí chủ, tuy nhiên những vật kia biến mất, nhưng là, ngươi cũng không phải không có cái gì đạt được!"

Hệ thống cảm nhận được Dương Phong tâm tình có một ít sa sút, có một ít hiu quạnh, có một ít nhụt chí, hắn lập tức liền ném ra ngoài chỗ tốt, để Dương Phong không muốn không muốn tinh thần sa sút!

"A. . . Cái kia bản chưởng quỹ đạt được cái gì?" Dương Phong hỏi lại hệ thống nói!

Hắn đổ muốn nghe một chút, hệ thống này còn có thể nói ra hoa gì đến!

"Kí chủ lần sau hoàn thành nhiệm vụ về sau, liền sẽ biết được!"

Hệ thống ở nơi đó dương dương đắc ý nói ra!

"Không. . . Bản chưởng quỹ hiện tại liền muốn biết!" Dương Phong như là tiểu hài tử đồng dạng, bắt đầu có muốn làm bừa dấu hiệu!

"Thì không nói cho ngươi, thì không nói cho ngươi, tức chết ngươi!"

Hệ thống tiên hạ thủ vi cường, trước một bước bắt đầu trêu chọc!

Dương Phong: "..."

Dương Phong trầm mặc, một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng!

Dương Phong từ trên giường lên, đi tới rửa mặt thất rửa mặt!

Ăn điểm tâm xong về sau, Dương Phong nhìn đồng hồ, còn có một giờ mới đến buôn bán thời gian!

Hắn trước hết đi tới khu nghỉ ngơi ngồi đấy, uống số 1 phao một ly trà, tiến vào hệ thống về sau, đem mù hộp hoạt động tin tức gửi đi đến hội viên kẹt lên!

Làm xong đây hết thảy về sau, Dương Phong ngồi liệt ở trên ghế sa lon!

"Hệ thống, chúng ta tan vỡ đi!"

Dương Phong vô cùng trịnh trọng đối với hệ thống nói ra!

"Cái gì. . . Cái gì? Kí chủ ngươi nói cái gì?" Hệ thống trợn tròn mắt, cái này làm sao hảo hảo liền muốn tan vỡ, cái này tán cái gì băng!

"Tan vỡ a, chúng ta đem cửa hàng này tài sản phân một phần, cái kia làm gì thì làm gì, ai về nhà nấy, đều tìm các mẹ!"

Dương Phong hai mắt lộ ra một tia giảo hoạt, tại hệ thống tính kế hắn thời điểm, hắn cũng tại tính kế lấy hệ thống!

"Kí chủ, ngươi. . . Ngươi đây là ý gì? Làm sao hảo hảo nói loại này ngốc lời nói!"

Hệ thống có một ít mơ hồ, có một ít mộng bức, cái này kí chủ thật tốt nổi điên làm gì!

"Không có ý nghĩa a, ta tân tân khổ khổ có được đồ vật, kém chút mạng nhỏ đều mất đi, ngươi chẳng hề nói một câu, thì cầm đi, ai. . . Không có ý nghĩa, đại gia ta không muốn làm!"

Dương Phong bày ra một loại bỏ gánh không làm tư thế!

Hệ thống: "..."

Cái này hệ thống triệt để đần độn, nếu như bây giờ tan vỡ, cái kia chính là hết thảy đều biến mất, hệ thống hiện tại lâm vào một mảnh hỗn loạn!

"Đúng rồi, chúng ta muốn làm sao tan vỡ? Tháo dỡ vẫn là xóa bỏ?"

Dương Phong nhìn hệ thống không có trả lời, thừa thắng xông lên nói!

Hệ thống: "..."

"Hệ thống đừng tưởng rằng ngươi giả câm liền có thể, bởi vì cái gọi là, thiên hạ không có không rời yến, cái kia tán chúng ta thì tản đi đi!

Ngươi nhìn những vật này, hai ta cũng chia phân, nếu như ngươi toàn muốn, ta cũng không phải là không thể được thương lượng, dù sao chúng ta quan hệ này, đều có thể thương lượng đi!"

Dương Phong hiện tại dựa vào tại ghế xô-pha trên ghế, hai tay mở ra đặt ở hai bên tay vịn, hai chân tréo nguẫy, nếu như bây giờ có xì gà, hắn nhất định sẽ ngậm xi gà, nuốt mây nhả khói một phen!

Mà lại, thần tình kia cũng là bày ra một bộ chỉ cần có thể tan vỡ, cái gì đều có thể thương lượng tư thái, nếu như có thể tan vỡ, ta sạch thân ra nhà cũng không phải là không thể được!

Cái này hệ thống triệt để luống cuống, bởi vì hiện tại hắn đã không phân biệt được Dương Phong là nói đùa vẫn là đến thật?

Nếu như Dương Phong nếu tới thực sự, Dương Phong trên cơ bản sẽ không có việc gì, mà hắn liền muốn cùng thế giới này nói Say good Bye!

"Cái này. . . Kí chủ, ta vừa vừa nghĩ ra một việc, muốn cùng ngươi nói một chút!" Hệ thống có một ít hốt hoảng nói ra, hắn hiện tại không chỉ là bối rối, mà chính là có một ít sợ hãi!

Dương Phong đã hiểu, hệ thống cái này nhất thời hốt hoảng ngữ khí, khóe miệng cũng bắt đầu vểnh lên!

"Cái này không cần thiết, chúng ta đều muốn tan vỡ, còn nói cái rắm!"

Dương Phong hiện tại làm sao có thể sẽ nhả ra, hiện tại hắn muốn vào chỗ chết bức hệ thống, chính mình thật vất vả bắt được cơ hội này, sao có thể tuỳ tiện cứ như vậy buông tha hắn!

"Cái này, bản hệ thống đang thu thập Huyết tộc đống kia khoáng thạch thời điểm, phát hiện một cái bảo vật!"

Hệ thống tiếp tục nhỏ giọng nói ra, hiện tại hắn chỉ có thể dùng những vật này đến để Dương Phong nguôi giận!

"Này. . . Bảo vật gì không bảo vật, đưa ngươi, không phải liền là một kiện bảo vật nha, cho ngươi, ngươi nhìn bản chưởng quỹ hào phóng không?"

Dương Phong khoát khoát tay, làm làm ra một bộ cực kỳ hào phóng dáng vẻ, thế nhưng là, tại trong lòng suy nghĩ, thì một vật vừa muốn đem bản chưởng quỹ đánh ra, làm sao có thể!

"Món bảo vật này vẫn là vô cùng thích hợp kí chủ, cũng là trước mắt kí chủ cần nhất!" Hệ thống chưa từ bỏ ý định tiếp tục nói!

"Hệ thống, ngươi sai, bản chưởng quỹ cái gì đều không cần, đều đưa ngươi, dù sao không có ngươi, ta vẫn là một cái điểu ti trạch nam!

Những vật này coi như tạ lễ, cám ơn ngươi dài lâu như thế chiếu cố!"

Dương Phong hiện tại tra xét hệ thống bên trong có cái gì tháo dỡ a, xóa bỏ a, tan vỡ a, loại hình lựa chọn!

Hệ thống sau khi thấy, tâm lý cũng là khẩn trương ép một cái, vội vàng nói: "Kí chủ, kỳ thật, bản hệ thống có một kiện bảo vật, cũng là phi thường thích hợp ngươi!"

Hệ thống bên trong, là có cái này lựa chọn, bất quá bị hắn ẩn nấp rồi, coi như cho Dương Phong tìm, Dương Phong cũng là không thể nào tìm tới!

Có điều hắn hiện tại mười phần chột dạ, đã trong lòng đại loạn, lại nói hắn cũng không dám đánh cược a!

Cho nên, hắn chỉ có thể đem thẻ đánh bạc đề cao, để Dương Phong tiêu hỏa!.