Chương 524: Tiểu tử gia còn trị không được ngươi

Chương 524: Tiểu tử gia còn trị không được ngươi

"Ai. . . Hệ thống ngươi đem ta làm người nào? Ta là loại kia ham bảo vật người sao? Ta là vì cái kia một điểm bạc vụn liền có thể từ bỏ nhân cách người sao?"

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, có một ít kích động, tựa hồ hệ thống nói cái đề tài này, đem hắn vũ nhục một phen!

Bất quá giờ này khắc này, tại nội tâm của hắn chỗ sâu tại hô to: Chưởng quỹ chính là người như vậy, ngươi dùng bảo vật đến nện ta à!

"Kí chủ, bản hệ thống biết sai, không hẳn không có đi qua đồng ý của ngươi tự tiện lấy đi những vật kia, hai thứ đồ này coi như bổ khuyết ngươi đi, mà lại bản hệ thống còn nói cho ngươi một cái bí mật!"

Hệ thống tiếp tục đề cao bảng giá, dưới loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể đề cao bảng giá!

Ổn định, Dương Phong ngươi đặc biệt muốn ổn định, không thể lộ ra chân ngựa, hiện tại mới là thời điểm mấu chốt nhất!

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, tại ở sâu trong nội tâm, cuồng hỉ!

Hiện tại không sai biệt lắm có thể thu lưới, không thể lại bức bách hệ thống, không phải vậy cái này phá hệ thống cũng là vò đã mẻ không sợ rơi, cũng bỏ gánh không làm, vậy mình thì lúng túng!

Nghĩ tới đây, hắn thở dài một hơi, gật gù đắc ý nói: "Ai. . . Hệ thống, ngươi thật không cần dạng này a, bản chưởng quỹ là cái nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, dễ dàng nhất mềm lòng!"

Sau khi nói xong, còn lộ ra một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng, để hệ thống nội tâm sắp khóc khóc, không ngừng mà ở trong lòng mắng thầm:

"Kí chủ, ngươi còn đặc biệt mềm lòng, bản hệ thống biết tâm của ngươi là hắc, cái thế giới này không có người nào so ngươi càng thêm tâm đen!"

Bất quá, hắn không xác định Dương Phong là tại cố làm ra vẻ, hay là thật bỏ gánh mặc kệ, cùng hắn mỗi người đi một ngả!

Bất quá, có một chút hắn vô cùng tin tưởng, cái kia chính là Dương Phong không có mềm lòng một mặt!

Bất quá, đã Dương Phong đều đã nói như thế, như vậy chính mình cũng liền thuận sườn núi xuống lừa, ngay lập tức đem cái kia hai kiện đồ vật đặt ở trữ vật trên lan can!

Đồng thời nói ra: "Kí chủ, bí mật này vốn là muốn tại ngươi tiến vào Võ Tôn thời điểm, mới có thể nói cho ngươi!

Phàm Huyền Hoang giới bị Thánh giới phong bế quá lâu, quy tắc của nơi này phát sinh đột biến, tạo thành một cái vô cùng thô sơ giản lược Thiên Đạo!

Chờ cái này Thiên Đạo sau khi giác tỉnh, sẽ xuất hiện một cái có thể cải biến Phàm Huyền Hoang giới đồ vật, nếu như người nào đạt được vật này, như vậy hắn đem có thể chỉ huy Phàm Huyền Hoang giới tu luyện giả đánh vỡ thông hướng Thánh giới thông đạo!

Kí chủ ngươi làm chính là muốn thôn phệ cái này thức tỉnh Thiên Đạo, sau đó đem dạng này công đức ôm nhập trong ngực của mình!

Đến hậu kỳ, kí chủ thực lực là cần nhờ công đức đến đổi lấy, cho nên..."

Hệ thống nói đến đây về sau, liền không có tiếp tục nói tiếp, bởi vì hắn biết, Dương Phong nhất định có thể minh bạch hắn theo như lời nói!

Dương Phong nghe xong hệ thống nói tới về sau, nhắm mắt lại đem chuyện này tiêu hóa một chút!

Mười phút sau, Dương Phong mở hai mắt ra, tại cái kia thâm thúy hai con mắt bên trong lộ ra một tia quang mang!

Hệ thống nói tới hắn đã toàn bộ tiêu hóa, cũng biết đến đón lấy chính mình đến chọn cả chiến lược!

Nếu như mình đang còn muốn cái này không gian tự do tự tại qua đi xuống, như vậy cái này Thiên Đạo mình vô luận như thế nào đều muốn đi giết chết!

Thiên Đạo là sẽ không cho phép mạnh mẽ hơn chính mình, hoặc là chính mình khống chế không nổi người xuất hiện, mà Dương Phong thì là một người như vậy!

Chờ Dương Phong đem mọi chuyện cần thiết nghĩ rõ ràng về sau, lộ ra một bộ vô cùng vẻ mặt thống khổ, có một ít vô cùng không tình nguyện nói ra:

"Ai, hệ thống ngươi bộ dáng này làm gì đâu, đã nói xong ngươi đi ngươi dương quang đạo, ta đi ta cầu độc mộc, ngươi cứ như vậy, lại là đưa bảo vật, lại là nói bí mật, ngươi đem bản chưởng quỹ đưa ở chỗ nào!

Bất quá đã ngươi đều chủ động nhận lỗi, sâu sắc ý thức được sai lầm của mình, ai, bản chưởng quỹ cũng là lòng mềm yếu, lần này cứ như vậy tha thứ ngươi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, nếu có lần sau chúng ta thật thì bái bai!"

Nhìn đến Dương Phong biểu lộ cùng giọng nói chuyện, cái này khiến hệ thống có một loại thổ huyết xúc động!

Cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra, con hàng này làm sao đột nhiên trở mặt, cái này trở mặt tốc độ cũng quá nhanh đi!

Phía trên một giây còn là một bộ tách ra biểu lộ, một giây sau lại đột nhiên tha thứ ta!

Tốc độ này cũng quá nhanh, một điểm chuyển hướng đều không có, làm được bản thân đều không có chuẩn bị tâm lý thật tốt!

"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không có lần sau, kí chủ ngươi yên tâm đi!" Hệ thống có một ít nịnh nọt nói!

Dương Phong nghe được hệ thống loại này gần như cầu khẩn ngữ khí về sau, không biết tâm lý có bao nhiêu thoải mái!

Nhưng là, trước mắt hắn chỉ có thể ở trong lòng chỗ sâu nhất cuồng hỉ, còn không thể toát ra đến, bởi vì chuyện của hắn còn không có làm tốt!

"Ừm, cái kia liền không sao, chúng ta còn rất tốt hợp tác, ngươi vẫn là ta tín nhiệm nhất hệ thống, đúng, cách Thiên Đạo thức tỉnh còn có bao lâu thời gian!"

Dương Phong biết có Thiên Đạo chuyện này về sau, quan tâm nhất cũng là hắn cái gì thời điểm cảm giác tỉnh lại!

Tại Dương Phong nghe được Thiên Đạo hai chữ về sau, liền biết đối phương sẽ trở thành tâm phúc của hắn họa lớn!

"Kí chủ, cái này Thiên Đạo còn có thời gian nửa năm liền sẽ thức tỉnh, trong đoạn thời gian này, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng!

Tại Thiên Đạo sau khi giác tỉnh, nếu như kí chủ rời đi chính mình Vô Địch lĩnh vực, liền sẽ bị cái này Thiên Đạo thuấn sát, cho nên kí chủ muốn tại Thiên Đạo thức tỉnh trước đó thôn phệ hết đối phương!"

Sau đó, hệ thống thì đem cái này tồn tại nguy hiểm nói ra, nếu như chờ Thiên Đạo thức tỉnh, Dương Phong đời này cũng chỉ có thể co đầu rút cổ tại hắn Vô Địch lĩnh vực bên trong!

Tuy nhiên hệ thống nói như thế, sự thật đến cùng có phải hay không dạng này, vậy cũng chỉ có tự hệ thống biết được!

Bất quá, Dương Phong hắn cũng không dám đánh bạc, vạn nhất là thật đây này?

"Ừ, vậy phải làm sao?"

Dương Phong lúc này thời điểm cũng là cau mày, bởi vì hắn đã ý thức được cái này cái mức độ nghiêm trọng của sự việc!

Nếu như mình tại Thiên Đạo danh sách phải giết bên trong, như vậy ma sủng của mình cùng nhân viên cửa hàng, cũng cần phải sẽ ở hắn tất sát bảng danh sách bên trong!

Mình có thể không ra cái này Vô Địch lĩnh vực, nhưng là, ma sủng của mình cùng nhân viên cửa hàng là không thể nào vĩnh viễn không ra chính mình Vô Địch lĩnh vực!

Nếu như chuyện này là thật, như vậy bày ở Dương Phong trước mặt, chỉ có một con đường có thể đi, cũng là xử lý đối phương!

"Kí chủ, cái này cần ngươi hoàn thành trước mắt nhiệm vụ chính tuyến về sau, mới có thể!"

Hệ thống thản nhiên nói, giọng điệu này đã không có biến đến thấp như vậy âm thanh phía dưới khí, mà chính là khôi phục lại giống như trước đây giải quyết việc chung thái độ!

"A. . . Là cái dạng này sao?"

Dương Phong có một ít hồ nghi hỏi, hắn cũng phát hiện hệ thống này ngữ khí đã kinh biến đến mức giống như trước đây, không phải vừa mới hoảng loạn như vậy cùng cầu khẩn!

Hệ thống nghe được Dương Phong có một ít hồ nghi ngữ khí, thì nhanh giải thích nói: "Tựa như kí chủ, lấy kí chủ năng lực là tìm không ra Thiên Đạo ở đâu, cũng làm không rơi đối phương!

Chỉ có thể dựa vào hoàn thành nhiệm vụ, đạt được một kiện bảo vật, từ món bảo vật này đi Thôn Phệ Thiên Đạo!"

Dương Phong nghe được hệ thống sau khi giải thích, yên tâm bên trong đề phòng, bởi vì hắn lo nghĩ cũng là chuyện như thế!

Địch nhân ở trong tối, mình tại rõ ràng, chính mình thủy chung là ở vào hạ phong!

Thiên Đạo là cái này một cái không gian bên trong chưởng khống giả, mà chính mình lại là hắn chưởng khống không được người, cho nên Thiên Đạo tuyệt đối sẽ trăm phương ngàn kế xử lý chính mình!

Nguy hiểm thật, nếu như mình không là dùng lý trí của mình hố một thanh hệ thống, hệ thống còn sẽ không đem chuyện nào nói ra!

Hiện tại gia đã biết ngươi Thiên Đạo tồn tại, vậy ngươi liền chờ chết đi, tiểu tử, gia còn trị không được ngươi!

"Ừm. . . Bản chưởng quỹ biết!"

Dương Phong sau cùng đối hệ thống khoát khoát tay, để hắn có thể lui xuống!.