Chương 525: Kinh hỉ đồ vật xác thực đầy đủ ngạc nhiên

Chương 525: Kinh hỉ đồ vật xác thực đầy đủ ngạc nhiên

Mà Dương Phong vạn vạn không nghĩ đến chính là, thợ săn bình thường đều là lấy con mồi thân phận xuất hiện, ngươi cái gọi là nhìn đến cừu non, có lẽ là một cái sói cải trang!

"Ha ha. . . Thì ngươi cái này không đáng tin cậy kí chủ, cũng dám cùng bản hệ thống đấu, ngươi nha quá non, ha ha. . ."

Giờ này khắc này hệ thống ở nơi đó điên cuồng hét lên lấy, Dương Phong tiến vào di tích thời điểm, hắn thì đã làm tốt kế hoạch này!

Cũng có thể nói là hắn từng bước từng bước dẫn đạo Dương Phong, tiến vào trong kế hoạch này!

Bởi vì hệ thống biết, nếu như mình cùng Dương Phong thật tốt nói, Dương Phong tuyệt đối là bán tín bán nghi hoặc là không tin!

Chỉ có phương pháp như vậy, mới có thể để cho hắn đi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, nếu không, cái này nhiệm vụ chính tuyến ngày tháng năm nào mới có thể hoàn thành!

Hiện tại chỉ là cửa hàng cất bước giai đoạn, cái này nhiệm vụ độ khó đều là híp híp mắt thì có thể đi qua!

Thế nhưng là đợi đến cửa hàng đẳng cấp càng ngày càng cao, Dương Phong đối mặt nhiệm vụ liền sẽ càng ngày càng khó khăn!

Nếu như lấy Dương Phong trước mắt loại thái độ này, cửa hàng này phải bao lâu mới có thể lên tới tối cao đẳng cấp!

Một ngàn năm? Một vạn năm? Vẫn là càng lâu?

Bị bất đắc dĩ, hệ thống mới không ngừng mà hố Dương Phong, không ngừng mà thúc giục hắn!

Không phải vậy, lấy Dương Phong tính cách, là không sẽ chủ động đi tăng lên cửa hàng đẳng cấp!

Nếu như lúc này, Dương Phong tiến vào hệ thống, nếu như hắn lại nhận thật một chút, xem xét hệ thống mỗi một cái giao diện thời điểm!

Thì sẽ phát hiện, có một cái tiểu bạch điểm tại hệ thống giao diện bên trong vui sướng nhảy lên, một bên nhảy còn vừa la hét: Tiểu tử, bản hệ thống còn trị không được ngươi!

Mà Dương Phong hiện tại chỉ là đang nghĩ lấy Thiên Đạo sự tình, căn bản cũng không có tâm tư tiến vào hệ thống, tra nhìn cái gì tiểu bạch điểm!

... ...

Cửa hàng bên ngoài!

Tại Dương Phong đem mù hộp hoạt động tin tức gửi đi đến mọi người thẻ hội viên phía trên thời điểm, tại cửa hàng người bên ngoài đều tao động!

"Ha ha. . . Dương chưởng quỹ quả nhiên không có gạt chúng ta, hôm nay quả nhiên có mới đồ vật xuất hiện!"

"Đúng đấy, những tên kia thế mà còn nói lần này sẽ không còn có mới đồ vật, cái này trợn tròn mắt đi!"

"Vẫn là thiên thiên tỷ lợi hại, thế mà nghe Dương chưởng quỹ một câu, liền biết Dương chưởng quỹ để cho chúng ta hôm nay sớm một chút tới!"

Tại mọi người tiếp đến hội viên thẻ tin tức về sau, Ngụy Đình Đình bọn người thì cao hứng bừng bừng nhảy dựng lên!

Hôm nay các nàng là lên vô cùng sớm, trời còn chưa sáng liền đã tới xếp hàng!

Các nàng nhớ kỹ Dương Phong bảo ngày mai sớm một chút tới, sau khi trở về, mấy người các nàng người thương lượng một chút, quyết định ngày mai trời còn chưa sáng thì muốn đi qua xếp hàng!

Hiện tại nhận được thẻ hội viên tin tức về sau, tại các nàng muốn đến, sớm một chút tới tuyệt đối là sẽ chiếm có lớn vô cùng ưu thế!

Không phải vậy Dương Phong sẽ không đối bọn hắn nói, làm cho các nàng sớm một chút tới!

"Cái này mù hộp có ý tứ, rất có ý tứ, lại có 15 loại đồ vật!"

"Ha ha. . . Ta muốn cái này kinh hỉ đồ vật cùng cái này thần bí phần thưởng!"

"Hắc hắc. . . Vũ khí này có bốn loại, ta nếu có thể rút trúng một loại liền tốt, vũ khí này tuyệt đối ngưu phê!"

"Cái này 200 kim tệ một cái mù hộp, có 15 loại đồ vật, cái này trúng thưởng dẫn hẳn là sẽ không quá cao!"

"Mười vạn cái mù hộp, một người chỉ có thể mua sắm mười cái, ta muốn mười cái mù trong hộp, mở ra một cái cũng không khó khăn a?"

"Vậy phải xem nhìn những vật phẩm này ngưu không ngưu phê, nếu như đều là phi thường ngưu phê, như vậy trúng thưởng dẫn tuyệt đối sẽ là phi thường thấp!

Nếu như ngưu phê đồ vật không nhiều, như vậy trúng thưởng dẫn hẳn là sẽ cao, dù sao đây là cửa hàng, Dương chưởng quỹ cũng là cần kiếm tiền!"

Trong lúc nhất thời, Thiên Ba hồ đối cái này mù hộp tiếng thảo luận bên tai không dứt!

Tại buôn bán thời gian còn có hơn nửa giờ thời điểm, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng theo trong cửa hàng đi ra!

"Sư đệ! !"

"Kính Chi! !"

Làm hai người xuất hiện tại lối vào cửa hàng thời điểm, Hướng Vấn Thiên cùng Tần Minh thì lập tức gọi bọn hắn lại!

"Sư huynh, Tần huynh, các ngươi có chuyện gì?" Triệu Kính Chi nhìn lấy hai người nghi ngờ hỏi!

Kỳ thật hắn lòng tựa như gương sáng, biết hai người này gọi lại chính mình là vì cái gì!

Còn không phải muốn từ trong miệng của mình thám thính một số liên quan tới mù hộp hoạt động sự tình!

"Sư đệ, cái này mù hộp hoạt động có ý tứ gì sao?" Hướng Vấn Thiên hai mắt sáng lên nhìn lấy Triệu Kính Chi!

"Còn có, cái này mù hộp hoạt động, có cái gì chú ý địa phương?" Tần Minh cũng là đem chính mình nghĩ tới vấn đề hỏi lên!

Lúc này thời điểm, mọi người rối rít yên tĩnh trở lại, mới vừa rồi còn là huyên náo tràng diện, hiện tại là lặng ngắt như tờ!

Tất cả mọi người bắt đầu dựng thẳng lỗ tai, nghe một chút Triệu Kính Chi sẽ nói thế nào!

Triệu Kính Chi nghe hai người lời nói về sau, lộ ra nụ cười, nói: "Cũng không có cái gì coi trọng cùng chú ý địa phương, cái này cùng rút thưởng máy không sai biệt lắm, chỉ bằng cá nhân vận khí!"

Mọi người sau khi nghe xong, đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cái này mù hộp hoạt động chỉ đơn giản như vậy? Mặc cho cá nhân vận khí là có thể?

"Kính Chi, vậy ngươi biết kinh hỉ đồ vật cùng thần bí đồ vật là cái gì không?"

Phong Phi Trần lúc này thời điểm lên tiếng nói ra, đã mặc cho vận khí, như vậy hắn thì đối những vật phẩm kia đưa tới hứng thú, đặc biệt là kinh hỉ đồ vật cùng thần bí đồ vật!

Triệu Kính Chi sau khi nghe xong, cười ha ha, thần bí đồ vật hắn xác thực không biết, nhưng là kinh hỉ đồ vật nếu như nói, vậy liền không có ý nghĩa!

"Ha ha. . . Thần bí đồ vật ta còn thật không biết, bất quá cái này kinh hỉ đồ vật xác thực đầy đủ ngạc nhiên, cụ thể là vật phẩm gì, ha ha, cái này muốn chính các ngươi đi thể hội, nói vậy liền không kinh hỉ!"

Triệu Kính Chi sau khi nói xong, trong đầu nghĩ đến những người này nếu như nhìn đến cái kia tám chữ về sau, sẽ bày biện ra dạng gì biểu lộ!

"Không tệ, mù hộp chính là muốn chính mình tự mình mở ra mới tốt chơi!"

Lý Tú Ngưng lúc này thời điểm cũng là lên tiếng nói ra, tại nàng mở ra kinh hỉ đồ vật thời điểm, xác thực đem chính mình vui mừng một thanh!

Loại này kinh hỉ để cho mình trải nghiệm mà thôi sao được, cũng muốn làm cho tất cả mọi người đều thể hội một chút, cho nên, hiện tại treo đủ mọi người khẩu vị, đến lúc đó mới có thể càng thêm kinh hỉ đến người!

"Là như thế cái ý, ha ha. . . Vậy lão phu thì muốn nhìn, cái này kinh hỉ đồ vật có bao nhiêu vui mừng!"

Phong Phi Trần cũng là cười ha ha, mình bây giờ thì đặc biệt chờ mong, cái này kinh hỉ vật phẩm là cái gì!

Nhìn hai người vẻ mặt và lời nói, hắn biết cái này kinh hỉ đồ vật tuyệt đối là sẽ rất kinh hỉ!

Triệu Kính Chi phu phụ sau khi nói xong, hướng về đồ ăn đi tới!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan lúc này, cũng theo trong cửa hàng đi ra!

"Thiên Thiên, Hoan Hoan, tới!"

Làm hai hổ mới vừa đi ra cửa hàng, liền thấy tại cửa hàng xếp hàng đội ngũ phía trước nhất Hổ Tú Tú chính hướng bọn họ ngoắc!

Đồng thời, hướng bọn họ ngoắc còn có Ngụy Đình Đình các nàng mấy nữ hài tử!

"A, Tú Tú tỷ, ngươi hôm nay làm sao sớm như vậy a?"

"Tú Tú tỷ, ngươi có chuyện gì phân phó đâu?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan một cái lắc mình, liền đi tới Hổ Tú Tú bên người!

Hai hổ cũng là cảm thấy kỳ quái, các nàng hôm nay làm sao lại sớm như vậy, thế mà lại xếp tại đội ngũ phía trước nhất, cái này còn không có sáng liền đến a!

"Không cần để ý những thứ này, các ngươi hai cái cùng ta nói một chút, cái này mù hộp hoạt động đạt được đồ vật tỷ lệ nhiều hay không?"

Hổ Tú Tú gọi bọn họ đi tới mục đích chính yếu nhất, cũng là hỏi ý kiến hỏi cái này!

Tuy nhiên các nàng cũng nghe đến Triệu Kính Chi, nhưng là còn muốn biết cái này mù hộp, đạt được đồ vật tỷ lệ đến cùng lớn bao nhiêu!

Dù sao đây chính là 200 kim tệ một cái hộp, không phải một kim tệ một lần rút thưởng!

Tuy nhiên cùng rút thưởng máy một dạng so vận khí, nhưng là bọn họ đạt được đồ vật tỷ lệ, khẳng định là không giống nhau!.