Chương 526 : Xông ra chúng ta biết nhưng là thì là không thể nói cho ngươi

Chương 526 : Xông ra chúng ta biết nhưng là thì là không thể nói cho ngươi

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nghe được Hổ Tú Tú mà nói về sau, lẫn nhau nhìn một chút, bọn họ lại tổ chức một chút lời nói, Hổ Thiên Thiên nói ra:

"Cái này, Tú Tú tỷ, như thế cùng ngươi nói đi, chỉ cần vận khí tốt, mười cái mù hộp đều có thể đạt được đồ vật, nếu như vận khí không tốt, cái gì cũng biết không có!"

Bọn họ hôm qua tại mở mù hộp thời điểm, liền đem chính mình cùng số 1 so sánh một chút, biết cái này cần đến đồ vật tỷ lệ cùng rút thưởng máy tỷ lệ đúng là không sai biệt lắm!

Bất quá, mấy người bọn hắn cũng thảo luận qua, cái này mù hộp đạt được hảo vật phẩm tỷ lệ, khẳng định là so rút thưởng máy tỷ lệ cao hơn!

Tại Hổ Thiên Thiên sau khi nói xong, nghe được người đều hai mắt nóng rực nhìn lấy Ngụy Đình Đình, nếu như đây là liều vận khí, như vậy bọn họ Ngụy gia lại lại là người thắng lớn!

"Tú Tú tỷ, ta còn nói cho ngươi một cái bí mật!" Hổ Hoan Hoan tại Hổ Tú Tú bên tai nhẹ nói nói!

Hổ Tú Tú nghe xong, hai mắt sáng lên, mau để cho mấy người tỷ muội bốn phía, sợ bị người nghe được!

"Hoan Hoan, ngươi bây giờ có thể nói!" Hổ Tú Tú nhìn lấy Hổ Hoan Hoan nói ra, nếu là bí mật, đương nhiên là càng ít người biết càng tốt!

Hiện tại thì mấy người các nàng tỷ muội biết, đến mức những người khác, bọn họ mới không sẽ tiết lộ ra ngoài!

Hổ Hoan Hoan nhìn một chút mấy cái một bộ hiếu kỳ bảo bảo thần sắc nữ hài tử, nói ra:

"Cũng là đừng nghĩ đến kinh hỉ phần thưởng sẽ có vật gì tốt, tốt nhất là không muốn rút đến có kinh hỉ phần thưởng mù hộp, đúng, bí mật này ngàn vạn không thể nói ra!"

Hổ Hoan Hoan nói đến phần sau, còn không có quên làm cho các nàng không muốn đem chuyện nào nói ra!

Tuy nhiên sau cùng tất cả mọi người sẽ biết, bất quá bây giờ muốn là nói ra ngoài, thì không dễ chơi!

"Ừm ân. . . Ta đã biết!"

Hổ Tú Tú tại sau khi nghe xong hai mắt sáng lên, bất quá lập tức lại khôi phục bình thường, gật đầu nói!

Cái này việc hay, các nàng mới không sẽ tiết lộ ra ngoài đâu?  đợi lát nữa các nàng còn phải xem người khác chê cười đâu!

"Đúng rồi, trong cửa hàng nhiều một người phi thường xinh đẹp đồ vật, chưởng quỹ gọi núi cao nước chảy, vô cùng xinh đẹp, có núi, có nước, có mây. . ."

Hổ Thiên Thiên sau cùng đem núi cao nước chảy nói cho các nàng!

"Núi cao nước chảy, tên thật đẹp a!"

"Đúng vậy a, nhớ qua hiện tại liền thấy!"

"Đợi chút nữa chúng ta đem núi cao nước chảy khắc lục xuống đến, sau đó chúng ta cũng đi làm một cái!"

Mấy nữ hài tử là ở chỗ này bắt đầu thảo luận lên núi cao nước chảy đến!

"Thiên Thiên. . . Hoan Hoan, tới tới!" Lúc này thời điểm, từ phía sau truyền đến Hổ Thành thanh âm!

"Đến rồi...! !"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hướng về đằng sau chạy tới, bọn họ biết Hổ Thành gọi hắn là vì cái gì sự tình!

Ở chỗ này cách đó không xa!

Triệu Trường Thanh bọn họ chính nhìn lấy nơi này!

"Ta đã nói rồi, mấy cái này nha đầu nhất định là có chuyện gạt chúng ta, đêm qua sau khi trở về đã cảm thấy bọn họ vô cùng kỳ quái!"

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy Ngụy Đình Đình các nàng nói ra, chính mình cái này hảo muội muội thật sự là ghê gớm a, có tốt sự tình thế mà gạt hắn người ca ca này!

"Hắc hắc, các ngươi hai cái này ca ca làm được không được a, muội muội có chỗ tốt đều không mang các ngươi chơi!"

"Đúng đấy, các ngươi làm ca ca, làm sư huynh quá thất bại!"

"Ta nói Trường Thanh huynh đệ, ngươi cái này ở nhà địa vị không được a, tẩu tử cùng hai cái muội muội, không có một người mang ngươi chơi, đây cũng quá thê lương đi!"

"Hắc hắc, chính là, còn có ngươi Trần Thị Phi, ngươi cũng đừng cười, ngươi vị hôn thê còn không phải như vậy!"

Bên cạnh Tần Càn, Hứa Ngụy, Chấn Tập bọn người liền bắt đầu chế giễu lên Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn cùng Trần Thị Phi lên!

Bọn họ nhìn lấy cái này Ngụy Đình Đình bọn người tối hôm qua bắt đầu thì vô cùng dị thường, làm chuyện gì cũng bắt đầu tránh lấy bọn hắn!

Hôm nay còn lần đầu tiên lên được so với bọn hắn còn phải sớm hơn, hơn nữa còn là lén lút theo trong phủ chạy tới!

Lúc này thời điểm bọn họ liền biết có chuyện, các nàng có chuyện gạt không nói cho bọn hắn!

Mà lại, chuyện này vẫn là sự tình tốt, có quan hệ với cửa hàng sự tình tốt!

Lần này, Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn cùng Trần Thị Phi ba người thì có một ít lúng túng!

"Khụ khụ. . . Các ngươi người nào đi hỏi một chút, có chuyện tốt gì, cũng để cho mọi người chia sẻ chia sẻ mà!"

Lúc này thời điểm, Tần Lam thăm dò tới đối với Triệu Trường Thanh ba người nói!

"Đúng đúng. . . Ba người các ngươi người nào đi hỏi một chút, có chỗ tốt mọi người cần phải cùng hưởng!"

"Không tệ, các ngươi nên đi hỏi một chút!"

"Trường Thanh huynh đệ a, ngươi là đại ca của bọn hắn, ngươi bây giờ muốn làm một cái đồng hồ dẫn!"

Mấy người này đem mọi ánh mắt đều nhìn về Triệu Trường Thanh!

Triệu Trường Thanh ngây ngẩn cả người, lửa này làm sao lại đốt tới trên người mình tới đâu!

Hắn có một ít mất tự nhiên, đem ánh mắt nhìn về phía Ngụy Thư Tuấn!

Ngụy Thư Tuấn tiên phát chế nhân: "Đại ca xuất mã một cái đỉnh hai, chúng ta chờ đại ca ngươi tin tức tốt!"

"Đại ca đi thôi, chúng ta biết ngươi có thể hỏi đến tin tức tốt, các huynh đệ chờ ngươi khải hoàn!" Trần Thị Phi còn không có đợi Triệu Trường Thanh nhìn qua, thì trước mở miệng nói ra!

"..."

Triệu Trường Thanh bó tay rồi, chính mình cũng không nói gì thêm, các ngươi làm sao như thế không kịp chờ đợi đem chính mình đẩy đi ra!

Triệu Trường Thanh một mặt bất đắc dĩ nhìn lấy hai người, hắn hôm qua đã hỏi qua Trầm Giai Di, thế nhưng là nàng cũng không nói gì!

Chỉ là lườm hắn một cái, nói đây là giữa các nàng bí mật, ngươi một đại nam nhân biết làm gì?

Lời này đem Triệu Trường Thanh sặc một cái, hắn thì không còn có hỏi qua!

Thế nhưng là, hiện ở loại tình huống này, nếu như mình không đi, khẳng định cũng là không được, sau cùng cắn răng một cái, nói ra:

"Đã như vậy, các vị huynh đệ liền ở chỗ này chờ đợi, chậm đợi tin lành!"

Sau khi nói xong, phong độ nhẹ nhàng hướng lấy phía trước Ngụy Đình Đình các nàng đi đến!

"Khụ khụ! !"

Triệu Trường Thanh đi vào Trầm Giai Di bên người, cố ý ho khan một tiếng, gây nên chú ý của các nàng !

"Trường Thanh, ngươi có chuyện gì?"

Tại Triệu Trường Thanh tới thời điểm, Trầm Giai Di thì chú ý tới, hắn biết Triệu Trường Thanh lần này tới khẳng định là có chuyện gì!

"Ca ca, ngươi muốn chen ngang sao? Không thể làm như vậy được nha!"

Tại Trầm Giai Di trước mặt Triệu Nhã Chi, nhìn đến Triệu Trường Thanh tới cho là hắn muốn đi qua chen ngang, thì nhắc nhở trước nói!

"Ai u, Triệu Trường Thanh ngươi có phải hay không muốn nàng dâu à nha? Thế nhưng là. . . Các ngươi cái này mới tách ra một hồi nha!"

Hổ Tú Tú tới, nhìn một chút Triệu Trường Thanh lại nhìn một chút Trầm Giai Di trêu đùa!

"..."

Triệu Trường Thanh nghe được Hổ Tú Tú mà nói về sau, vô cùng im lặng, cái này hổ nữu thật sự là hổ a, lời gì cũng dám ra bên ngoài nói ra, đều không phân trường hợp!

Mà Trầm Giai Di lại là đỏ bừng khuôn mặt, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống không dám nhìn người!

"Hì hì. . ."

Nơi này tất cả nữ hài tử đều buồn cười nhìn lấy hai người, lộ ra một tia nụ cười xấu xa!

Triệu Trường Thanh có một ít không chịu đựng nổi, muốn mau thoát đi nơi này, bất quá lại nghĩ tới chính mình tới muốn làm sự tình, kiên trì lưu tại nơi này!

"Ta lần này tới là có một chuyện muốn hỏi hỏi ý kiến các ngươi, các ngươi có phải hay không biết cái này mù hộp hoạt động một số thẻ hội viên phía trên hết chỗ chê sự tình?"

Triệu Trường Thanh sau khi nói xong đem ánh mắt nhìn về phía chính mình song bào thai muội muội!

"Ca ca. . . Chúng ta biết các ngươi không biết một ít chuyện, thế nhưng là chúng ta không thể nói cho ngươi a!"

"Ừm ân. . . Chúng ta không thể hướng người ngoài lộ ra!"

Triệu Nhã Phương cùng Triệu Nhã Chi lắc đầu thêm khoát tay cự tuyệt nói!

Triệu Trường Thanh khóc không ra nước mắt, ta là người ngoài sao? Ta là ngươi anh ruột a!

"Coi như cùng ca ca nói, cũng không thể thật sao?" Triệu Trường Thanh tốt bất đắc dĩ nói!

"Ừm ân. . ."

Song bào thai tỷ muội cùng một chỗ một chút nói ra!

"Bất quá ta có thể nói cho ca ca, trong cửa hàng nhiều một cái núi cao nước chảy, nhìn rất đẹp đâu!"

Triệu Nhã Chi nhìn lấy Triệu Trường Thanh có một chút thất vọng bộ dáng, có một ít không đành lòng!

Thì nói cho hắn một cái chỉ cần đi vào cửa hàng liền có thể nhìn đến núi cao nước chảy, không đến mức để hắn tay không mà quay về!.