Chương 527: Bản chưởng quỹ hoài nghi bị hệ thống hố

Chương 527: Bản chưởng quỹ hoài nghi bị hệ thống hố

Triệu Trường Thanh mang theo tin tức này, bất đắc dĩ về tới trong đội ngũ của mình!

Mọi người thấy Triệu Trường Thanh sau khi trở về, lập tức liền bắt đầu hỏi thăm!

"Đại ca thế nào? Các nàng nói cái gì? Có hay không nói cùng mù hộp có liên quan đồ vật?"

Ngụy Thư Tuấn không kịp chờ đợi cái thứ nhất mở miệng nói ra!

Tất cả mọi người trơ mắt nhìn Triệu Trường Thanh, hy vọng có thể theo trong miệng của hắn đạt được liên quan tới mù hộp tin tức!

Triệu Trường Thanh lắc đầu, nói: "Các nàng làm sao cũng không chịu nói, nói đúng là cửa hàng nhiều một cái núi cao nước chảy nhìn rất đẹp!"

Mặc dù mọi người đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng là nghe được tin tức này sau khó tránh khỏi có một ít thất lạc!

Các nàng không chịu nói, khẳng định có đạo lý của các nàng  đã như vậy, như vậy chỉ có thể dựa vào vận khí, liều vận may!

"Ngạo Thiên huynh đệ còn không có từ trong phòng đi ra, thiếu đi Ngạo Thiên huynh đệ, chúng ta mấy cái vận khí không biết có thể hay không ổn định!"

"Ai. . . Nói chuyện đến liều vận may, so vận khí, ta thì không có lực lượng!"

"Ta cũng là a, bất quá cái này mù hộp mắc như vậy, đạt được đồ vật tỷ lệ hẳn là sẽ cao một chút!"

". . ."

Bên này mọi người đang thảo luận không ngừng, trong cửa hàng, Dương Phong nhìn lấy hệ thống trữ vật cột bên trong hai cái đồ vật ở nơi đó ngẩn người!

Hồn thạch: Võ Đế (Thiên cảnh) đỉnh phong hấp thu hồn thạch năng lượng trong đó về sau, liền có thể đột phá đến Võ Tôn (hóa cảnh) cảnh giới! (hệ thống không đề cử sử dụng vật này phẩm)

Hồi hồn linh: Có thể để trong một ngày chết đi người cùng Ma thú khởi tử hồi sinh, thọ hết chết già người ngoại trừ! Hạn chế: Một năm có thể sử dụng ba lần, một lần sử dụng khoảng cách chí ít 100 ngày, tu vi cảnh giới thấp hơn người sử dụng hai cái đại cảnh giới hữu hiệu!

Dương Phong lẳng lặng nhìn hai cái này đồ vật, ngươi nói là hữu dụng đi, kỳ thật cũng không có gì dùng, ngươi nói hắn không dùng đi, chí ít hồi hồn linh có một ít tác dụng!

Làm Dương Phong nhìn đến hồn thạch thời điểm, trong lòng là chấn động mãnh liệt một chút!

Hắn lúc ấy thế nhưng là nghe Trần Lâm nói qua, chỉ cần có hồn thạch, như vậy thì có thể tiến vào Võ Tôn!

Hiện tại cái này hồn thạch ngay tại hắn hệ thống không gian bên trong, ngươi nói làm sao có thể không cho hắn chấn động mãnh liệt!

Thế nhưng là làm hắn nhìn đến hệ thống không đề cử sử dụng, thì lâm vào mê mang!

Bất quá, lập tức hắn cũng liền nghĩ minh bạch, cái này hồn thạch như là người tu hành một cái gông xiềng, một cái bóp lấy người tu hành mệnh mạch gông xiềng!

Nếu như người nào có thể nắm giữ hồn thạch, như vậy hắn thì nắm giữ thế giới này!

Ngươi muốn đột phá Võ Đế, thì muốn lấy được hồn thạch, mà hồn thạch chỉ có ta có thể cung cấp, như vậy thì sẽ sinh ra một cái hậu quả!

Cái kia chính là, hoặc là liền đến đầu nhập vào ta, làm việc cho ta, hoặc là ngươi vĩnh viễn thì dừng lại tại Võ Đế cảnh giới!

Đây chính là một cái ràng buộc, một cái gông xiềng!

Có thể là nguyên nhân này, hệ thống mới không đề cử sử dụng a, đương nhiên đây đều là Dương Phong chính mình suy đoán!

Nhìn nhìn lại hồi hồn linh, lên nhìn sơ qua cái này đích xác là một cái nghịch thiên bảo vật, nhưng là sau đó tỉ mỉ nghĩ lại, liền phát hiện kỳ thật thứ này cũng là một cái ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc đồ vật!

Nếu như lúc này hồn linh là tại trên tay của người khác, như vậy thì là một cái thỏa thỏa bảo vật, mà ở trong tay của hắn không có tác dụng gì!

Chí ít Dương Phong là cho là như vậy, tỉ như ngươi bây giờ để một người khởi tử hồi sinh về sau, như vậy người thứ hai tới cầu ngươi, ngươi muốn làm sao?

Đến lúc đó chỉ có thể lâm vào lúng túng tình trạng, tuy nhiên Dương Phong có thể cường ngạnh thoái thác, nhưng là nếu như cái này cầu người là ma sủng của hắn, nhân viên cửa hàng đâu?

Cho nên, vật này nếu như có thể dùng mà nói cũng chỉ có thể lén lút sử dụng, từ lúc nào mới lén lút sử dụng đâu? Đương nhiên là tại làm nhiệm vụ thời điểm!

Nghĩ tới đây, Dương Phong trong nội tâm có một loại dự cảm xấu!

Cái này hai kiện đồ vật cũng không phải là giống hệ thống nói, vô cùng thích hợp bản thân!

Nếu như nói cứng thích hợp bản thân, như vậy, có khả năng hai tên này là tại hắn về sau làm nhiệm vụ quá trình bên trong cần phải dùng đến!

Có cái này một cái ý nghĩ về sau, Dương Phong cảm thấy mình có phải hay không lên hệ thống làm, thật sự là cái này hai kiện đồ vật thật là tìm không ra chỗ nào thích hợp bản thân!

Có cái này một cái ý nghĩ về sau, Dương Phong ngồi không yên, hắn nhanh hỏi thăm hệ thống:

"Ta nói hệ thống, ngươi không phải nói bảo vật này vô cùng thích hợp bản chưởng quỹ sao? Làm sao bản chưởng quỹ không có phát hiện cái này đồ vật một điểm nào thích hợp bản chưởng quỹ đâu?"

Qua rất lâu, hệ thống đều không có trả lời, ngay tại Dương Phong chờ không ngừng lần nữa còn muốn hỏi thời điểm, hệ thống nói chuyện.

"Kí chủ, hoàn toàn chính xác vô cùng thích hợp ngươi, liền lấy hồn thạch tới nói, làm một cái vật trang trí cũng không tệ!

Ngoại nhân nằm mộng cũng nhớ có được đồ vật, kí chủ ngươi lấy ra làm vật trang trí, ai, cũng là chơi, ngươi nhìn đây có phải hay không là rất phù hợp khí chất của ngươi?

Lại nói cái này hồi hồn linh, có thể khiến người ta khởi tử hồi sinh thì cái này một cái công năng, cũng là đồ vật ghê gớm, đến lúc đó tay ngươi bắn ra lay động hô to một tiếng hồi hồn đến, người thì sống!

Cứ như vậy, kí chủ, ngươi là thần nhân thiết lập thì đứng thẳng lên, sẽ không sụp đổ, ngươi nói điều này chẳng lẽ không thích hợp sao?"

Dương Phong đột nhiên giật mình, hệ thống nói rất hay có đạo lý, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, cái này đặc biệt vẫn là gà mờ nha!

"Hệ thống, ngươi nói những thứ này ngoại trừ trang bức còn có thể có làm được cái gì? Coi như có thể trang bức một cái cũng là đủ rồi, mà ngươi hai cái này đồ vật đều là, tác dụng chồng lên a!

Lại nói, bản chưởng quỹ hiện tại người thiết lập vô cùng vững vàng, không cần cái này hồi hồn linh đến gia cố người thiết lập, muốn không ngươi cho ta đổi một cái còn lại hiệu quả đồ vật?"

Dương Phong sau khi nói xong vô cùng chờ mong hệ thống có thể cho hắn đổi một cái đồ vật!

"Kí chủ không có ý tứ, bản hệ thống đưa ra đồ vật, không có thu về đạo lý, cho nên ngươi thì bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

Hệ thống sau khi nói xong, thì không còn có lên tiếng, coi như Dương Phong cầm tan vỡ uy hiếp cũng không hề dùng!

Lúc này thời điểm, Dương Phong mới phát giác chính mình thật sự có khả năng lên hệ thống làm!

Có lẽ chính mình ngay tại hệ thống đào trong hố lớn, đào một cái hố nhỏ!

Chính mình còn ba ba coi là, hệ thống tiến vào chính mình đào hầm bên trong, thật tình không biết mình đã đứng tại hệ thống đào cái rãnh to kia chi trúng rồi!

Đương nhiên, ý nghĩ này cũng chỉ là tại Dương Phong trong đầu, đợi trong chốc lát liền bị hắn ném sau ót!

Hắn không tin hệ thống có ngưu bức như vậy, không tin hệ thống có thể đào lớn như vậy hố!

Dương Phong theo hệ thống bên trong lấy ra hồn thạch, thả trong tay quan sát!

Khối này hồn thạch cùng Dương Phong nắm đấm không xê xích bao nhiêu, kiểu dáng như là một khối than đá đồng dạng đen thui, tại hồn thạch bên trong có một loại đặc thù năng lượng!

Cũng là cái này đặc thù năng lượng, để Võ Đế đỉnh phong võ giả hấp thu về sau, thối luyện hồn thể, mới có thể đột phá đến Võ Tôn cảnh giới!

Dương Phong hiện tại nhìn không ra, cái này hồn thạch bên trong năng lượng đến cùng là cái gì, có điều hắn cảm giác được chính mình cách biết cái này năng lượng là cái gì không xa!

Hắn cũng không biết vì cái gì có loại cảm giác này, nhưng là loại cảm giác này mạc danh kỳ diệu ngay tại trong óc của hắn hình thành!

Làm Huyền Phi cùng Hồng Vân nhìn đến Dương Phong trong tay hồn thạch thời điểm, đều là sợ ngây người!

Bọn họ một cái lắc mình, thì xuất hiện ở Dương Phong bên người, nhìn lấy Dương Phong trong tay hồn thạch, Hồng Vân có một ít kích động nói: "Chủ nhân, hồn thạch, đây là hồn thạch đi!"

Hồng Vân không nghĩ tới, biến mất lâu như vậy hồn thạch rốt cục xuất hiện!

Mà lại lớn như vậy khối hồn thạch có thể đủ làm mười phần, để mười cái Thiên cảnh đỉnh phong (Võ Đế) Ma thú (Nhân tộc) tiến nhập hóa cảnh (Võ Đế)!.