Chương 528: Cải biến hiện hữu tu luyện thể chất

Chương 528: Cải biến hiện hữu tu luyện thể chất

Hai người bọn họ ngơ ngác nhìn Dương Phong trong tay hồn thạch, nháy mắt một cái đều không nháy mắt, bọn họ đương nhiên là nhận biết hồn thạch, mà lại là vô cùng quen thuộc!

Tiểu Bạch cùng Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng nghe được Hồng Vân mà nói về sau, đều là trừng lớn hai mắt, nhìn lấy Dương Phong trong tay hồn thạch!

"Không tệ, đây chính là hồn thạch!" Dương Phong không có giấu diếm bọn họ, cái này cũng không cần thiết giấu diếm!

"Chưởng quỹ, cái kia. . . Vậy chúng ta Thiên Thần đại lục có thể. . . Có thể đột phá Võ Đế ràng buộc tiến vào Võ Tôn sao?"

Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng mới từ cửa hàng bên ngoài tiến đến, nghe được Dương Phong nói lời về sau, toàn thân đều đang run rẩy, đột phá Võ Tôn a, cái này là bao nhiêu thay Thiên Thần đại lục người mộng tưởng!

Tại hắn trở thành nhân viên cửa hàng về sau, hắn vững tin chưởng quỹ tuyệt đối có thể cho bọn họ, đột phá Võ Đế ràng buộc tiến vào Võ Tôn!

Bây giờ thấy Dương Phong trên tay hồn thạch về sau, hắn kích động vạn phần, tuyệt đối không ngờ rằng, đột phá Võ Đế tiến vào Võ Tôn hồn thạch nhanh như vậy thì xuất hiện!

"Cũng có thể nói như vậy, bất quá bản chưởng quỹ là không đề cử sử dụng hồn thạch đột phá vào Võ Tôn cùng hóa cảnh!"

Dương Phong nhìn trong tay hồn thạch nói ra, cái này Thiên Thần đại lục người, cơ bản đều là tu thể không tu hồn!

Cho nên mới cần dựa vào hồn thạch bên trong năng lượng, đến thối luyện chính mình hồn thể, làm chính mình hồn thể có thể tiến vào một cái khác giai đoạn, mới có thể tiếp tục tu luyện!

Về sau, chỉ cần mình tề tựu ngũ hành linh khí, đạt được tu luyện hồn thể công pháp, cứ như vậy, chỉ cần ngươi thiên phú đầy đủ, ngươi đã đột phá Võ Đế đỉnh phong ràng buộc, tiến vào Võ Tôn cảnh giới!

Mà lại, hắn đối hồn thạch bên trong năng lượng, là có một ít hoài nghi, nếu như hấp thu hồn thạch bên trong năng lượng đến thối luyện hồn thể, có khả năng bị một thanh gông xiềng ràng buộc ở võ đạo của mình cuối cùng!

A

Tất cả mọi người mở to hai mắt, ngơ ngác nhìn Dương Phong!

Dương Phong nhìn đến mọi người vẻ mặt này về sau, lộ ra nụ cười, giải thích nói:

"Ha ha. . . Nếu như dựa vào hồn thạch đến thối luyện hồn thể, tiến vào Võ Tôn cảnh giới, như vậy, cái này hồn thạch không có, như vậy gặp phải tình huống liền sẽ cùng hiện tại một dạng!"

Mọi người nghe được Dương Phong mà nói về sau, mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai chủ nhân (chưởng quỹ) có ý tứ là cái này a!

"Bất quá yên tâm, bản chưởng quỹ có là biện pháp, để cho các ngươi đột phá Võ Đế đỉnh phong cảnh giới, tiến vào tầng thứ cao hơn!

Có lẽ lại không lâu nữa, thế giới này hệ thống tu luyện, thì sẽ cải biến!"

Dương Phong lời kế tiếp, để tam ma thú, hai nhân loại lâm vào ngốc trệ!

Bọn họ nghe được cái gì?

Hệ thống tu luyện, thì sẽ cải biến?

Chủ nhân (chưởng quỹ) muốn cải biến hiện tại hệ thống tu luyện?

"A, chủ. . . Chủ nhân, ngài muốn cải biến hiện tại hệ thống tu luyện, là. . . là. . . Muốn một lần nữa. . . Một lần nữa chế định hệ thống tu luyện sao?"

Huyền Phi có một ít cà lăm nói, hắn ngơ ngác nhìn Dương Phong, chớp mắt đều không nháy mắt, thần sắc chấn động vô cùng!

Dương Phong ha ha cười nói: "Ha ha. . . Có gì không thể đâu?"

Đúng vậy a, có gì không thể đâu?

Mọi người trong đầu, đều trả lời vấn đề này!

Dương Phong nhìn lấy mọi người chấn động vô cùng thần sắc, cười đi ra khu nghỉ ngơi, đi tới núi cao nước chảy phía trước!

Dương Phong đem cái này một khối hồn thạch, đặt ở hòn non bộ phía trên!

Hệ thống nói không sai, cái đồ chơi này làm một người trang sức vật trang trí cũng thực không tồi!

Một khối đen thui hồn thạch, đặt ở hòn núi giả bên trong, thế mà không có một chút bất ngờ, còn vô cùng phù hợp!

Mà lúc này, Tiểu Bạch Huyền Phi bọn họ ngay tại lâm vào đầu não phong bạo bên trong!

Tiểu Bạch tu luyện Huyễn Linh Bí Điển về sau, biết một ít gì đó, biết Dương Phong cho hắn cái này Huyễn Linh Bí Điển tuyệt đối là thứ không tầm thường!

Hắn tại thật lâu trước đó liền đã cảm giác được, chính mình muốn là đột phá đến cảnh giới tiếp theo về sau, cảnh giới này tuyệt đối không phải hóa cảnh!

Mà là mình không biết một cảnh giới, mà lại hắn còn có thể đầy đủ cảm giác được, chính mình không cần hồn thạch cũng có thể đột phá  bất quá, muốn làm sao đột phá hắn còn không có lĩnh hội!

Hắn hiện tại lĩnh hội không thấu vấn đề, đều là tại Huyễn Linh Bí Điển bên trong có ghi lại, nhưng là, hắn thủy chung lĩnh ngộ không thấu trong đó một số huyền bí!

Có lẽ lại không lâu nữa, chủ nhân một lần nữa chế định hệ thống tu luyện về sau, chính mình liền có thể minh bạch trong đó một số không hiểu vấn đề!

Từ khi chính mình đi theo chủ nhân về sau, cửa hàng ra một số đồ vật, đều là bọn họ cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới qua!

Có lẽ đây là chủ nhân vì sau đó không lâu, cải biến hệ thống tu luyện làm chuẩn bị đi!

Tiểu Bạch sau cùng nghĩ như vậy đến, có điều hắn nghĩ đến có chút sâu, quá mức não bổ, những thứ này không phải Dương Phong chuẩn bị, mà chính là hệ thống!

"Trời ạ, chưởng quỹ lại muốn vì để cho bọn họ đột phá Võ Đế, cải biến hệ thống tu luyện!

Vì chúng sinh không hề bị hồn thạch ràng buộc, muốn cải biến hiện tại hệ thống tu luyện, một lần nữa sáng tạo một bộ hệ thống tu luyện!

Chưởng quỹ đây là chúng sinh cứu thế chủ a, nguyên lai chưởng quỹ mục đích cuối cùng nhất, lại là cải biến toàn bộ thế giới a!"

Triệu Kính Chi hiện tại cả người đều đang run rẩy, bởi vì cái này sự tình thật sự là thật là làm cho người ta rung động!

Nếu như đem lời này truyền đi, tất nhiên sẽ nhấc lên càng lớn phong bạo!

Dương Phong tại núi cao nước chảy bên kia nhìn thêm vài phút đồng hồ, về tới khu nghỉ ngơi về sau, Tiểu Bạch bọn họ vẫn là nguyên một đám ngây ra như phỗng, cười cười, lắc đầu!

"Chủ nhân, sao còn muốn qua bao lâu, cái này cái hệ thống tu luyện thì sẽ cải biến?"

Tiểu Bạch trước hết kịp phản ứng, nhìn đến Dương Phong sau tò mò hỏi!

"Ha ha. . . Bây giờ nói những thứ này còn quá sớm, các ngươi hiện tại nhiệm vụ, cũng là đem thực lực của mình mau sớm tăng lên, vì không lâu sau đó làm chuẩn bị!"

Dương Phong chính mình cũng không biết phải bao lâu, bởi vì những vật này không phải hắn có thể khống chế!

Tuy nhiên hắn có lẽ có thể đem thời gian này sớm, nhưng là hắn không muốn làm như vậy!

Vì cái gì không muốn?

Đó là đương nhiên là bởi vì hắn lười a, hắn lười đi làm nhiệm vụ, cũng là đơn giản như vậy!

"Vâng thưa chủ nhân (chưởng quỹ)!"

Tiểu Bạch bọn họ trăm miệng một lời!

Dương Phong nhẹ gật đầu, ngồi ở trong quầy!

Hắn hiện tại đã phân tích ra, làm sao đột phá Võ Đế ràng buộc phương pháp!

Ngũ hành linh khí, công pháp, lĩnh ngộ thất cái này ba cái hẳn là thiếu một thứ cũng không được!

Có lẽ chính mình đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên về sau, cũng là tiến vào thời đại mới thời điểm!

Muốn đến nơi này, Dương Phong trong lòng đắc ý cực kỳ, ai. . . Bản chưởng quỹ cái này đáng chết tài hoa, thật là khiến người ta buồn rầu!

... . . .

"Đông đông đông! !"

Buôn bán tiếng chuông vang lên!

Một ngày mới buôn bán thời gian đến!

Ngụy Đình Đình các nàng trước tiên vọt vào trong cửa hàng, trong lúc các nàng sau khi đi vào lập tức liền thấy núi cao nước chảy!

Có điều các nàng chỉ là liếc qua không có dừng lại, đi thẳng tới mù hộp bán tủ phía trước!

"Triệu lão, đây là bán mù hộp sao?" Ngụy Đình Đình chỉ mù hộp bán tủ, nhìn lấy Triệu Kính Chi dò hỏi!

"Không tệ, nơi này cắm vào thẻ hội viên, ấn vào ngươi muốn mua số lượng là có thể, nhớ kỹ a, mua sắm mù hộp nhất định muốn hôm nay mở xong, nếu không ngày mai thì biến mất!"

Triệu Kính Chi hướng mọi người nói đơn giản một chút mù hộp bán tủ phương pháp sử dụng, nhắc nhở lần nữa một chút liên quan tới mù hộp một số chú ý hạng mục!

"Ừm ân. . . Đa tạ Triệu lão nhắc nhở!" Ngụy Đình Đình sau khi nói xong, liền trực tiếp mua mười cái hộp!

Những người khác cũng giống như vậy!

Mua sắm hoàn tất về sau, bọn họ cũng không có lập tức mở ra mù hộp, mà chính là hẹn nhau đi tới núi cao nước chảy trước mặt, nhìn lại!.