Chương 529: Mở mù hộp, chạy đến gào khóc

Chương 529: Mở mù hộp, chạy đến gào khóc

Mọi người tiến vào cửa hàng thời điểm đều thấy được, bên cạnh núi cao nước chảy, nhìn lấy cái kia sinh động như thật cảnh sắc, mọi người kém chút si mê!

Tốt tại bọn họ biết bây giờ không phải là quan sát những thứ này thời điểm, theo dòng người từ từ hướng về phía trước xê dịch!

Triệu Trường Thanh bọn họ theo dòng người, chậm rãi tiến nhập trong cửa hàng, hiện tại dòng người trên cơ bản cũng là chạy mua sắm mù hộp đi, cho nên, sẽ có một ít chậm!

Khi bọn hắn tiến vào trong cửa hàng về sau, bọn họ cũng là con mắt thứ nhất nhìn thấy được núi cao nước chảy!

"Quả nhiên xinh đẹp! !"

"Hòn núi giả có thể giống như là thật!"

"Hắc hắc. . . Các ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ đây chính là một tòa núi lớn, Dương chưởng quỹ dùng vô thượng năng lực, đem đại sơn biến thành như lớn nhỏ như vậy!"

"Hắc. . . Ngươi nói có đạo lý a, có lẽ thật sự là như thế!"

"A, ngươi mau nhìn, tiểu viện kia bên trong trên cây quạ tộc Ma thú, như thế nào là ba cái chân?"

Tại khu vực này đứng xếp hàng người, đều đem ánh mắt nhìn về phía cái kia Tam Túc Ô!

Lúc này Ngụy Đình Đình các nàng mua xong mù hộp, đi tới núi cao nước chảy phía trước!

Chỉ cái kia Tam Túc Ô kinh ngạc nói: "Thật a, con chim nhỏ này thật là ba cái chân a!"

"Thật đây này, thật kỳ quái a, nó tại sao có ba cái chân đâu?"

"Các ngươi mau nhìn, cái này trong núi có thật nhiều nhà, thật nhiều người, những người này tốt giống như là thật!"

Triệu Nhã Phương chỉ hòn non bộ phía trên những cái kia đình đài lâu các, cùng tại hòn non bộ phía trên giả người nói!

Đúng vào lúc này mọi người đem ánh mắt nhìn về phía những lũ tiểu nhân kia, quả nhiên, vô luận theo hình thái, vẫn là biểu lộ đều cùng chân nhân không khác!

Chỉ bất quá thiếu một chân nhân thần hòa khí!

"Cái này, thật không phải là Dương chưởng quỹ đem một tòa núi lớn cho làm đến đây đi!"

"Có khả năng, vô cùng có khả năng!"

"Chờ chúng ta mua xong mù hộp về sau, tới sẽ chậm chậm nghiên cứu!"

Mọi người một lần nữa lại đưa ánh mắt quay lại mù hộp phía trên, nơi này chỉ còn lại có mấy người nữ hài tử này ở chỗ này đàm luận!

Các nàng hiện tại tựa hồ cũng không có muốn mở ra mù hộp ý nghĩ, tựa hồ tại chờ lấy cái gì!

Tần Chấn cầm lấy một cái hộp, đi tới một bên!

Làm hắn mang kích động tâm, tay run rẩy, mở ra cái hộp này!

Ánh mắt của hắn hướng về hộp nhìn qua, chỉ thấy bên trong là một tờ giấy trắng!

Trong lòng của hắn kích bỗng nhúc nhích, có vật phẩm, bên trong có vật phẩm, bên trong không phải trống không!

Trẫm hôm nay vận khí thật sự là tốt, cái thứ nhất mù hộp thì mở ra đồ vật!

Để trẫm nhìn xem, tờ giấy này là cái gì phù!

Tần Chấn coi là chỉ cần là giấy, liền sẽ là cái gì phù, hắn thì không có nghĩ qua, tờ giấy này là một trương phổ phổ thông thông giấy!

Làm hắn thấy rõ ràng trên tờ giấy trắng viết tám cái chữ to về sau, hơi kém thì té ngã trên đất!

Cái này. . . Cái này cũng là cái gọi là kinh hỉ đồ vật rồi?

Còn thật đặc biệt kinh hỉ a, Tần Chấn quay đầu nhìn một chút Dương Phong, ở trong lòng thở dài: Cái này Dương chưởng quỹ thật đúng là hài hước, thế mà đem thứ này gọi kinh hỉ đồ vật!

Cái này nếu như là đổi một người làm ra hoạt động, trên giấy viết cái này tám chữ, xưng là kinh hỉ đồ vật!

Như vậy, sau một khắc, hắn liền sẽ cho hắn biết, cái gì gọi là kinh hỉ, cái gì đặc biệt là kinh hỉ!

Chỉ bất quá, cái này mù hộp hoạt động là Dương Phong làm ra, bọn họ chỉ có thể tiếp nhận Dương Phong làm ra loại này kinh hỉ đồ vật!

Bất quá, bọn họ cũng là hiểu lầm Dương Phong, Dương Phong cũng là ở trong đó người bị hại, mà lại là bị thương tổn nhiều nhất!

Chẳng những nhận được nhiều nhất kinh hỉ, mà lại đạt được một cái lớn nhất kinh hỉ, mở số 1 Tiểu Bạch bọn họ mù hộp, đem chính mình mù hộp cho cả hết rồi!

Trở thành lần này mù hộp trong hoạt động, một cái duy nhất mù hộp mù biến mất người!

Đương nhiên, hắn là không sẽ chủ động nói ra cái này mất mặt sự tình!

"Phụ hoàng, ngươi cái này trong hộp chính là vật phẩm gì? Nhìn đến nhập thần như vậy, để nhi thần cũng nhìn xem!"

Tần Minh lúc này thời điểm đi tới, nhìn lấy Tần Chấn nhìn trong tay mở ra mù hộp ngẩn người, thì cười hỏi!

Tần Chấn nghe xong về sau, liền đem mù hộp úp xuống, thu vào!

"Hắc. . . Ta nói lão Tần, ngươi đây là làm gì, được đồ tốt cũng cho chúng ta nhìn xem nha, làm gì thu lại?"

Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, Kiều Chí Hành qua tới nói!

"Ha ha. . . Bí mật! !"

Tần Chấn cho Kiều Chí Hành lộ ra một cái không mất phong độ, lại không thất lễ diện mạo mỉm cười!

"Các ngươi cũng mau mở ra chính mình mù hộp a, có lẽ có cái gì kinh hỉ cũng không nhất định!"

Tần Chấn lúc này thời điểm, lại lấy ra một cái mù hộp, nói ra!

Sau khi nói xong hắn len lén mở ra nắp hộp, cách một cái khe nhỏ nhìn thấy!

Bên trong nằm một trương màu trắng tờ giấy!

"Ngọa tào, làm sao vẫn là kinh hỉ đồ vật!" Tần Chấn vô cùng phiền muộn, làm sao vẫn là giấy trắng a!

Tần Chấn lập tức liền đem cái nắp đắp lên, nhìn về phía mua mù hộp những người này!

Làm hắn nhìn đến mấy cái mở ra mù hộp người, đều là lộ ra một bộ thật không thể tin bộ dáng lúc, hắn lộ ra hiểu ý mỉm cười!

"Ngọa tào, đây thật là kinh hỉ đồ vật a!" Tần Minh đem cái kia tờ giấy trắng đem ra!

"Nguyên lai đây chính là cái gọi là kinh hỉ đồ vật, thật đúng là đầy đủ ngạc nhiên!" Lúc này thời điểm Hướng Vấn Thiên cũng lấy ra mù trong hộp cái kia một tờ giấy trắng!

Lúc này thời điểm, trong cửa hàng từng tiếng ai thán thanh âm vang lên, những người này tất cả không có ngoại lệ ngoại lệ đều là đạt được kinh hỉ đồ vật!

Bất quá, lúc này thời điểm, Trương Vô Hối thanh âm vang lên: "Ha ha. . . Ta được đến một thanh sơ giai phi kiếm, ha ha, bản tông chủ kiếm lời!"

Mọi người sau khi nghe được, đều đem ánh mắt nhìn về phía Trương Vô Hối!

Chỉ thấy Trương Vô Hối một mặt mừng như điên nhìn lấy mù trong hộp, hai mắt sáng lên!

"Trương tông chủ, nhanh xuất ra đến cho chúng ta nhìn xem! "

"Đúng a, nhìn xem cái này sơ giai phi kiếm cùng phổ thông phi kiếm khác nhau ở chỗ nào!"

Tần Minh bọn họ vừa nghe đến Trương Vô Hối thế mà mở một cái mù hộp, liền được một thanh vũ khí, đều hâm mộ hỏng!

Bất quá bọn hắn cũng tò mò cái này sơ giai phi kiếm cùng phổ thông phi kiếm đến cùng có dạng gì khác nhau.

"Ha ha. . . Dễ nói, chúng ta ra ngoài lại nhìn!" Trương Vô Hối vừa cười vừa nói, hắn sợ tại cái này trong cửa hàng làm ra động tĩnh gì không tốt, cho nên thì đưa ra ra cửa hàng lại nhìn!

"Ngươi chạy đến cái gì?"

"Ha ha. . . Đàn ông mở đều là kinh hỉ, ngươi thì sao?"

"Hắc hắc. . . Giống như ngươi, mở sáu cái đều là kinh hỉ cùng ngoài ý muốn!"

"Ô ô. . . Đồng bệnh tương liên a, ta đặc biệt tám cái đều là kinh hỉ a!"

Những thứ này mở ra mù hộp người, có ít người tâm tính sập, bọn họ ngồi tại Thiên Ba hồ một bên gào khóc khóc rống:

"Ta đem vốn liếng đều móc rỗng, liền vì có thể theo mù hộp ở bên trong lấy được vật phẩm hữu dụng!

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, ta cái này vừa mở, cũng là chín niềm vui bất ngờ a, Thương Thiên a, đại địa a, muốn là lại đến một kinh hỉ, ta muốn sống không nổi á!"

Lần này, những cái kia xếp hàng người đều nghe mơ hồ, cái này kinh hỉ đồ vật chẳng lẽ không được không? Làm sao người này liên tục đạt được chín niềm vui bất ngờ đồ vật, như cùng chết cha một dạng!

Thế nhưng là lúc này thời điểm càng ngày càng nhiều theo trong cửa hàng ra người tới, kêu hô hào không kinh hỉ hơn, bọn họ mới biết được, cái ngạc nhiên này đồ vật không được, chỉ là một cái mánh lới mà thôi!

Lúc này, một vệt cầu vồng xẹt qua giữa trời, một đạo thân ảnh gầy gò đứng tại cái kia bay thật nhanh trên phi kiếm!

Bất quá, phi kiếm này cực kì tốt dùng, so bình thường phi kiếm hoa mỹ hơn nhiều!

Tại phi kiếm trên thân kiếm, tản ra nhàn nhạt ba màu quang mang!

Cái này tản ra ba màu quang mang phi kiếm, đem đứng ở phía trên người, phụ trợ vô cùng huyễn khốc!.