Chương 530: Quá quê mùa, cái này cùng phi ngựa đèn khác nhau ở chỗ nào?

Chương 530: Quá quê mùa, cái này cùng phi ngựa đèn khác nhau ở chỗ nào?

Phía dưới mọi người thấy về sau, ánh mắt đều đăm đăm, đây là mới ra phi kiếm sao? Vẫn là mù hộp mở ra phi kiếm? Cái này cũng quá phong cách đi!

"Ta đi, phi kiếm này ngưu bức, còn biết phát sáng, đây cũng quá huyễn khốc đi!"

"Đây là ta đã thấy, lớn nhất lộng lẫy, chói mắt nhất phi kiếm, nếu như ta muốn là nắm giữ cái này một thanh kiếm, vậy đơn giản cũng là quá khốc khoe, quá phong cách, mẫu thân cũng không cần lo lắng cho ta tìm không thấy bà nương!"

"Quá phong cách, thật quá phong cách, chỉ cần nắm giữ thanh kiếm này, ta thì có thể trở thành chúng ta thành lớn nhất tịnh tử!"

Ở phía dưới những người này, nhìn ánh mắt đều đăm đăm!

Đây là bọn họ từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất nhìn đến, sẽ phát ra ba loại quang mang màu sắc vũ khí!

Mà lại, bọn họ cũng cảm nhận được trên thân kiếm, loại kia lúc ẩn lúc hiện ngay ngắn nghiêm nghị!

Đây không phải phi kiếm bình thường, cái này là một thanh có phẩm giai phi kiếm!

Cái này khó lường, cái này là một thanh có phẩm giai phi kiếm a!

Một thanh phong cách, huyễn khốc, hơn nữa còn là có phẩm giai phi kiếm, người nào nhìn đều không muốn có một thanh đâu!

Phía dưới tất cả mọi người đang hỏi thăm, phi kiếm này là mua bán vẫn là mù hộp mở ra!

Đứng tại trên phi kiếm không là người khác, chính là Trương Vô Hối!

Khi bọn hắn theo trong cửa hàng lúc đi ra, Trương Vô Hối thì cho mọi người biểu diễn một phen!

Hắn hiện tại vô cùng đắc ý, hắn biết mình đã đem Thiên Phong thành phía dưới ánh mắt mọi người hấp dẫn tới!

Từ khi hắn kế thừa Thanh Vân Thiên Tông tông chủ vị trí về sau, cho tới bây giờ liền không có qua cái gì cảm giác tự hào, cảm giác kiêu ngạo, càng nhiều hơn chính là ý thức trách nhiệm!

Ở chỗ này, biết hắn là Thanh Vân Thiên Tông tông chủ người, nhìn lấy hắn thời điểm, không có cái gì tôn kính, kính úy thần sắc, mà là đồng tình!

Chính mình đường đường Thanh Vân Thiên Tông tông chủ, thế mà bị người đồng tình!

Tại mới đầu thời điểm, hắn cũng không có cảm thấy những ánh mắt này có cái gì, nhưng là thời gian lâu dài về sau, hắn đã cảm thấy toàn thân không thoải mái!

Chính mình là Thanh Vân Thiên Tông tông chủ, đại lục ở bên trên thế lực cao cấp người cầm đầu, sao có thể bị người đồng tình đâu?

Bị ngang cấp thế lực đồng tình, thì cũng thôi đi, thế nhưng là những cái kia bình thường bách tính, tiểu gia tộc thế lực nhỏ người, cũng là dùng cái kia một bộ tức đồng tình lại ánh mắt thương tiếc nhìn lấy chính mình, cái này khiến hắn toàn thân càng thêm khó chịu!

Coi như mình Thanh Vân Thiên Tông tao ngộ tai hoạ ngập đầu, cũng không cần những người này đồng tình!

Thiên Tông thủy chung là Thiên Tông, cùng những tiểu gia tộc này thế lực nhỏ người vẫn là có chênh lệch cực lớn, chính mình căn bản cũng không cần bọn họ đồng tình!

Tại hai ngày này hắn muốn thay đổi mọi người đối cái nhìn của hắn, đối trước mắt Thanh Vân Thiên Tông cách nhìn, thế nhưng là hiệu quả đều không được tốt lắm!

Không có cách nào, ai bảo hắn còn quá trẻ thì lưng đeo chấn hưng một cái thế lực cao cấp trách nhiệm!

Làm hắn đem sơ giai phi kiếm nhận chủ về sau, hiểu rõ sơ giai phi kiếm tin tức về sau, thay đổi mọi người đối với hắn cái nhìn thời điểm đến rồi!

Hắn hiện tại mới có chân chính một phái tông chủ phong phạm, hai tay chắp sau lưng đứng đang phát tán ra tam sắc quang mang trên phi kiếm, tại Thiên Phong thành trên không vừa đi vừa về cực tốc phi hành!

Phía dưới những thứ này đám khán giả, nhìn về phía hắn ánh mắt cũng không còn là đồng tình, hiện tại cũng là dùng hâm mộ, rung động ánh mắt ngẩng đầu nhìn hắn!

"Trương tông chủ, ngươi tốt đẹp trai a!"

"Trương tông chủ, ngươi quá khốc!"

"Trương tông chủ, lão nương muốn cùng ngươi sinh hầu tử!"

Một số nhận biết Trương Vô Hối người, rối rít kêu lớn lên, vì hắn điên cuồng đánh Call.

Trương Vô Hối nghe đến người phía dưới gọi hắn về sau, mỉm cười, như là một tên ngôi sao đồng dạng, đối phía dưới fan hâm mộ của mình khoát tay áo!

"Đây mới là một cái Thiên Tông tông chủ cần phải có phong phạm a!"

Trương Vô Hối nhìn lấy đây hết thảy, vui mừng cười!

Dương Phong trong cửa hàng thấy được đây hết thảy về sau, lại là nhếch miệng, một mặt ghét bỏ lại khinh thường nói:

"Đất. . . Thật đặc biệt đất, còn làm ra ánh sáng rực rỡ mang, cái này cùng cái kia phi ngựa đèn khác nhau ở chỗ nào? Hệ thống, ngươi có thể làm lại đất một chút sao?"

Bị vô tội nằm thương hệ thống không vui, bản hệ thống thật tốt không có trêu chọc đến ngươi, ngươi dựa vào cái gì nói ta:

"Kí chủ, ngươi cơm có thể ăn bậy, nhưng là lời không thể nói loạn, những vật này không phải bản hệ thống phụ trách, cám ơn! !"

Kỳ thật hệ thống nhìn đến cái này phát ra tam sắc quang mang phi kiếm về sau, cảm thấy cũng đất, làm sao mới ba màu, nếu như muốn là bản hệ thống làm, tối thiểu làm ra cái bảy màu!

Dương Phong hiện tại mới sẽ không tin tưởng hệ thống nói ra nghe được lời này, không phải ngươi làm còn có thể là ai làm?

Hiện tại sơ giai phi kiếm là ba màu, như vậy trung giai phi kiếm có phải hay không ngũ sắc? Cao giai phi kiếm có phải hay không bảy màu? Cái kia cực phẩm phi kiếm có phải hay không chín màu? !

Dương Phong vừa nghĩ tới như là lúc buổi tối, những thứ này nhàm chán người, giẫm lên phi kiếm phi hành trên không trung tràng cảnh!

Thì nghĩ tới cái kia đầy người chứa đựng phi ngựa đèn, cốp sau chứa đựng một cái âm tương con cừu nhỏ, chuyên môn ở buổi tối đi ra đắc ý những người kia, Dương Phong đã cảm thấy một trận ác hàn!

Bất quá cảnh tượng này tại lúc buổi tối, liền có thể thưởng thức được, điều này cũng làm cho Dương Phong ôn lại về tại Địa Cầu thời gian!

"Nãi nãi, gia gia, phụ thân, qua tới nơi này, nơi này!"

Ngụy Đình Đình nhìn đến Tiếu Hương Linh, Ngụy Vô Nhai, Ngụy Khiếu Đình mua xong mù hộp về sau, thì để bọn hắn đến núi cao nước chảy nơi này!

Tiếu Hương Linh qua đến về sau, thì sờ lấy Ngụy Đình Đình đầu nói ra: "Ngươi nha đầu này, làm sao nhất định phải chờ chúng ta tới về sau cùng một chỗ mở mù hộp đâu?"

Tại Tiếu Hương Linh bọn họ tiến vào cửa hàng về sau, Ngụy Đình Đình thì chạy tới cùng bọn hắn nói, muốn chờ bọn hắn mua xong mù hộp về sau mọi người cùng nhau mở!

Ngụy Đình Đình hưng phấn nói: "Thiên thiên tỷ tỷ nói, chờ nãi nãi cùng phụ thân cùng một chỗ mở mù hộp thời điểm, vận khí sẽ tốt đi một chút, đến lúc đó biết lái ra rất thật tốt đồ vật!"

Vừa rồi tại xếp hàng thời điểm mọi người thì thương lượng qua, để Ngụy Đình Đình đến lúc đó đem Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Khiếu Đình cùng một chỗ kéo qua!

Đến lúc đó, mọi người cùng nhau mở mù hộp, cứ như vậy tất cả mọi người có thể dính một chút tam đại Âu Hoàng vận khí!

Một số người nghe được Ngụy Đình Đình mà nói về sau, đều lộ ra biểu tình hâm mộ!

Nếu như có thể bọn họ cũng muốn gia nhập, bất quá ý nghĩ này cũng chỉ có thể tại trong lòng của mình nói một chút!

"Tốt tốt tốt, vậy chúng ta thì cùng một chỗ mở!" Tiếu Hương Linh mỉm cười nhìn bọn này bọn nha đầu!

"Nãi nãi a  chờ một chút!"

Lúc này thời điểm, một tiếng rú thảm vang lên!

Cái này một cuống họng đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới, mọi người vội vàng nhìn về phía phát ra rú thảm địa phương, nhìn xem là ai phát ra như thế tiếng kêu thảm thiết thê lương!

Khi mọi người nhìn sang thời điểm, mới biết được cái này phát ra tiếng kêu thảm âm thanh không là người khác, chính là Ngụy Thư Tuấn!

Cùng Ngụy Thư Tuấn đứng chung một chỗ chính là, bọn họ những thứ này mấy cái phải tốt huynh đệ, lúc này bọn họ toàn bộ đều là gương mặt sa sút tinh thần!

Lúc này thời điểm mọi người cũng suy nghĩ minh bạch, mấy người này khẳng định là cái gì cái rắm đồ chơi đều không có đạt được!

Bây giờ nghe Ngụy Đình Đình mà nói về sau, khẳng định cũng nghĩ qua đi dính dính vận khí của các nàng !

"Xú tiểu tử, trước mặt mọi người, ngươi dạng này tru lên còn thể thống gì!"

Ngụy Khiếu Đình trông thấy là chính mình nhi tử tại cửa hàng này bên trong như thế tru lên, như thế không khéo léo, khí thì không đánh một chỗ đến!

"Khụ khụ! !"

Ngay tại Ngụy Khiếu Đình vừa mới nói xong dưới, Ngụy Vô Nhai làm bộ ho khan một tiếng, đối Ngụy Thư Tuấn nói ra: "Cháu ngoan, mau dẫn lấy các ngươi đám kia huynh đệ tới!"

Ngụy Khiếu Đình: "...".