Chương 531: Ngụy Vô Nhai mặt cũng không cần

Chương 531: Ngụy Vô Nhai mặt cũng không cần

Ngụy Thư Tuấn nghe được Ngụy Vô Nhai mà nói về sau, hưng phấn mang theo các huynh đệ đi tới!

Bất quá, hắn tại tới thời điểm, một mực tránh đi Ngụy Khiếu Đình, không dám nhìn Ngụy Khiếu Đình mặt!

Hiện tại Ngụy Thư Tuấn có Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Vô Nhai chỗ dựa, bắt đầu có một ít tung bay!

Bất quá loại này tung bay còn phải có Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Vô Nhai tại chỗ thời điểm, nếu như hai người bọn họ đều không tràng, Ngụy Thư Tuấn vẫn là biết thành thành thật thật!

Hừ

Ngụy Khiếu Đình nhìn Ngụy Thư Tuấn, lại dám tránh đi ánh mắt của mình, hừ lạnh một tiếng!

Ngụy Thư Tuấn bị một tiếng này dọa đến một cái giật mình, nhanh đi hai bước đi tới Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Vô Nhai bên người!

Cái này hai đám người đi cùng một chỗ, đội ngũ thì rất khổng lồ, tại trong tiệm mở mù hộp vậy liền không thích hợp!

Bọn họ ra cửa hàng về sau đi tới Thiên Ba hồ một bên một cái trên đất trống!

"Mấy người các ngươi đều mở xảy ra điều gì?" Tiếu Hương Linh nhìn lấy Ngụy Thư Tuấn mấy người, tò mò hỏi!

"Nãi nãi. . . Chúng ta đều thấy được kinh hỉ đồ vật!" Ngụy Thư Tuấn nói lấy ra mấy tờ giấy đầu, đem tờ giấy giao cho Tiếu Hương Linh chi rồi nói ra: "Hiện tại chúng ta cũng còn có ba cái mù hộp không có mở!"

"Hì hì. . . Ca ca, các ngươi tốt thảm a, thế mà mở bảy cái mù hộp đều không có đạt được một kiện đồ vật!"

"Phốc phốc. . . Đến lúc đó các ngươi có thể hay không mười cái mù hộp đều mở không ra đồ vật a?"

"Các ngươi vận khí là tốt, vẫn là không tốt đâu? Mười mấy người thế mà không ai đạt được một kiện đồ vật, cho dù là một viên Tụ Linh Đan đều không có!"

"Ha ha. . . Cười chết ta rồi, các ngươi nhiều người như vậy, thế mà toàn bộ bên trong là kinh hỉ đồ vật, các ngươi quá khôi hài!"

Ngụy Thư Tuấn bọn họ đều là gương mặt không có ý tứ, bỏ ra nhiều kim tệ như vậy, thế mà đều mở một cái tịch mịch, dù ai người nào cũng không tiện!

Bất quá bọn hắn ngoại trừ không có ý tứ một điểm bên ngoài, thì không có thứ khác, bởi vì bị chế giễu nhiều da mặt cũng liền tăng thêm!

"Hừ. . . Đây cũng là mất đi ta Ngụy gia mặt!" Ngụy Khiếu Đình nhìn lấy Ngụy Thư Tuấn sắc mặt thật không tốt!

Đều là mình loại, làm sao tình huống khác biệt cứ như vậy lớn, đây rốt cuộc là cái nào phân đoạn sai lầm đâu?

Bất quá, hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình phu nhân vận khí tốt giống cũng không có gì đặc biệt!

Có thể hay không cái này thằng nhãi con, là kế thừa mẹ nó vận khí đâu?

Bất quá khi hắn đem câu nói kia nói ra miệng về sau, trên trận bầu không khí có một ít không đồng dạng lên!

Bởi vì, bọn họ nhìn đến có mấy người đi tới, trong đó có một cái lão nhân, vốn là trên mặt của hắn mang theo nụ cười, nhưng là nghe được Ngụy Khiếu Đình câu nói này về sau, lập tức liền biến không vui lên!

"Khiếu Đình a, gia gia nơi này còn có một cái mù hộp, ngươi liền giúp gia gia mở đi, nghĩ không ra ta Ngụy Bá Thiên, cũng sẽ mất đi Ngụy gia mặt!"

Ngụy Khiếu Đình nghe nói như thế sau sắc mặt đại biến, xong, gia gia sao lại tới đây!

Theo Ngụy Bá Thiên phía sau có Triệu Thế Phương cùng Triệu Tung Minh, Trần Đỉnh Thiên phu phụ!

Bọn họ cũng là mua mù hộp, bất quá tại mở mù hộp quá trình bên trong có một ít không thoải mái, bởi vì bọn hắn đều không có đạt được đồ tốt!

Cái gì phổ thông quạt giấy, phổ thông ngực chương, Tụ Khí Đan, đều là không có ích lợi gì đồ vật!

Khi bọn hắn nhìn đến Tiếu Hương Linh mang theo một nhóm lớn người lúc đến nơi này, liền nghĩ qua đến từ từ vận khí, nhìn xem đằng sau có thể hay không mở ra một số vật phẩm hữu dụng!

"Gia gia, ta không phải ý tứ kia!" Ngụy Khiếu Đình có một ít lúng túng nói!

"Gia gia biết ngươi không phải ý tứ kia, cái này mù hộp ngươi muốn là mở không ra cái gì tốt đồ chơi, gia gia liền để ngươi biết là có ý gì!"

Ngụy Bá Thiên đem chính mình cái cuối cùng mù hộp, cường ngạnh nhét vào Ngụy Khiếu Đình trong tay, một mặt nghiêm túc nói!

Ngụy Khiếu Đình nghe được Ngụy Bá Thiên lời này, trên mặt mất tự nhiên lập tức biến mất, thay đổi chính là một mặt tự tin!

"Ha ha. . . Gia gia, ngươi muốn nói khác, ta không dám đánh cam đoan, cái này mở mù hộp nha, tôn nhi vẫn có một ít tự tin!"

Ngụy Khiếu Đình nói xong gỡ một chút ria mép về sau, liền đem Ngụy Bá Thiên đưa tới hộp mở ra!

Ngụy Khiếu Đình nhìn hộp đồ vật bên trong về sau, mặt kia phía trên nụ cười tự tin biến thành đắc ý!

Tất cả nhân mã phía trên đưa ánh mắt, đều chuyển hướng trong tay hắn hộp!

Lúc này trong hộp nằm là một thanh tản ra tam sắc quang mang tiểu kiếm!

Mọi người thấy thanh tiểu kiếm này về sau lại ngẩng đầu nhìn một chút còn trên không trung chơi đến vui mừng Trương Vô Hối!

Cái này tất cả mọi người biết, thanh này tản ra ba màu quang tiểu kiếm là cái gì!

"Ừm. . . Không tệ, cháu ngoan ngươi thật sự là chúng ta Ngụy gia tương lai, không tệ, không tệ a, điểm này so cha ngươi mạnh hơn nhiều!"

Ngụy Bá Thiên vội vàng đem hộp theo Ngụy Khiếu Đình trong tay lấy tới, cười híp mắt đối với Ngụy Khiếu Đình nói ra!

Mọi người thấy tình huống này về sau, mỗi người nhìn nhau về sau, ào ào đem chính mình mù hộp móc ra, trơ mắt nhìn Ngụy Đình Đình!

Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Khiếu Đình là trưởng bối, bọn họ không dám làm càn!

Cho nên chỉ có thể để Ngụy Đình Đình, giúp bọn hắn mở mù hộp!

Mà Triệu Thế Phương mấy người đều là đem chính mình mù hộp lấy ra nhìn về phía Ngụy Khiếu Đình!

"Cái này. . . Mọi người nghe ta nói một câu!" Lúc này thời điểm, Ngụy Vô Nhai ra tới nói!

Hắn nhìn đến nhiều như vậy mù hộp chồng chất tại chính mình bảo bối nữ nhi phía trước, sợ nàng mở những thứ này mù hộp mệt muốn chết rồi, cho nên muốn đi ra muốn thay nàng giải vây!

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Ngụy Vô Nhai, nhìn hắn sẽ nói cái gì!

Ngụy Vô Nhai hắng giọng một cái, tổ chức một chút ý nghĩ của mình, nói ra:

"Kỳ thật, cái này mù hộp tại ngươi mua lúc mua, bên trong là cái gì liền đã đã chú định, cho nên mọi người muốn có tự tin, chính mình mua được mù trong hộp là có tốt đồ vật!"

Tất cả mọi người nhìn lấy Ngụy Vô Nhai, lộ ra không tin thần sắc!

Ngụy Vô Nhai nhìn mọi người không tin hắn, liền lấy ra chính mình hai cái mù hộp!

"Không tin ta cho mọi người biểu diễn một lượt!"

Ngụy Vô Nhai nói xong, mở ra một cái trong đó mù hộp, đem mù trong hộp đồ vật lấy ra cho mọi người quan sát!

Một trương trên tờ giấy trắng viết kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn, tám cái chữ to!

Cho mọi người xem xong về sau, Ngụy Vô Nhai lại đem khác một cái hộp giao cho Tiếu Hương Linh, nói:

"Ta vận khí cũng không phải là rất tốt, cho nên trên cơ bản, trong cái hộp này cũng là cái này kinh hỉ đồ vật, người nào mở đều là giống nhau!"

Tiếu Hương Linh nhận lấy cái này Ngụy Vô Nhai hộp, cười không nói, hắn mở ra Ngụy Vô Nhai hộp về sau, sửng sốt một chút!

Ngụy Vô Nhai nghiêng đầu nhìn một chút chính mình cái hộp kia, nhìn xem là không phải mình nói như vậy, bất quá khi hắn nhìn về sau, sắc mặt cũng là đại biến!

"Ha ha. . . Ta tốt phu nhân a, thế mà cho vi phu mở ra một bản Thiên giai võ kỹ, ha ha. . ."

Ngụy Vô Nhai một thanh ôm chầm Tiếu Hương Linh, tại trên mặt của nàng hung hăng hôn một cái về sau, theo trong hộp lấy ra một bản hơi hơi tản ra màu tím bí tịch, đối với mọi người đắc ý nói:

"Thấy không thấy không, đây là phu nhân ta mở cho ta mù hộp, thấy được không, là Thiên giai võ kỹ, ha ha ha. . ."

Mọi người: ". . ."

Không đúng, ngươi không phải mới vừa nói cái này mù hộp, tại mua lúc mua liền đã đã chú định sao?

Vì cái gì ngươi bây giờ lại là bộ này sắc mặt a?

Mà lại tại trước mặt mọi người, làm ra bực này khiến người ta thẹn thùng hành động, ngươi không biết nơi này còn có rất nhiều không có xuất giá nữ hài tử sao?

Người trẻ tuổi còn chưa tính, ngươi cái này lão không nghỉ đều sáu bảy mươi tuổi, thế mà còn làm ra chuyện thế này, quả thực là mặt cũng không cần!

Bất quá mọi người nghĩ thì nghĩ đều là phi thường hâm mộ, nhìn lấy trong tay hắn quyển bí tịch kia!

Mù hộp bên trong, nằm cuốn vũ kỹ kia gọi: Bá Thối Thất Thức!.