Chương 532: Một khối không đứng đắn cục gạch

Chương 532: Một khối không đứng đắn cục gạch

Ngụy Vô Nhai tại đắc ý về sau, mới nhớ tới, chính mình lời nói mới rồi, có một ít tiểu xấu hổ!

Không nói chuyện như là đã nói ra khỏi miệng, vô luận xuất hiện cái gì ngoài ý muốn liền muốn viên hồi đến!

"Mọi người đừng nhìn ta phu nhân mở một cái mù hộp, trúng một bản nho nhỏ Thiên giai võ kỹ, liền cho rằng đây đều là phu nhân ta công lao!

Kỳ thật không phải vậy, nếu như lão phu không có mua được cái này có Thiên giai võ kỹ mù hộp phu nhân ta nàng cũng mở không ra, các ngươi nói đúng không?"

Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi cái này lão già nát rượu rất hư, sự thật đều bày ở chỗ này còn có thể biên!

Ngụy Vô Nhai nhìn lấy tất cả mọi người có chút không tin hình dạng của hắn có chút tiểu xấu hổ!

Bất quá điểm ấy tiểu xấu hổ cũng không thể để hắn lùi bước, hắn lại từ không gian của mình trong giới chỉ lấy ra một cái mù hộp!

"Có lẽ hôm nay lão phu vận khí thay đổi tốt hơn, đón lấy đến đem cho các ngươi nhìn xem, không cần phu nhân mở, lão phu cũng có thể khai ra ngưu phê đồ vật!"

Ngụy Vô Nhai sau khi nói xong liền mở ra một cái hộp, bất quá khi hắn nhìn đến trong hộp đồ vật lúc, trên mặt có một ít mất tự nhiên!

Lập tức, hắn lập tức đem hộp đắp lên, mặt không đỏ tim không đập nói: "Đây chỉ là một ngoài ý muốn mà thôi, chúng ta làm lại!"

Tất cả mọi người không có nói sai, đều là lẳng lặng nhìn Ngụy Vô Nhai biểu diễn!

Ngụy Vô Nhai lại lấy ra hai cái mù hộp, tràn đầy tự tin mà cười cười mở ra, làm hắn nhìn đến hai cái mù trong hộp đều là một tờ giấy trắng thời điểm, thì có một ít trợn tròn mắt!

Hắn đá đá bên người Tiếu Hương Linh chân, hi vọng nàng có thể đi ra vì hắn giải vây!

Bất quá, Tiếu Hương Linh cũng không để ý tới Ngụy Vô Nhai, nàng cũng muốn nhìn một chút Ngụy Vô Nhai đằng sau muốn kết thúc như thế nào!

Nơi này tất cả mọi người là nhận biết, cho nên không quan trọng có mất thể diện hay không!

Ngụy Vô Nhai phát hiện Tiếu Hương Linh cũng không để ý tới hắn, thì lộ ra xấu hổ lại không thất lễ diện mạo mỉm cười, nói ra:

"Mọi người có nghe hay không qua câu nói kia, qua thoáng qua một cái hai, bất quá ba, cái này ba lần đều qua, cái kế tiếp mù hộp đem về mở ra đồ vật, đồ vật Hàaa...!"

Ngụy Vô Nhai hiện tại không dám nói ra ra hảo vật phẩm, hiện tại chỉ cần có thể mở ra một khối phổ phổ thông thông tảng đá, thì có biện pháp đem sự tình viên hồi đi!

Đáng tiếc, sự tình thường thường cũng là thần kỳ như vậy, Ngụy Vô Nhai sau đó liền mở bốn cái mù hộp, bên trong đều là cái kia kinh hỉ đồ vật!

Cái này tám chữ phảng phất tại chất vấn Ngụy Vô Nhai một dạng!

Kinh hỉ hay không?

Có ngoài ý muốn?

Hiện tại tất cả mọi người nhịn được nụ cười, nhìn lấy Ngụy Vô Nhai trong tay cái cuối cùng mù hộp!

Liên tục mở bảy niềm vui bất ngờ đồ vật Ngụy Vô Nhai, rất là im lặng, cái này lão thiên có phải hay không muốn cùng hắn nói đùa đâu?

Hiện tại hắn có chút đâm lao phải theo lao, bày ở trước mặt hắn có hai con đường, một đầu chính mình tiếp lấy mở, sau đó đánh mặt mình, một con đường cho Tiếu Hương Linh mở!

Nếu như Tiếu Hương Linh mở ra hảo vật phẩm, cái kia Ngụy Vô Nhai đánh tiếp mặt mình, nếu như mở ra vẫn là kinh hỉ đồ vật, như vậy hắn liền có thể danh chính ngôn thuận đem lời viên hồi đi!

Thế nhưng là hắn biết nếu như cho Tiếu Hương Linh mở, là phi thường có khả năng mở ra đồ vật!

Hắn chỉ là muốn thay Ngụy Đình Đình giải vây, không nghĩ nàng khổ cực như vậy mở nhiều như vậy mù hộp, cho nên mới đi ra nói những lời này!

Hắn là một mực tin tưởng mình phu nhân có ma lực thần kỳ, nếu như cái này mù hộp chính mình mở, khẳng định là cái kia tờ giấy trắng!

Nếu như là Tiếu Hương Linh mở, đại tỷ lệ có thể mở ra đồ vật!

Nếu là như vậy, chính mình bảo bối cháu gái, liền muốn mệt muốn chết rồi!

Ngay lúc này, Triệu Tung Minh đi ra không có hảo ý nói ra: "Không bờ a, ngươi đều mở nhiều như vậy mù hộp đều không có mở ra cái gì kết quả, cái này cái cuối cùng liền để đệ muội đến mở đi!"

Triệu Tung Minh tiếng nói vừa mới rơi xuống, thì đưa tới mọi người đồng ý!

Tất cả mọi người là ào ào lên tiếng ủng hộ Triệu Tung Minh, liền còn lại vây xem người xem náo nhiệt, đều tại ồn ào!

Cái này Ngụy Vô Nhai không có cách nào, chỉ có thể đem cái cuối cùng mù hộp giao cho Tiếu Hương Linh!

Hắn ở trong lòng nhớ kỹ đầy trời Thần Minh phù hộ, để hắn phu nhân mở ra kinh hỉ đồ vật, cứ như vậy, chính mình liền có thể viên hồi đến rồi!

Tiếu Hương Linh cười theo Ngụy Vô Nhai trong tay đem mù hộp cầm tới!

Lúc này thời điểm, ánh mắt của mọi người theo Ngụy Vô Nhai chuyển hướng Tiếu Hương Linh, chuẩn xác mà nói là chuyển hướng Tiếu Hương Linh trong tay mù hộp!

Tiếu Hương Linh cũng không treo mọi người khẩu vị, trực tiếp mở ra cái kia mù hộp!

"Nãi nãi, cho ta xem một chút, bên trong là vật phẩm gì!"

Ngụy Đình Đình lúc này thời điểm tới muốn nhìn một chút, Tiếu Hương Linh mở ra mù trong hộp là vật phẩm gì!

"Ta cũng nhìn xem, ta cũng nhìn xem!"

Triệu Nhã Chi cùng Triệu Nhã Phương cũng dò xét đầu tới quan sát!

Mà Ngụy Vô Nhai cũng dùng ánh mắt còn lại phủi một chút Tiếu Hương Linh trong tay mù hộp, lập tức hai mắt tỏa sáng!

"Ha ha. . . Lão phu có thể viên hồi tới, đầy trời Thần Minh phù hộ ta a!"

Ngụy Vô Nhai trong lòng thoải mái muốn chết, bởi vì cái này mù hộp bên trong là một cục gạch!

"A, như thế nào là một cục gạch a!"

"Có điều, cục gạch này đang phát sáng a "

"Kỳ quái cục gạch, nó làm sao lại phát sáng đâu?"

Mọi người nghe được là một cục gạch thời điểm, hơi có một chút thất vọng, nhưng là đằng sau nghe được cục gạch này thế mà đối phát sáng!

Bọn họ liền biết, cái này cục gạch tuyệt đối không tầm thường, rất có thể là vô cùng không tầm thường!

Thường thường càng vật không ra gì, tác dụng của nó là lớn nhất, cũng tối thần bí!

Ngụy Vô Nhai vừa mới dùng ánh mắt còn lại chỉ là liếc qua, căn bản cũng không có nghiêm túc nhìn, bây giờ nghe mấy cái này nha đầu nói cục gạch này phát sáng thời điểm, cũng là kinh hãi!

Lập tức nghiêng đầu nghiêm túc xem xét lên cái này cục gạch, cái này không nhìn không sao cả, xem xét hắn giật mình kêu lên!

Cái này cục gạch mặt ngoài, có rất nhiều khắc hoạ trận pháp một dạng đường vân, lít nha lít nhít!

Thì vẻn vẹn cái này một cái đầu, liền biết cục gạch này nhất định không phải phàm vật!

Tiếu Hương Linh cũng là nhìn ngây người, hắn nghiêm túc nhìn cái này cục gạch thời điểm, trong lòng thế mà sinh ra một loại sợ hãi!

Hiện tại mọi người nhìn Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Vô Nhai biểu lộ, ánh mắt liền biết cái này cục gạch tuyệt đối là một cái bảo vật!

"Chuyện gì xảy ra? Cục gạch này có cái gì khác biệt?"

Ngụy Bá Thiên tới dò hỏi!

Ngụy Vô Nhai không có trả lời Ngụy Bá Thiên, mà chính là đưa tay đem mù hộp bên trong cục gạch cầm lên, cẩn thận xem xét!

Lúc này thời điểm tất cả mọi người thấy được, cái này cục gạch dáng vẻ!

Đột nhiên xem xét, cục gạch này đích thật là một khối phổ phổ thông thông nghiêm túc cục gạch!

Nhưng là nghiêm túc xem xét  có thể phát hiện cục gạch này lại không quá nghiêm túc!

Cục gạch bên trên có lít nha lít nhít đường vân, nếu như không nhìn kỹ còn nhìn không ra!

Mà lại, cái này cục gạch còn tản ra vệt trắng nhàn nhạt!

"Bảo vật, cái này cục gạch tuyệt đối là một cái bảo vật siêu đẳng!"

Người ở chỗ này nghiêm túc nhìn cái này cục gạch về sau, trong lòng có như vậy một chút tim đập nhanh!

Cảnh giới càng cao, nội tâm tim đập nhanh, sợ hãi cảm giác thì càng rõ lộ ra!

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi tìm Dương chưởng quỹ hỏi một chút!" Ngụy Vô Nhai tay cầm cục gạch thì xông về cửa hàng!

Tại cửa ra vào Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, nhìn đến Ngụy Vô Nhai cầm trong tay cục gạch khí thế hung hăng lao đến, có một ít choáng váng!

Bất quá, Hổ Thiên Thiên giơ lên móng vuốt, nếu như Ngụy Vô Nhai lại tới gần một điểm, như vậy hắn cái này móng vuốt đem sẽ vô tình vỗ xuống!

Bởi vì Ngụy Vô Nhai điệu bộ này, ngươi nói hắn không phải đến gây chuyện đều không người tin tưởng!

Bất quá, Hổ Thiên Thiên cái này một động tác, Ngụy Vô Nhai cũng là xem ở trong mắt!

Hắn ngay lập tức đem cước bộ chậm chạp, chỉ cục gạch, một mặt mỉm cười đối với Hổ Thiên Thiên nói ra: "Đừng hiểu lầm, ta tìm Dương chưởng quỹ hỏi một chút cục gạch này là bảo vật gì!".