Chương 533: Một gạch nơi tay, thiên hạ ta có

Chương 533: Một gạch nơi tay, thiên hạ ta có

Hổ Thiên Thiên nghe được Ngụy Khiếu Đình lời này về sau, mới đưa móng vuốt để xuống, nhìn một chút trong tay hắn cục gạch, nói ra: "Ngươi đây là mù hộp bên trong mở ra?"

Ngụy Vô Nhai gật gật đầu, có chút kích động nói: "Đây là phu nhân ta mở ra!"

Hổ Thiên Thiên lườm liếc miệng, Thiên gia đương nhiên biết, thì ngươi cái kia phá vận khí có thể khai ra vật gì tốt!

Bất quá giảng thật, cái kia Tiếu Hương Linh vận khí thật sự là nổ tung không được  có thể nói còn một chút hơi thắng số 1 một bậc!

"Tiến vào đi, về sau đừng như thế lỗ mãng rồi!" Hổ Thiên Thiên tiếp tục nằm sấp tại cửa ra vào, không tiếp tục nhìn Ngụy Vô Nhai!

"Đúng đúng, về sau sẽ không bao giờ lại như thế lỗ mãng rồi!" Ngụy Vô Nhai sau khi nói xong, thì lập tức tiến vào trong cửa hàng!

Hắn vội vội vàng vàng đi tới bên quầy, nhìn đến Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon thì lập tức đi tới!

Nói ra: "Dương chưởng quỹ, ngài giúp ta xem một chút cục gạch này là cái gì, ta nhìn hắn rất bất phàm!"

Dương Phong quay đầu hướng Ngụy Vô Nhai nhìn qua, cần phải xác thực nói hướng Ngụy Vô Nhai cầm trong tay cái kia cục gạch nhìn qua!

Dương Phong lần đầu tiên nhìn thấy cái này cục gạch về sau, cũng là cảm thấy cục gạch này xác thực bất phàm:

"Lấy tới cho bản chưởng quỹ nhìn một cái!"

Ngụy Vô Nhai lập tức đem trong tay cục gạch hai tay dâng lên!

Dương Phong đem cục gạch cầm ở trong tay ước lượng, không sai biệt lắm có hai cân hai bên, cái đồ chơi này muốn là dùng sức ném trên đầu, tuyệt đối thương tổn không nhẹ!

Dương Phong nhìn một chút cục gạch này tin tức, hai mắt nhỏ híp lại, tâm lý thầm nghĩ, cục gạch này quả nhiên ngưu bức rất a!

Bạch bản cục gạch: Một khối thất bại ngụy pháp bảo, bị cục gạch chính diện vỗ trúng trán người, liền sẽ lâm vào trăm hơi thở hôn mê, đối Thánh giai cùng Thánh giai phía dưới có tác dụng!

Nhìn cái này lại ngắn lại thô sơ giản lược tin tức về sau, Dương Phong cảm thán cái này Ngụy gia người quả nhiên là ngưu bức a!

Cục gạch này đặt ở hiện tại tuyệt đối là siêu cấp pháp bảo, tuy nhiên khuyết điểm của hắn cũng là hết sức rõ ràng!

Muốn chính diện bị cái này cục gạch vỗ trúng trán, mới có thể lâm vào hôn mê, có thể cảnh giới cao đối thủ, lại có ai sẽ cho ngươi vỗ trúng cục gạch cơ hội đâu? Hơn nữa còn là chính diện vỗ trúng!

Lâm vào hôn mê thời gian chỉ là trăm hơi thở, cái này trăm hơi thở thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn nó lại không ngắn!

Nói gà mờ không tính là, nói phi thường hữu dụng, cũng không tính, nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái có thể chấn nhiếp đến cao tu vi, cảnh giới cao đối thủ một vũ khí đi!

Ngụy Vô Nhai nhìn lấy Dương Phong trên mặt biểu lộ, thì kết luận cục gạch này tuyệt đối là một cái phi thường ngưu bức Pula tư đồ vật!

Hắn hiện tại toàn thân đều kích động muốn chết, đây chính là chính mình mua sắm mù trong hộp mở ra, tuy nhiên cái này mù hộp là mình phu nhân mở ra, nhưng mình tuyệt đối là công lao hàng đầu!

"Cái này cục gạch gọi là bạch bản cục gạch, nói hắn không dùng đi, hắn lại phi thường ngưu bức, ngươi nói hắn phi thường ngưu bức đi, nhưng là thiếu hụt quá rõ ràng!"

Dương Phong đem cục gạch đưa cho Ngụy Vô Nhai, đồng thời nói cho hắn biết cái này cục gạch tin tức!

Làm Ngụy Vô Nhai nghe được, chỉ cần bị cái này cục gạch chính diện vỗ trúng, Võ Thánh cùng Võ Thánh cảnh giới trở xuống võ giả, tất cả đều sẽ hôn mê trăm hơi thở về sau, cả người đều sợ ngây người!

Không chỉ hắn sợ ngây người, nghe được Dương Phong người nói chuyện toàn bộ đều sợ ngây người!

Tuy nhiên đằng sau Dương Phong cũng nói chỉ có bị chính diện đánh trúng trán mới được, nhưng là, ai còn để ý tới những thứ này nha!

Bọn họ chỉ biết là cái này cục gạch  có thể đập choáng cảnh giới gì người là có thể!

Trước mắt, Thiên Thần đại lục võ giả tu vi cao nhất cũng liền Võ Đế, hiện tại cái này cục gạch lại có thể đập choáng Võ Đế phía trên người, cái này có thể để bọn hắn khiếp sợ không được!

Có ít người còn lộ ra tương đối sâu, tại bọn họ muốn đến thứ này có thể đập choáng Võ Đế phía trên người!

Như vậy, có phải hay không thì đại biểu cho, cửa hàng liền muốn đẩy ra có thể đột phá Võ Đế đồ vật?

Đột phá Võ Đế a, cái này là bao nhiêu thay người mộng tưởng, cái này là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình!

Tại bọn họ sau khi hết khiếp sợ, lại nghĩ tới chính mình tu vi cảnh giới hiện tại, thì đem cái này kích động nhân tâm ý nghĩ cho dập tắt!

Thì chính mình điểm này tu vi cảnh giới, trước hết không muốn cân nhắc Võ Đế về sau sự tình, trước tiên đem cảnh giới của mình tăng lên tới Võ Đế rồi nói sau!

Tuy nhiên nghĩ như vậy, nhưng là những người này đều hướng nhận biết đồng bạn, hoặc là người bên cạnh thảo luận lên!

"Cám ơn Dương chưởng quỹ, cám ơn Dương chưởng quỹ!"

Ngụy Vô Nhai hướng Dương Phong nói lời cảm tạ về sau, thì chạy vội hướng cửa hàng cửa ra vào!

"Ha ha. . . Phát, chúng ta Ngụy gia đại phát, ha ha. . ."

Ngụy Vô Nhai chạy ra cửa tiệm về sau, thì kêu lớn lên!

Cái kia đắc ý tiếng cười to  có thể nói là toàn bộ Thiên Ba hồ đều có thể nghe được!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người rối rít nhìn về phía Ngụy Vô Nhai, nhìn hắn nổi điên làm gì, la to!

Bất quá có một bộ phận người, nhìn về phía Ngụy Vô Nhai trong tay cái kia một cục gạch, bọn họ biết Ngụy Vô Nhai là cầm lấy cục gạch đi vào tìm Dương Phong hỏi thăm tình huống!

Bây giờ thấy Ngụy Vô Nhai cái này một bộ tính tình, liền biết cái này cục gạch là một kiện nghịch thiên bảo vật!

Ngụy Vô Nhai có thể mặc kệ bọn hắn thấy thế nào nghĩ như thế nào, trực tiếp đi hướng vừa mới vị trí!

" Cha, phu nhân, phát, chúng ta Ngụy gia đại phát!"

Ngụy Vô Nhai đến tới chỗ về sau, lập tức hướng Ngụy Bá Thiên cùng Tiếu Hương Linh báo cáo cái này tin vui!

"Không bờ, mau nói cái này cục gạch có tác dụng gì?"

Nhìn đến Ngụy Vô Nhai tình huống này về sau, Ngụy Bá Thiên cũng là hưng phấn lên, hắn cũng không sợ người khác nghe được cái gì, hiện tại bọn hắn Ngụy gia cũng không sợ ai dám tới đoạt!

Lúc này thời điểm, Phong Phi Trần, Tần Chấn, Hướng Vấn Thiên bọn người nghe được Ngụy Vô Nhai cái kia đắc ý tiếng cười to về sau, cũng đi tới nhìn nhìn tình huống như thế nào!

Cùng Ngụy gia quan hệ tốt một số thế lực cùng cá nhân cũng đều rối rít xúm lại, muốn nghe một chút khối này xem ra vô cùng bất phàm cục gạch, có cái gì ngưu bức địa phương!

"Cha. . . Cái này cục gạch có thể ngưu phê, Dương chưởng quỹ nói. . ."

Ngụy Vô Nhai cộp cộp hướng Ngụy Bá Thiên, thuật lại Dương Phong, đem khối này cục gạch ưu điểm khuyết điểm đều nói vô cùng minh bạch!

Nhưng là, cục gạch này ưu điểm quá ngưu bức, trực tiếp đem khuyết điểm của hắn cho che giấu rơi mất, hoặc là nói không ai nguyện ý đi xách khuyết điểm của hắn!

Bọn họ chỉ biết là, cái này cục gạch có thể đập choáng Võ Đế phía trên cảnh giới, hơn nữa còn là Võ Thánh!

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Ngụy Vô Nhai trong tay cục gạch, trong mắt của bọn hắn tản ra tham lam cùng vẻ hâm mộ!

Bất quá lý trí của bọn hắn vẫn còn, sẽ không tìm chết, muốn đi lên cướp đoạt!

Làm Phong Phi Trần bọn họ nghe được Ngụy Vô Nhai mà nói về sau, toàn bộ đều chấn kinh đến nói không ra lời!

Chỉ bằng cái này cục gạch  có thể nói là một gạch nơi tay, thiên hạ ta có!

Ngươi dám không phục? Đập choáng ngươi nha!

Bọn họ ngơ ngác nhìn cái này cục gạch, đột nhiên, Tần Chấn cùng Hướng Vấn Thiên bọn họ nghĩ tới rồi cái gì!

Bọn họ đầu tiên là lấy ra chính mình truyền âm thạch, nói mấy câu, sau đó thì nhanh đi hướng Ngụy Bá Thiên!

"Cái này, Ngụy hiền chất a, trẫm có cái sự tình muốn thương lượng với ngươi!" Tần Chấn đi tới còn tại một mặt khiếp sợ Ngụy Bá Thiên phía trước, cười hì hì nói!

"Ngụy lão đệ, lão ca cũng có một chút sự tình muốn thương lượng với ngươi, ngươi nhìn có phải hay không. . ."

Hướng Vấn Thiên cũng là nở nụ cười hướng về Ngụy Bá Thiên nói ra!

Ngụy Bá Thiên theo trên mặt bọn họ thần sắc cũng có thể thấy được đến, hai người muốn nói cái gì!

"Ha ha, nơi này không phải nói chuyện địa phương, đến ta Ngụy gia bàn lại!" Ngụy Bá Thiên cũng là cười đáp lại!

Sau khi nói xong hắn quay đầu nhìn về phía Ngụy Đình Đình cái này một nhóm lớn người nói: "Các ngươi cũng cùng một chỗ trở về đi!"

Cứ như vậy, một đám người tại mọi người ước ao ghen tị trong ánh mắt, trùng trùng điệp điệp hướng về Ngụy gia sân nhỏ đi đến!.