Chương 534: Đây đều là tộc trưởng lãnh đạo có phương pháp

Chương 534: Đây đều là tộc trưởng lãnh đạo có phương pháp

"Ha ha. . . Thiên Thiên, Hoan Hoan, ngươi đoán ta theo mù hộp bên trong đạt được cái gì?"

Hổ Thành cao hứng bừng bừng từ một bên lao đến, đối với Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan kích động nói ra!

Hai hổ nhìn đến Hổ Thành cao hứng như vậy, lập tức từ dưới đất bò dậy, ngạc nhiên nói ra: "Hổ Thành đại ca, ngươi đạt được cái gì tốt đồ vật?"

"Hổ Thành đại ca, nhanh cho chúng ta nhìn xem!"

Hổ Thành tranh thủ thời gian mở ra nó to lớn hổ trảo, tại hổ trảo bên trong có một cái kiểu mini kim loại móng vuốt!

Cái này móng vuốt chiếu sáng rạng rỡ, tại cái kia đầu ngón tay đều tản ra khát máu quang mang!

Toàn bộ móng vuốt trên thân đều tản mát ra một cỗ hàn ý lạnh lẽo!

Tuy nhiên cực kỳ nhỏ bé, là kiểu mini, nhưng là vô luận người nào nhìn đến đều biết cái này mini kim loại móng vuốt, đều không phải tầm thường!

"Hổ Thành đại ca, ngươi còn không có nhận chủ sao?" Hổ Thiên Thiên nhìn lấy cái này mini móng vuốt, còn không có đem cái này đồ vật nhận chủ!

"Hắc hắc. . . Thiên Thiên ngươi nhìn!"

Hổ Thành nói duỗi ra bản thân trảo, một trận hàn mang lóe qua, tại Hổ Thành vuốt phải phía trên, bao trùm một cái kim loại móng vuốt!

Cái này kim loại móng vuốt cùng cái kia mini móng vuốt dáng vẻ, là giống như đúc!

A

"Hổ Thành đại ca, ngươi thế mà đạt được hai cái Bạo Liệt Trảo?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đều sợ ngây người, bọn họ nghĩ không ra Hổ Thành có vận khí tốt như vậy, lại có thể theo mù hộp bên trong, mở ra hai cái cái này Bạo Liệt Trảo!

"Cái này gọi Bạo Liệt Trảo sao?" Hổ Thành nhìn lấy chính mình cái này hổ trảo phía trên cái kia sắc bén khí tức nói ra!

"Ta dùng cái này móng vuốt thời điểm, không cần linh lực thôi động, liền có thể cùng linh binh tương xứng, nếu như dùng tới ta lực lượng bản thân cùng linh lực phải mạnh hơn đồng dạng linh binh!"

Hổ Thành có một ít kiêu ngạo nói, đây là hắn đi vào cửa hàng về sau đạt được tốt nhất đồ vật, có một không hai, mà lại vừa được đến cũng là hai cái!

"Hắc hắc. . . Hổ Thành đại ca, cái này gọi Bạo Liệt Trảo, chúng ta Ma thú chuyên chúc vũ khí!"

Nói xong Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đều lộ ra chính mình móng vuốt, ánh sáng lóe lên, vuốt phải của bọn họ phía trên đều xuất hiện Bạo Liệt Trảo!

"A. . . Các ngươi đều có!" Hổ Thành kinh ngạc nhìn Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, không nghĩ tới bọn họ vậy mà cũng nắm giữ cái này móng vuốt!

Hắn lần này tới cũng là muốn đến hỏi một chút, chính mình đạt được một chút vật phẩm là cái gì, có tác dụng gì, thứ hai cũng là khoe khoang, thuần túy khoe khoang!

Hắn không nghĩ tới, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thế mà đều có những thứ này Bạo Liệt Trảo, bất quá không quan hệ hắn còn có những vật khác!

"A. . . Linh binh, Ma thú linh binh! !"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan mà nói dọa sợ những cái kia xếp hàng người!

Bọn họ không nghĩ tới, mù hộp bên trong còn có thể khai ra Ma thú dùng linh binh!

Có lẽ đây không phải trọng điểm, trọng điểm là lúc sau Ma thú đều có thể dùng vũ khí!

Nếu như mỗi cái Ma thú đều có vũ khí của mình, vốn là tại cùng Ma thú cùng cảnh giới bên trong, Nhân tộc thì ở vào yếu thế!

Hiện tại bọn hắn nếu như nắm giữ vũ khí, bọn họ Nhân tộc cùng Ma thú ở giữa chênh lệch lại đều sẽ kéo dài!

Trước đó, cửa hàng đã có Ma thú đan dược, hiện tại lại có Ma thú vũ khí!

Như vậy về sau, có phải hay không thì sẽ có được Ma thú nhóm có thể tu luyện võ kỹ đâu?

Nghĩ tới đây, mọi người nhìn về phía Ma thú ánh mắt cũng biến thành kì quái lên!

Nếu như đến lúc đó Ma thú thật nắm giữ vũ khí của mình, như vậy bọn họ Nhân tộc đối Ma thú ưu thế, đem về không còn sót lại chút gì!

Tuy nhiên bọn họ rất không nguyện ý thấy cảnh này, bất quá dựa theo cửa hàng ra những vật phẩm này đến xem, là tuyệt đối có khả năng phát sinh!

"Hổ Thành đại ca, vận khí của ngươi thật tốt thế mà mở ra hai cái Bạo Liệt Trảo!" Hổ Hoan Hoan có một ít hâm mộ nhìn lấy Hổ Thành trong tay Bạo Liệt Trảo!

"Cái này còn cái nào cùng cái nào a, ta còn được đến một cục gạch cùng một bình đan dược đâu, lần này tới cũng là muốn hỏi một chút những vật này là cái gì!"

Hổ Thành nói ra chính mình tới mục đích chủ yếu nhất, nói hưng phấn theo trong trữ vật không gian lấy ra một cục gạch cùng nhất phẩm đan dược!

A

"Hổ Thành đại ca, ngươi. . . Ngươi thế mà đạt được nhiều như vậy đồ vật?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới Hổ Thành thế mà theo mười cái mù hộp bên trong, đạt được bốn cái đồ vật!

Cái này để bọn hắn hai cũng không có nghĩ tới sự tình!

Nhìn lấy Hổ Thành trong tay cục gạch cùng một cái bình sứ Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, cái kia ánh mắt hâm mộ!

Bọn họ tuy nhiên không biết cái kia bình sứ bên trong là đan dược gì nhưng là cái kia cục gạch các nàng thế nhưng là biết đến, tuyệt đối là phi thường trâu bò phê đồ vật!

Không thấy được vừa mới cái kia Ngụy Vô Nhai, đều cao hứng đến bộ dáng gì!

"Cái kia Hổ Thành đại ca, ngươi cùng ta vào đi!"

Cứ như vậy, Hổ Thành đi theo Hổ Thiên Thiên đằng sau, đi vào trong cửa hàng!

"Tộc trưởng tộc trưởng! !"

Hổ Thành tiến vào cửa hàng về sau, đầu tiên là chạy hướng về phía Tiểu Bạch, đi vào Tiểu Bạch trước mặt về sau, lấy ra kim loại móng vuốt, cục gạch, một cái bình sứ cùng hiến vật quý giống như cầm tới Tiểu Bạch trước mặt!

"Tộc trưởng, ngươi nhìn ta theo mù hộp bên trong mặt đạt được bốn cái đồ vật!"

Tiểu Bạch nhìn một chút Hổ Thành lấy ra ba trồng đồ,vật, cùng trên tay mình cái kia lóe lên quang mang Bạo Liệt Trảo cũng là phi thường kinh ngạc!

"Hổ Thành, ngươi phi thường không tệ, nghĩ không ra ngươi lần này vận khí thế mà lợi hại như vậy!"

Tiểu Bạch nhìn đến ta mới lấy ra đồ vật về sau, cũng là giật mình hết sức!

Cái kia đan dược là cái gì hắn có lẽ không biết, thế nhưng là cái kia bạch bản cục gạch hắn nhưng là biết rõ!

Vừa mới Ngụy Vô Nhai cũng cầm một khối cái này bạch bản cục gạch tới, hắn nhưng là nghe được chủ nhân giới thiệu!

Cái này Hổ Thành bình thường là không lộ liễu, thường thường không có gì lạ vận khí, lần này thế mà đạt được vật phẩm nhiều như vậy!

"Đây đều là tộc trưởng lãnh đạo có phương pháp, Hổ Thành mới có hôm nay vận khí này!"

Cái này có một chút ngu ngơ Hổ Thành, đập mông ngựa cũng là như vậy cứng nhắc!

"Đừng ba hoa, ngươi lần này tới là không phải muốn biết những thứ này là cái gì?"

"Tựa như tộc trưởng! !"

Hổ Thành nhu thuận trả lời!

Tiểu Bạch đem cái kia cục gạch gạch tin tức nói cho Hổ Thành, đến mức cái kia đan dược hắn cũng không biết!

Làm Hổ Thành biết, cục gạch này uy lực sau kém chút liền đem bắt không được!

Vội vàng hướng Tiểu Bạch nói mình nắm chắc không được cục gạch này, nhất định muốn giao cho Tiểu Bạch!

Tiểu Bạch kỳ thật cũng vô cùng muốn nhưng là mình là tộc trưởng, ngươi không thể cầm những bọn tiểu bối này đồ vật đi!

Hắn nói cho Hổ Thành, để hắn tự mình xử lý, nếu như xử lý không tốt liền trực tiếp đưa cho Hổ Mãnh!

Sau khi nói xong, liền để hắn đến Dương Phong nơi này nhìn xem cái kia đan dược là cái gì!

Hổ Thành nhìn lấy cái này cục gạch, như cùng một cái khoai lang bỏng tay, run run rẩy rẩy đi tới Dương Phong bên này!

"Dương chưởng quỹ, ngươi giúp ta xem một chút đan dược này!"

Hổ Thành đi vào khu nghỉ ngơi, đem bình sứ đặt ở trên mặt bàn, cung kính đối Dương Phong nói ra!

"Ừm. . . Cái kia bản chưởng quỹ liền giúp ngươi xem một chút!"

Dương Phong vẫy tay một cái, cái kia bình sứ đã đến trong tay của hắn!

Ma hóa đan: Ma thú chuyên chúc, sau khi phục dụng Ma thú có thể ma hóa, thực lực đem gấp bội, hữu hiệu thời gian nhất thời, không cái gì tác dụng phụ!

Dương Phong xem hết tường tình về sau, thì đem bình sứ trong tay ném về cho Hổ Thành, cùng Hổ Thành nói cái này ma hóa đan hiệu quả!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Hổ Thành nghe xong về sau, thật chặt nắm chặt bình sứ trong tay, hướng về Dương Phong hành lễ nói tạ!

Hổ Thiên Thiên vừa mới nghe được Tiểu Bạch mà nói về sau, hai mắt sáng lên, nghĩ tới điều gì!

Thừa dịp Hổ Thành nói Dương Phong nơi đó thời điểm, thì lập tức chạy đến số 1 chỗ đó, cùng số 1 nói cái gì, lại từ số 1 chỗ đó cầm một kiện đồ vật!

Đợi đến Hổ Thành hỏi xong lời nói sau, lập tức đến Hổ Thành trước mặt nói cái gì!

Đem chính mình theo số 1 chỗ đó cầm đồ vật cùng Hổ Thành cục gạch đổi một chút!

Đối với lần giao dịch này, Hổ Thành cùng Hổ Thiên Thiên hai hổ đều là vừa lòng phi thường!

Hổ Thiên Thiên lấy được cái này ngưu bức cục gạch, Hổ Thành thì xử lý xong khoai lang bỏng tay, còn phải một kiện đồ tốt!

Sau cùng, cùng Hổ Thành kề vai sát cánh, lắc lắc phì phì cái mông, cùng nhau hướng đi cửa hàng bên ngoài!.