Chương 535: Lăng Quân Thiên, ta muốn lăng thiên

Chương 535: Lăng Quân Thiên, ta muốn lăng thiên

Tại Thiên Ba hồ bên trong, những cái kia mở qua mù hộp người, cũng đang thảo luận lấy chính mình được mất!

Có ít người cười ha ha, có ít người có một chút thất lạc!

Theo càng ngày càng nhiều người mua sắm mù hộp, càng ngày càng nhiều mới đồ vật cũng xuất hiện!

Cao, hàn, ngụy, hứa, đoạn năm cái thế gia gia chủ liên thủ đi tới Dương Phong nơi này, để Dương Phong xem bọn hắn trong gia tộc, một số vãn bối lấy được đồ vật!

Dương Phong đem vật phẩm của bọn hắn toàn bộ cầm tới, từng cái từng cái quan sát!

Thanh tâm vòng tay: Đeo lên cái này thanh tâm vòng tay về sau, có thể ngưng tâm tĩnh khí, xách cao tam thành lĩnh ngộ lực!

Xanh thẳm dây chuyền: Nữ tính chuyên chúc, đeo phía trên khuyên tai sau tốc độ, lực lượng, lực phản ứng, lĩnh ngộ lực đề cao gấp đôi, có thể cùng vật phẩm khác hiệu quả điệp gia!

Ưng Biến Thập Tam Thức (Thiên giai): Công điểm vì mười ba thức: Oạt Tâm Liệt Đảm, Vô Viễn Phất Giới, Phong Trì Điện Xế, Ưng Vương Phá Nhật ...!

Mấy cái này gia chủ sau khi nghe xong, từng cái đều hưng phấn vô cùng, đối Dương Phong liên tục cảm tạ về sau, mới thối lui ra khỏi cửa hàng!

Dương Phong hiện tại theo mọi người phản hồi bên trong, đã biết tuyệt đại bộ phận mù hộp vật phẩm bên trong, hiện tại cũng không biết cái kia thần bí vật phẩm là cái gì!

Có điều hắn vẫn là đối cái kia thần bí đồ vật, vô cùng cảm thấy hứng thú, không biết vị nào người may mắn có thể đạt được nó!

Đột nhiên, tại trong đầu của hắn lóe lên một cái vô cùng kỳ hoa suy nghĩ!

Hôm qua chính mình cái kia mười cái mù hộp bên trong, thì có thần bí đồ vật, từ với mình không có mở ra mù hộp, dẫn đến biến mất!

Như vậy, thần bí vật phẩm là không phải cũng biến mất theo đây?

Đối với cái này kỳ hoa ý nghĩ, hắn hỏi thăm hệ thống!

Nếu quả như thật phát sinh chuyện như vậy, thần bí như vậy vật phẩm là không phải liền sẽ biến mất!

Sau cùng, hệ thống cho Dương Phong đáp án là, bốn chữ lớn: "Ngỗng gà mái nha!"

Dương Phong cũng vô cùng lễ phép trở về hệ thống một câu: "Ném lôi lầu nào đó này!"

Lúc này Thiên Ba hồ trên không, tràn đầy tiếng cười cười nói nói, tất cả mọi người tại ba hoa khoác lác!

Bất quá tại Thiên Ba hồ bên cạnh, khu nhà ở bên trong, Ngụy gia sân nhỏ trên không, cái kia thanh thúy tiếng cười vui, buông thả tiếng cười điên cuồng, tiểu nhân tiếng cười đắc ý bên tai không dứt!

Thời gian rất nhanh liền đi qua, trời cũng dần dần đen, rất nhanh liền đến buôn bán kết thúc thời gian!

Tại buôn bán kết thúc về sau, Dương Phong nhìn một chút mù hộp bán thùng đựng hàng phía trên số lượng, nhìn xem còn có bao nhiêu mù hộp không có bán hết!

"58434 "

Sau đó nhìn con số này, cùng mình tưởng tượng không kém là bao nhiêu!

Dù sao, hắn tại buổi sáng nhanh buôn bán thời điểm mới công bố chuyện này!

Những cái kia trung tiểu thế lực đều không có làm sao chuẩn bị tốt, ngày mai mới là bọn họ đại bộ đội tới xếp hàng thời điểm!

Dương Phong một điểm không lo lắng, mù hộp tiêu thụ không hết, tiêu thụ không hết thì tiêu thụ không hết, Dương Phong không có chút nào quan tâm!

Thời gian rất nhanh, lại tới ngày thứ hai!

Tại trời vừa mới sáng thời điểm, Thiên Ba hồ bên ngoài cũng đã là người chen người!

Hiện trường một nhìn sang tất cả đều là đầu người, ô ương ô ương một mảng lớn!

Bọn họ toàn bộ đều là tới mua mù hộp các đại thế lực đệ tử!

Ngày hôm qua chút mua được người, hôm nay tất cả cũng không có xuất hiện ở đây!

Những cái kia mua sắm qua mù hộp người, cũng là phi thường tự giác, hôm nay thì không tới nơi này xem náo nhiệt gì!

Một ngày không đến cửa hàng bọn họ sẽ không chết, cho nên hôm nay tới toàn bộ đều là không thế nào thường gặp gương mặt!

Mà xếp tại Thiên Ba hồ phía ngoài những người kia, bọn họ không phải mua sắm mù hộp quân chủ lực, bọn họ cơ bản đều là lấy chơi rút thưởng máy, mua sắm một số thường ngày đan dược làm chủ!

Phía trước những cái kia vô cùng luận có bao nhiêu người xếp hàng, đều không mắc mớ gì đến bọn họ!

Bọn họ cũng là phi thường vui lòng, nhìn thấy chuyện như vậy!

Cứ như vậy, bọn họ những người này rất nhanh liền có thể tiến vào trong cửa hàng, không cần giống như trước kia một dạng, muốn theo đội ngũ từ từ tiến lên!

Theo buôn bán tiếng chuông vang lên, một ngày mới bắt đầu!

. . . .

Cấm Đoạn đại lục!

Vọng Xuyên thành!

Vọng Xuyên thành là Chú Linh tông quản hạt hạ một chỗ thành trì!

Vọng Xuyên thành là một tòa gần biển thành trì!

Là xây dựng ở Cấm Kỵ chi dương bên trên một tòa thành trì!

Cấm Đoạn đại lục Cấm Kỵ chi dương không có giống Thiên Thần đại lục như vậy hung hiểm, chí ít gần biển chỗ là không có nguy hiểm gì!

Nhiều năm như vậy bên trong cũng chưa từng xảy ra cái gì Hải Ma Thú công thành, biển động một số tai hại!

Những người ở nơi này tại Chú Linh tông chữa trị dưới, trải qua mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ sinh hoạt!

Bởi vì nơi này cách Chú Linh tông tông môn không xa, cũng không có cái gì thế lực dám tới nơi này nháo sự, cho dù có bọn họ cũng không sợ!

Dù sao bọn họ cũng là Cấm Đoạn đại lục đỉnh cấp thế lực!

Bất quá, từ khi Thái Thượng trưởng lão truyền ra phải bỏ mạng tin tức về sau, Vọng Xuyên thành thì biến đến không bình tĩnh!

Rất nhiều đối Chú Linh tông có ý tưởng thế lực nhóm, đều dung nhập vào nơi này, bởi vì nơi này cách Chú Linh tông ngay tại Vọng Xuyên thành sát vách!

Những thế lực này hiện tại còn không dám đến Chú Linh tông tông môn đi thăm dò, chỉ có thể ở Vọng Xuyên thành chờ đợi tin tức!

Chờ đợi Chú Linh tông Thái Thượng trưởng lão Diệp Huy thọ hết chết già!

Chỉ cần Diệp Huy chết rồi, bọn họ thì cùng nhau giết vào Chú Linh tông, đem Chú Linh tông chia cắt!

"Đại sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chỉ có thể chờ đợi lấy xảy ra chuyện như vậy sao?"

Tại một chỗ trong sân, đang có lấy một đám mười cái thiếu nam thiếu nữ ngồi vây chung một chỗ!

Một tên thiếu niên vô cùng tức giận nói!

Bọn họ đều là Chú Linh tông đệ tử!

"Chúng ta bây giờ có thể có biện pháp nào? Liều mạng với bọn họ? Chúng ta là đối thủ của người ta sao?"

Một tên bị bọn họ xưng vì đại sư huynh thiếu niên một mặt bi phẫn, hắn song quyền nắm chặt, đỏ bừng hai mắt!

"Thế nhưng là chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết!"

Tên thiếu niên kia lần nữa lên tiếng nói!

"Hiện tại chỉ có hai cái biện pháp, mới có thể tiêu trừ chúng ta Chú Linh tông nguy cơ, một là còn lại đỉnh cấp thế lực tham gia, để cho chúng ta Chú Linh tông vượt qua cửa ải khó!

Hai là, Thái Thượng trưởng lão tại mấy ngày nay đột phá cảnh giới mới, tăng lên thọ nguyên, nếu không chúng ta không có biện pháp nào!"

Cái này bị gọi làm đại sư huynh thiếu niên, nhắm hai mắt lại!

Mặc dù có hai con đường, thế nhưng là hai con đường này một đầu so một đầu khó!

Muốn cho còn lại đại thế lực tham gia? Đó là không có khả năng, bọn họ không có bỏ đá xuống giếng, đã tính toán rất khá, làm sao có thể sẽ trợ giúp Chú Linh tông vượt qua cửa ải khó đâu!

Có lẽ, những thế lực này dám như thế trắng trợn lộ ra răng nanh, thì có một ít đỉnh cấp thế lực ở tại sau lưng chỗ dựa!

Lại nói thứ hai con đường, cái kia càng là khó càng thêm khó!

Nếu như Thái Thượng trưởng lão có thể đột phá, hắn sớm đã đột phá, cũng không cần chờ tới bây giờ muốn đèn cạn dầu, thọ hết chết già!

"Không. . . Có lẽ còn có con đường thứ ba!"

Lúc này thời điểm một tên phong độ nhẹ nhàng, hai mắt sáng ngời có thần, một mặt cương nghị người trẻ tuổi ra tới nói!

"Tiểu sư đệ ngươi nói cái gì?"

"Tiểu sư đệ, ngươi thế mà còn có biện pháp?"

"Tiểu sư đệ, vậy ngươi nói một chút điều thứ ba này đường là cái gì?"

Lúc này, ánh mắt mọi người, đều nhìn về cái này mở miệng thiếu niên!

Gã thiếu niên này nhìn lấy mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía hắn, lộ ra nụ cười!

Hắn gọi Lăng Quân Thiên, năm nay 23 tuổi, Chú Linh tông nội môn tiểu sư đệ, Võ Hoàng nhị giai!

Hắn có một câu thường xuyên treo ở bên miệng mà nói: Ta Lăng Quân Thiên đi tới nơi này thế giới, chính là muốn bao trùm chư thiên!.