Chương 536: Đại trượng phu sinh giữa thiên địa, không nên sợ hãi

Chương 536: Đại trượng phu sinh giữa thiên địa, không nên sợ hãi

Lăng Quân Thiên nhìn lấy nơi này mười cái sư huynh, các sư tỷ đều là tò mò nhìn chính mình!

Lăng Quân Thiên lộ ra một bộ cả người lẫn vật nụ cười vô hại nói: "Đương nhiên là có Thiên Nhân hạ xuống, giải cứu ta Chú Linh tông tại trong nước sôi lửa bỏng!"

Mười cái Chú Linh tông đệ tử nghe được Lăng Quân Thiên mà nói về sau, đều lộ ra biểu tình thất vọng!

Bọn họ coi là Lăng Quân Thiên có thể nói ra cái gì có tính kiến thiết ý kiến, không nghĩ tới, hắn là đùa giỡn!

"Tiểu sư đệ, ngươi thì đừng nói giỡn, nào có cái gì Thiên Nhân hạ xuống, giải cứu ta Chú Linh tông, không có người đến bỏ đá xuống giếng cũng không tệ rồi!"

Một tên Chú Linh tông nữ đệ tử, một mặt thất vọng nói ra!

Lăng Quân Thiên thấy được tất cả mọi người là một mặt biểu tình thất vọng, cũng chỉ là cười nhẹ một tiếng, nói ra:

"Sư huynh, sư tỷ, ta cũng không phải nói đùa, chẳng lẽ các ngươi vẫn chưa tin ta sao? Ta có một loại dự cảm!"

Lăng Quân Thiên nói vô cùng thành khẩn, cũng là gương mặt nghiêm túc!

"Cái gì dự cảm?"

"Đối cái gì dự cảm?"

Còn lại Chú Linh tông đệ tử đều là ào ào mà hỏi thăm, bọn họ ngược lại là nghĩ nghe một chút tiểu sư đệ này đến cùng có cái gì dự cảm!

"Ha ha. . . Loại dự cảm này chính là, lại không lâu nữa, cái này Vọng Xuyên thành liền sẽ có Thiên Nhân hạ xuống, mà những người này cũng là đến giải cứu ta Chú Linh tông!"

Lăng Quân Thiên nghiêm trang nói, thần tình kia thì không giống như là nói đùa!

Sau khi nói xong còn gương mặt chờ mong, chờ mong lấy ngày đó đến!

Mọi người sau khi nghe xong tức xạm mặt lại, bất quá nhìn Lăng Quân Thiên bộ dáng này lại là rất có việc dáng vẻ!

Nếu như là đổi một người nói như vậy, bọn họ tuyệt đối là khịt mũi coi thường!

Thế nhưng là đổi Lăng Quân Thiên nói như vậy, bọn họ cũng không dám cảm thấy như vậy!

Bởi vì tại trước kia phát sinh một ít chuyện bên trong, Lăng Quân Thiên một khi nói hắn có cảm giác, nói hắn có dự cảm sự tình, toàn bộ từng cái linh nghiệm, không có sai lầm qua!

"Tiểu sư đệ, lời này của ngươi là chăm chú? Vẫn là đùa giỡn?"

Chú Linh tông đại sư huynh một mặt nghiêm túc hỏi, tuy nhiên trước kia Lăng Quân Thiên nói sự tình đều có thực hiện!

Thế nhưng là, hiện tại Chú Linh tông đối mặt thế nhưng là diệt môn nguy cơ, hắn cũng không dám hoàn toàn tin tưởng Lăng Quân Thiên lời nói!

"Đại sư huynh, ngươi gặp qua ta đùa giỡn hay sao?"

Lăng Quân Thiên chăm chú hồi đáp, đột nhiên khí thế của hắn biến đổi, cả người biến đến túc sát lên, thanh âm cũng biến thành khàn khàn:

"Coi như lần này ta dự cảm sai, ta Lăng Quân Thiên, cũng sẽ dùng kiếm trong tay của ta, đem những cái kia tôm tép nhãi nhép đuổi tận giết tuyệt!"

Chú Linh tông đệ tử khác nhìn đến Lăng Quân Thiên cái này một bộ dáng

"Biết ngươi vẫn là như vậy có tự tin, địch nhân lần này quá cường đại, liền xem như ngươi ta liều tính mạng cũng vô dụng!"

Một tên đệ tử có chút ủ rũ lắc đầu nói ra, tại trong ánh mắt của hắn đều là vẻ tuyệt vọng, cả người cũng là tử khí nặng nề!

"Cái này Vọng Xuyên thành, chỉ là Võ Đế thì có gần trăm cái, mà chúng ta Chú Linh tông Võ Đế chỉ có 53 cái!"

"Mà lại, rất có thể có còn lại đỉnh cấp thế lực ở phía sau trợ giúp, thì coi như chúng ta Chú Linh tông có thể đứng vững nhiều như vậy Võ Đế tiến công!

Một khi những cái kia trợ giúp đỉnh cấp thế lực xuất thủ, chúng ta Chú Linh tông chắc chắn thất bại!"

Lại có một tên Chú Linh tông đệ tử ra tới nói!

Nếu như dựa theo tình thế trước mắt, Chú Linh tông khẳng định sẽ bị những người này cho chia cắt, không có một chút đường lùi!

Nếu như không có cao giai võ tham gia, Chú Linh tông đem sẽ trở thành lịch sử!

"Thì tính sao, đại trượng phu sinh ở trong thiên địa, không nên sợ hãi, ta tự rút kiếm quần hùng hàng, ai có thể ngăn trở ta Lăng Quân Thiên!"

Lăng Quân Thiên lúc này theo vị trí bên trên đứng lên

Trong ánh mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, một cỗ lăng liệt khí tức ở trên người hắn lưu chuyển, cả người tản mát ra một cỗ khí thế bễ nghễ thiên hạ!

Tại thời khắc này, tại chỗ hơn mười người Chú Linh tông đệ tử nhìn lấy Lăng Quân Thiên, trở nên hoảng hốt!

Bọn họ đều bị Lăng Quân Thiên trên thân chỗ phát ra khí thế bễ nghễ thiên hạ rung động!

Bọn họ biết, trước mắt người tiểu sư đệ này, tương lai của hắn, nhất định bất phàm, mà lại hắn còn nắm giữ siêu cường tu luyện thiên phú!

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn tất nhiên sẽ trưởng thành đến một cái làm cho người trình độ khủng bố!

Chỉ cần hắn không nửa đường vẫn lạc, tiến vào cao giai Võ Đế đó là dễ như trở bàn tay!

"Tốt một câu đại trượng phu sinh ở trong thiên địa, không nên sợ hãi!"

Tại Lăng Quân Thiên bên người đại sư huynh, lúc này cũng đứng lên, một mặt sáng lên nhìn lấy Lăng Quân Thiên, có một ít kích động nói!

"Tiểu sư đệ, ngươi nói nghe được lời này thật là để sư huynh lau mắt mà nhìn, cũng để cho sư huynh hổ thẹn không thôi!

Về sau ngươi chắc chắn là chúng ta Chú Linh tông tương lai hi vọng, nếu như ta Chú Linh tông vượt qua lần này nguy cơ, tương lai tại ngươi chỉ huy phía dưới ta Chú Linh tông, nhất định lần nữa bễ nghễ thiên hạ!"

Đại sư huynh gương mặt kích động, có đệ tử như vậy, là Chú Linh tông may mắn!

Nếu như nguy cơ lần này thật sự là không độ qua được, chính mình cũng nhất định không thể để cho tiểu sư đệ vẫn lạc!

Chỉ cần hắn còn sống, như vậy Chú Linh tông còn có hi vọng, chỉ cần hắn còn sống, Chú Linh tông thì nhất định sẽ truyền thừa tiếp!

Cái này không chỉ là hắn suy nghĩ, tại chỗ mười cái Chú Linh tông đệ tử, đều là nghĩ như vậy!

Chính mình chết không quan trọng, nhất định muốn bảo trụ tiểu sư đệ, hắn cũng là Chú Linh tông tương lai!

Đương nhiên, nếu như không cần chết càng tốt hơn  hiện tại dưới loại tình huống này, chỉ có thể đem hi vọng gửi ở tiểu sư đệ trong miệng cái kia có thể giải cứu bọn họ Chú Linh tông người!

. . .

Thiên Phong thành, Thiên Ba hồ!

Cách cửa hàng buôn bán kết thúc, còn có hai giờ!

Hiện tại tất cả mọi người đang chờ, chờ lấy cái kia thần bí đồ vật để lộ thời khắc!

Bởi vì đến bây giờ, thần bí đồ vật vẫn là không có xuất hiện!

Tất cả mọi người hiếu kỳ, cái này thần bí đồ vật lại là cái gì nghịch thiên đồ vật!

Dương Phong cũng một mực đều chú ý tới việc này, hiện tại mù hộp số lượng còn chỉ còn lại có 365 cái!

Đằng sau xếp hàng người còn có hơn trăm người, không biết cái này người phía sau, sẽ là ai có vận khí tốt như vậy đạt được thần bí đồ vật!

Thế mà để mọi người thất vọng lại là, thẳng đến mù hộp toàn bộ bán sạch, cái này thần bí đồ vật vẫn là không có đi ra!

Cái này để tất cả mọi người nghi ngờ, đến cùng là không có có thần bí đồ vật đâu, vẫn là thần bí đồ vật đã sớm ra, chỉ là không ai lấy ra!

Thần bí đồ vật tại bọn họ muốn đến đó là nhất định có, bởi vì Dương chưởng quỹ là không cần thiết lừa bọn họ!

Cái kia có khả năng nhất chính là, có người sớm liền được cái này thần bí đồ vật, không có công bố ra mà thôi!

Có lẽ cái này thần bí đồ vật quá mức trân quý, lấy được người không muốn cho mình chọc phiền phức, liền không có công bố ra!

Dương Phong vì thế cũng cảm thấy kỳ quái, đến cùng là ai đạt được cái này thần bí đồ vật!

Thật chẳng lẽ như chính mình suy nghĩ, cái kia thần bí đồ vật nhưng thật ra là bị chính mình mua được, thế mà chính mình không có kịp thời mở ra mù hộp!

Để trang có thần bí đồ vật mù hộp biến mất, dẫn đến thần bí đồ vật cũng biến mất theo!

Dương Phong càng như vậy nghĩ, thì càng cảm giác đến ý nghĩ của mình là chính xác!

Không có cách nào, ai bảo cái kia đạt được thần bí đồ vật gia hỏa, còn chưa hề đi ra đắc ý đâu!

Coi như ngươi không ra đắc chí, ngươi cũng muốn đến bản chưởng quỹ nơi này đưa cho bản chưởng quỹ mở mắt một chút a!

Không có bản chưởng quỹ giải thích, ngươi biết cái kia thần bí đồ vật là cái gì không?

Không có bản chưởng quỹ giải thích, ngươi biết cái kia thần bí đồ vật có tác dụng gì không?.