Chương 537: Thần bí đồ vật tin tức

Chương 537: Thần bí đồ vật tin tức

Ngay tại mọi người ào ào suy đoán, cái này thần bí đồ vật đến cùng bị người nào lấy được thời điểm!

Một tin tức truyền đến, làm cho cả chú ý việc này người, cũng bắt đầu nổ tung!

Bởi vì, có người thả xuất ra thanh âm sớm tại trước một ngày, cái kia thần bí đồ vật liền đã bị người đạt được!

Mà lại, thả ra lời nói người còn nói, tại cửa hàng buôn bán lúc kết thúc, hắn liền sẽ mang theo thần bí đồ vật xuất hiện tại Thiên Ba hồ trên không, để mọi người kính thỉnh chờ mong!

Thả ra tin tức người này là Đại Đao môn môn chủ, Tôn Nhị Huân!

Rất nhanh, hắn liền bị mọi người tầng tầng bao vây lại, tất cả mọi người muốn sớm biết cái này thần bí đồ vật đến cùng là cái gì!

Tôn Nhị Huân miệng như là con vịt đã đun sôi, rất rắn, cũng là không nói!

Thì một câu, đến cửa hàng buôn bán thời gian sau khi kết thúc, cái này thần bí đồ vật tự nhiên sẽ xuất hiện!

Mọi người nhìn cũng không có cách nào, chỉ có thể chờ đợi cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, lại quan sát cái này thần bí đồ vật đến cùng là cái gì!

Trong lúc nhất thời, Thiên Ba hồ chung quanh đều đứng đầy lít nha lít nhít người, bọn họ đều muốn nhất quan cái này thần bí đồ vật đến cùng là cái gì!

Mà Dương Phong đang nghe tin tức này thời điểm, tâm tình của hắn cũng thất lạc một chút, dù sao cái này thần bí đồ vật không tại chính mình mua sắm mù hộp bên trong!

Mà là tại hôm qua, liền bị người khác mua được!

Lập tức, hắn cũng là hiếu kì lên, cũng muốn nhìn một chút cái này thần bí đồ vật đến cùng là cái gì!

Kỳ thật, Dương Phong hiện tại là có thể sử dụng chính mình Vô Địch lĩnh vực, xem xét hết thảy tại lãnh địa bên trong phát sinh sự tình!

Có điều hắn trên cơ bản không có từng làm như thế, xem xét người khác tư ẩn là không thích nhất làm sự tình!

Đến lúc đó cái kia nhìn, không nên nhìn đều bị nhìn đến, vậy cũng không tốt!

Mà lại thì những thứ lặt vặt này, không cần dùng hắn chuyên môn đi tìm, hắn cũng không có nhiều như vậy thời gian rỗi!

"Ngươi nói đây là đâu một chủng loại? Vũ khí? Đan dược? Vẫn là võ kỹ?"

Tần Chấn tại hắn trong sân nằm tại trên ghế xích đu, hỏi người bên cạnh!

Bên cạnh hắn bồi bàn sau khi nghe được suy nghĩ một hơi thời gian, lập tức liền cúi người nhẹ nói nói:

"Hồi thái thượng hoàng, vũ khí cùng võ kỹ cơ hội lớn một chút, đan dược rất không có khả năng!"

Tần Chấn nghe xong người thị giả này, cũng là nhẹ gật đầu nói ra: "Cũng thế, nào có người nào đêm hôm khuya khoắt nhìn đan dược!"

Một bên nói, một bên lấy tay nhẹ nhàng vỗ trên ghế xích đu tay vịn!

"Trẫm phỏng đoán, hẳn là một loại nào đó vũ khí cơ hội càng lớn!"

Tần Chấn đoán nói ra, nếu như là võ kỹ không cần thiết tại trời tối thời điểm bày ra!

Chỉ có một ít vũ khí trang bị, nếu có hiệu quả đặc biệt, ở buổi tối bày ra càng thêm trực quan!

Cũng tỷ như sơ giai phi kiếm, đêm qua cái kia Thiên Phong thành trên không, gọi là một cái rực rỡ màu sắc!

Mấy chục người đạp trên sơ giai phi kiếm trên không trung biểu diễn các loại phi hành tư thế, cái kia sơ giai phi kiếm tán phát quang mang, tại trong hư không tăm tối đặc biệt rõ ràng!

Đêm qua để hắn khắc sâu nhất, vẫn là một ít ma thú, tỉ như Hổ Hoan Hoan cùng Hổ Tú Tú!

Hai người này giẫm tại cái kia sơ giai phi kiếm phía trên, tiếng hổ gầm chấn thiên, Thiên Phong thành cảnh nội địa phương không có người nào nghe không được tiếng hổ gầm của bọn họ!

"Lão nô, cũng cho là như vậy!"

Làm Tần Chấn tiếng nói vừa ra, người thị giả này thì mở miệng cười nói ra, đừng nói hắn là nghĩ như vậy, liền xem như hắn không nghĩ như vậy, hắn cũng muốn trả lời như vậy!

Đại Tần đế quốc hoàng cung!

Tại một giờ trước đó, Tần Hạo cũng làm người ta đem một vài trọng yếu đại thần, gọi vào trong hoàng cung!

"Mấy vị ái khanh  đợi lát nữa theo trẫm đi Thiên Ba hồ, nhìn xem cái kia thần bí đồ vật đến cùng là cái gì, ngươi nhìn ta Thiên Tần đế quốc vị nào hảo hán đạt được cái này thần bí đồ vật!"

Tại hoàng cung một lương đình bên trong, mặc lấy y phục hàng ngày Tần Hạo đối với phía trước mấy cái đại thần nói ra!

Cái kia bảy tám cái mặc lấy y phục hàng ngày triều đình trọng thần, lớn tiếng nói: "Vâng! Bệ hạ! !"

Những đại thần này, nếu như không phải là bị Tần Hạo gọi vào hoàng cung, chờ một lúc bọn họ cũng sẽ đi Thiên Ba hồ nhìn xem cái kia thần bí vật phẩm là cái gì!

Tại một trong phòng!

Mười mấy người trẻ tuổi, ngồi vây quanh tại một cái bàn lớn phía trước!

"Ca mấy cái, các ngươi đoán xem sẽ là ai lấy được thần bí đồ vật?"

Lưu Bằng trong tay bưng một chén rượu, vừa cười vừa nói!

"Ta nghĩ, cái này cần đến thần bí đồ vật người tuyệt đối là chúng ta Thiên Phong thành người, mà lại chúng ta là tuyệt đối nhận biết!"

Ngồi tại hắn cách đó không xa Trần Thị Phi lên tiếng nói ra, hắn nghĩ lý do vô cùng đơn giản, làm cho Tôn Nhị Huân ra đến nói chuyện, nhất định là người hắn quen biết, cùng người hắn quen biết cơ bản đều là Thiên Phong thành người!

"Giống như ta nghĩ, đã Tôn môn chủ hắn có thể đi ra nói cho chúng ta biết cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, đạt được thần bí đồ vật người sẽ xuất hiện, chắc hẳn cái này người tuyệt đối là cùng Tôn môn chủ vô cùng quen thuộc!"

Ngồi tại Trần Thị Phi bên người Ngụy Thư Tuấn nói ra, vừa mới hai người bọn họ tự mình cũng thảo luận trong chốc lát, ý nghĩ của bọn hắn đều là giống nhau!

"Ừm. . . Ta cũng cho là như vậy, Thiên Phong thành thế lực cứ như vậy nhiều, đạt được thần bí đồ vật tuyệt đối sẽ tại trong bọn họ!"

Tần Càn cũng lên tiếng nói, hắn hiện tại đối Thiên Phong thành vẫn là vô cùng quen thuộc, Thiên Phong thành bên trong thế lực lớn nhỏ, hắn đã vô cùng hiểu rõ!

Làm cho Tôn Nhị Huân ra đến nói chuyện, đơn giản cũng là mấy cái kia cùng hắn thế lực không sai biệt lắm!

"Vậy chúng ta thì rửa mắt mà đợi, là ai vận khí tốt như vậy, thế mà ngay tại hôm qua liền được thần bí đồ vật!"

Chương Hiền trong hai mắt để lộ ra một tia hâm mộ, đây chính là thần bí đồ vật a, người nào không hâm mộ đâu!

Bất quá hâm mộ thì hâm mộ, bọn họ cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua đem cái kia thần bí đồ vật chiếm thành của mình ý nghĩ!

Mọi người đối thần bí đồ vật thảo luận trong chốc lát, đều tưởng tượng lấy cái này thần bí đồ vật sẽ là dạng gì!

Lúc này thời điểm, Hứa Ngụy uống rượu trong chén, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ra: "Không biết Ngạo Thiên huynh đệ, cái gì thời điểm mới có thể đi ra ngoài, nghĩ không ra hắn lần bế quan này đều nhanh hai ngày!"

Mọi người tại nghe được Hứa Ngụy mà nói về sau, từng cái sắc mặt cũng đều trầm xuống, mọi người không tự chủ được đều đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Ngạo Thiên bế quan gian phòng phương hướng!

"Ừm. . . Thật không biết Ngạo Thiên huynh đệ cái gì thời điểm mới có thể đi ra ngoài!"

Triệu Trường Thanh, cũng là một mặt lo lắng nói ra!

"Ai. . . Không có hắn áp trận, chúng ta những người này hai ngày này bị các nàng ép tới đầu cũng không ngẩng lên được!"

Từ Ba một mặt buồn bã khổ nói, hôm qua lại bị cái kia Hổ Nữu cười nhạo một trận, thật sự là xúi quẩy!

"Ai. . . Không nói những thứ này, Ngạo Thiên huynh đệ tuyệt đối không có chuyện, chúng ta liền đợi đến tốt, tới. . . Uống rượu uống rượu, chờ một lát còn phải xem thần bí đồ vật đâu!"

Tần Lam cầm lấy rượu trong tay, đối mọi người nói ra!

"Đúng đúng. . . Uống nhanh uống nhanh, không phải vậy ngày mai ta liền muốn về học viện, nếu như không có chuyện gì khác còn không thể đi ra!"

Hoàng Khánh vẻ mặt cầu xin nói ra, một bộ sinh không thể yêu biểu lộ!

"Ta cũng là a, khổ cực học viện sinh hoạt lại muốn bắt đầu!"

Uống một ngụm rượu Chấn Tập, cũng là buồn bã khổ nói!

Ngươi nói đi cái kia học viện làm gì, mình tại nơi này cũng có thể tăng cao tu vi, ở nơi nào còn không đều là giống nhau!

Thế nhưng là, người trong nhà nhất định phải làm cho hắn ở trong học viện chí ít ngốc một năm!

Nói cái gì để hắn ở trong học viện độ một tầng kim, về sau đi ra đối với mình có chỗ tốt vân vân...!

Rất nhiều thế lực người chủ sự, đều là lấy lý do như vậy cáo tri chính mình trong thế lực người trẻ tuổi!

Bởi vì cái này tựa hồ quan hệ đến tương lai đế quốc cải cách!

Đến mức đến cùng có quan hệ gì, chỉ có tới lúc đó mới có thể biết được!.