Chương 538: Kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn

Chương 538: Kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn

Trời dần dần đen xuống tới, cách cửa hàng buôn bán thời gian cũng càng ngày càng gần!

Thiên Ba hồ xung quanh đã toàn bộ đều đứng đầy người, Huyền Ngọc Thiên Vương Phong đến mật ong thu thập cùng lãnh địa bên trong, cũng có thật nhiều người ở chỗ này!

Đương nhiên những người này là đi qua Phong Diệu phê chuẩn tiến vào!

Mục đích của những người này cũng là một cái, quan sát thần bí đồ vật xuất hiện!

"Đông đông đông! !"

Buôn bán kết thúc tiếng chuông vang lên!

Dương Phong lúc này cũng đi ra cửa hàng, đứng ở cửa!

Sớm tại buôn bán kết thúc trước mười mấy phút, trong cửa hàng liền đã không có một ai!

Hiện tại tất cả mọi người chen tại Thiên Ba hồ bên ngoài, đây chính là người đông tấp nập, liếc nhìn lại đều là đầu người!

"Sưu. . . Ba. . ."

Một cái đạn tín hiệu bay lên trời cao nổ tung lên!

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người mắt không chớp nhìn lên bầu trời, theo Tôn Nhị Huân nói, đạn tín hiệu lên không về sau, cũng là thần bí đồ vật xuất hiện thời điểm!

"Ở nơi đó!"

Lúc này thời điểm một cái mắt sắc người thấy được Thiên Phong thành trên không, hai đám lửa từ từ lên không!

Dương Phong cũng hướng về cái hướng kia nhìn qua, khi thấy là cái gì về sau, ở trong lòng quát to một tiếng: "Ngọa tào, thế mà cái đồ chơi này cũng ra đến rồi!"

Ngoại trừ Dương Phong, một số biết Tây Du Ký chuyện xưa người, cũng là lộ ra chấn động vô cùng biểu lộ!

"Thế mà. . . Lại là thứ này!" Tiểu Bạch tự lẩm bẩm!

"Lão Bạch, đây là vật gì, vì cái gì cái kia hai cái bánh xe bên trên có lửa bốc lấy!" Huyền Phi nhìn Tiểu Bạch nhận biết cái này thần bí đồ vật, thì mở miệng hỏi thăm!

Hồng Vân, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng đều đem ánh mắt nhìn về phía Tiểu Bạch!

"Cái này gọi phong. . . Hỏa. . . Luân!" Tiểu Bạch từng chữ từng câu nói!

"Phong Hỏa Luân?"

Huyền Phi không hiểu hỏi!

"Không tệ, Phong Hỏa Luân, là một kiện phi hành bảo vật, chân chính bảo vật, là Na Tra vũ khí một trong!

Phong Hỏa Luân tại vận chuyển thời điểm  có thể làm phong hỏa đều tới, uy lực vô cùng  có thể truy phong trục hỏa, nóng rực vô cùng!

Có thể bay thiên nhân biển, mà lại tốc độ cực nhanh, thoáng qua ở giữa  có thể hành không nghìn vạn dặm!"

Tiểu Bạch vì bọn họ giới thiệu cái gì là Phong Hỏa Luân, đương nhiên những này là Dương Phong lúc trước giảng Tây Du Ký thời điểm nói!

A

"Phong hỏa đều tới, uy lực vô cùng!"

"Truy phong trục hỏa, nóng rực vô cùng!"

"Thoáng qua ở giữa  có thể hành không nghìn vạn dặm!"

"Được. . . Hảo lợi hại!"

Huyền Phi Hồng Vân bọn họ nghe được đều sợ ngây người!

Nhìn về phía Phong Hỏa Luân ánh mắt, đều biến đến rực nóng lên!

Tại Thiên Ba hồ một chỗ, một số Thiên Phong thành người địa phương, tại cùng khác phủ người tới, giới thiệu Phong Hỏa Luân!

Những người kia nghe được trợn mắt hốc mồm, miệng đủ có thể đủ nhét vào một cái bao cát lớn nắm đấm!

Bọn họ khó có thể tự tin, nếu quả thật như Trần Đỉnh Thiên giới thiệu như vậy ngưu bức, nhưng cái này Phong Hỏa Luân đến cùng là cấp bậc gì?

Tại Ngụy gia tiểu viện!

"Ngụy lão đệ, ngươi nói có thể là thật? Cái này Phong Hỏa Luân lợi hại như vậy?"

Triệu Ngạn nhìn lấy Ngụy Bá Thiên, có một ít nghẹn họng nhìn trân trối, cái này Phong Hỏa Luân chẳng những có thể lấy khu phong trục lửa, thế mà một cái chớp mắt có thể nghìn vạn dặm!

"Ngụy lão đệ, ngươi là như thế nào biết được Phong Hỏa Luân tin tức?"

Hướng Vấn Thiên tò mò nhìn Ngụy Bá Thiên, thứ này hắn một cái đường đường Thiên Tông tông chủ cũng không biết, không chỉ như thế, liền Phong Phi Trần cũng là gương mặt chấn kinh chi sắc, nói rõ hắn cũng không biết cái này Phong Hỏa Luân là vật gì!

Không ngớt minh trưởng lão cũng không biết đồ vật, vì sao một cái Thiên Phong thành tiểu gia tộc sẽ biết!

Mặc dù bây giờ Ngụy gia đã xưa đâu bằng nay, nhưng là, kiến thức thứ này không phải một lát có thể tăng lên!

"Ha ha, chẳng những Thiên thúc biết, lão phu cũng biết!"

Triệu Tung Minh vuốt râu một cái, ha ha cười nói!

"Không tệ, chúng ta đều biết!" Ngụy Khiếu Đình cũng là cười tủm tỉm đáp lại!

"Khiếu Đình, chẳng lẽ cái này Phong Hỏa Luân là Dương chưởng quỹ nói cho các ngươi biết?"

Tiếu Hương Linh nhìn lấy mấy người bọn hắn biểu lộ, lại liền suy nghĩ một chút, thì hỏi dò!

"Ha ha. . . Mẫu thân nói không sai, đích thật là Dương chưởng quỹ trước kia cùng ta nói qua!"

Ngụy Khiếu Đình mà nói để mọi người hiểu ra, nếu như là Dương chưởng quỹ nói cái kia thì không có vấn đề gì!

"Dương chưởng quỹ còn nói cái gì?" Tiếu Hương Linh nghĩ đến vấn đề này không có đơn giản như vậy, Dương chưởng quỹ tuyệt đối sẽ không giảng một cái không đầu không đuôi một cái phi hành vũ khí, khẳng định còn có cái gì cố sự!

"Lời này a, muốn theo một con khỉ nói lên!" Ngụy Khiếu Đình bắt đầu bản tóm tắt Tây Du Ký cố sự!

"A. . . Đình Đình, ngươi nói những này là người nào nói cho ngươi?"

Vu Tú Tú cùng Lục Thiên Thiên các nàng một mặt khiếp sợ nhìn lấy Ngụy Đình Đình!

"Na Tra, Nhị Lang Thần, Tề Thiên Đại Thánh!" Hổ Tú Tú trong miệng lẩm bẩm ba cái tên này!

"Thục Di, Đình Đình, Nhã Chi, Nhã Phương các ngươi lại cùng chúng ta giảng một lần Tây Du Ký cố sự đi!"

Trầm Giai Di trước kia nghe qua các nàng bốn cái cho nàng nói qua Tây Du Ký, bây giờ nhìn lấy cái này Phong Hỏa Luân, nàng lại muốn nghe Tây Du Ký chuyện xưa!

Mà Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn bên này, đã bắt đầu chính mình giảng thuật Tây Du chuyện xưa!

Dương Phong nhìn lấy cái kia Phong Hỏa Luân bộ dáng phi hành vũ khí, tin tức của nó lập tức liền hiện lên ở trong đầu của hắn!

Cấp thấp Phong Hỏa Luân: Phi hành vũ khí, nhưng tại trong phạm vi nhất định điều động phong hỏa, có thể ở trong nước tự do hành động, cao nhất tốc độ có thể đạt tới Võ Đế cực hạn, không sợ Võ Đế bất luận cái gì công kích, có thể thăng giai!

Dương Phong đang nhìn cái này cấp thấp Phong Hỏa Luân về sau, cũng là kinh ngạc không thôi, có cái này Phong Hỏa Luân sau không cần phải nói còn lại, tốc độ này không phải ai có thể đuổi kịp!

Có điều hắn thấy được cái kia Phong Hỏa Luân phía trên người về sau, có một chút im lặng!

Đặc biệt, cái này không phải liền là cái kia Tôn Nhị Huân nha, nguyên lai gia hỏa này là vì cho mình tạo thế a!

Làm Phong Hỏa Luân tới gần Thiên Ba hồ thời điểm, mọi người ào ào đều thấy được đứng tại chiến tranh vòng phía trên Tôn Nhị Huân!

"Ngọa tào! !"

"Tôn Nhị Huân, nguyên lai là ngươi cái này biết con bê!"

"Tôn Nhị Huân nguyên lai là ngươi, Thương Thiên a đại địa nha, vì cái gì như thế không công bằng, đem cái này thần bí đồ vật cho cái này biết con bê!"

Phía dưới những cái kia nhận biết Tôn Nhị Huân người, ào ào giơ chân mắng to!

"Ha ha. . . Các vị, kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn a!

Ha ha. . . Không nghĩ tới lại là ta đi? Thế nào lão Tôn có đẹp trai hay không? Khốc không khốc? Phong cách không phong cách?"

Tôn Nhị Huân tại Thiên Ba hồ trên không, hai tay ôm ngực, vẻ mặt đắc ý nhìn phía dưới người cười ha ha!

Vốn là hắn hôm qua liền muốn khoe khoang tới, bất quá tại Phong Hỏa Luân phía trên nếm thử trong chốc lát, phát hiện còn không thể tự do khống chế!

Cho nên theo đêm qua đến xế chiều hôm nay, hắn một mực tại luyện tập khống chế Phong Hỏa Luân!

Hiện tại cái này Phong Hỏa Luân có thể tại sự thao khống của hắn phía dưới, giống như hai chân của mình!

Có thể tự do chưởng khống Phong Hỏa Luân về sau, hắn thì dự mưu lấy để cho mình ra càng lớn danh tiếng!

Nếu như mình cứ như vậy đạp trên Phong Hỏa Luân đi ra ngoài, hiệu quả chắc chắn sẽ không giống như bây giờ tử nổ tung!

Nhìn lấy phía dưới hâm mộ, ghen ghét, hận, còn có một số muốn đánh người ánh mắt, hắn đắc ý cực kỳ!

Hắn thật sâu vì cái này để cho mình trở thành trước mắt nóng bỏng nhất kế hoạch, cảm thấy kiêu ngạo!

Phía dưới cái kia một số cùng hắn quan hệ người còn tốt hơn, cảm giác được mình bị hảo hữu thật sâu lừa gạt!

Kết quả là, những người này chân đạp phi kiếm, hung tợn hướng về hắn bay tới!

Cái này cấp thấp Phong Hỏa Luân dù sao cũng là Phong Hỏa Luân, tốc độ không phải những thứ này phi kiếm có thể sánh ngang!

Mặc cho bọn họ như thế nào truy đuổi, cũng là không đụng tới Tôn Nhị Huân!

Trong lúc nhất thời, cái này Thiên Ba hồ trên không đều vang vọng Tôn Nhị Huân đắc ý tiếng cười!.