Chương 539: Bản chưởng quỹ muốn đi tây đại lục đi loanh quanh

Chương 539: Bản chưởng quỹ muốn đi tây đại lục đi loanh quanh

Từ khi mù hộp hoạt động sau đó, cửa hàng lại về tới bình tĩnh thời gian!

Trong những ngày qua, Thanh Vân Thiên Tông tông chủ Trương Vô Hối tại thu về đồ vật tự phục vụ tủ bên trong điên cuồng tiêu phí một thanh!

Vài ngày trước nghe nói sẽ có mới đồ vật xuất hiện tin tức cho nên hắn thì không sao cả mua sắm đồ vật!

Đem kim tệ đều lưu tại mua sắm mới đồ vật phía trên, lần này mù hộp hoạt động kết thúc về sau, hắn liền bắt đầu điên cuồng càn quét!

Những vật này trên cơ bản đều là vì tông môn đệ tử chuẩn bị, mà lại hắn còn mua mua thật nhiều truyền tống trận!

Đến lúc đó, hắn muốn tổ chức trước mắt trong tông môn tinh anh đệ tử đến đây Thiên Ba hồ!

Theo tây đại lục tới Phong Phi Trần cùng Vu Giai chờ Vân Yên Thiên Tông người, vì trở về tây đại lục bắt đầu chuẩn bị!

Mà Đại Tề đế quốc Ninh Vương Khổng Khánh Phong cùng hắn hai cái thị vệ, sau cùng cũng đã nhận được Phong Diệu tha thứ, để bọn hắn khôi phục tự do chi thân, cái này khiến Khổng Khánh Phong mang ơn!

Bọn họ quyết định sau năm ngày lên đường trở về tây đại lục!

Phong Phi Trần lần này trở về Thiên Minh, mục đích chính yếu nhất là muốn để Thiên Minh tổng bộ đem đến Thiên Ba hồ bên này!

Hắn đã cùng Huyễn Nguyệt ma sâm Hổ Mãnh đánh tốt quan hệ, đến lúc đó sẽ ở Huyễn Nguyệt ma sâm biên giới, mua sắm một khối thổ địa dùng để kiến thiết Thiên Minh!

Mà Vân Yên Thiên Tông các đệ tử, lần này trở về thì là muốn khiêu chiến những cái kia tinh anh đệ tử!

Trong đoạn thời gian này, tu vi của bọn hắn cảnh giới mặc dù không có tăng lên khoa trương như vậy, nhưng là chiến đấu kinh nghiệm, chiến đấu kỹ xảo thế nhưng là tăng lên hết sức rõ ràng!

Những thứ này chiến đấu kinh nghiệm cùng chiến đấu kỹ xảo, bọn họ có lòng tin đánh bại những cái kia tinh anh đệ tử!

Trong khoảng thời gian này, bọn họ tại thí luyện bí cảnh cùng trong trọng lực thất lấy được trưởng thành là trước nay chưa có!

Thì đoạn thời gian này thành tựu, có lẽ bọn họ muốn tại tây đại lục bên kia, dùng mấy năm thậm chí vài chục năm mới có thể đạt tới!

Đặc biệt một số chiến đấu phía trên kỹ xảo, liền xem như Vu Giai cũng là không có nghĩ tới!

Hiện tại Vu Giai, tâm tình đặc biệt kích động, lần này đông đại lục chuyến đi, đụng phải Dương Phong, là nàng trong cuộc đời này, vĩ đại nhất thành tựu!

Nàng cuối cùng rồi sẽ sẽ được ghi vào Vân Yên Thiên Tông trong điển tịch, bị sau này Vân Yên Thiên Tông đệ tử chỗ ca tụng!

Mà Khổng Khánh Phong lại là lộ ra mười phần bình tĩnh!

Mấy ngày nay, hắn cũng là trong cửa hàng điên cuồng nhập hàng, trước kia hắn chỉ lo phong lưu khoái hoạt, du sơn ngoạn thủy!

Đối với thân tình phương diện này mười phần đạm bạc!

Hắn mua sắm những vật phẩm này, đều là phải làm làm lễ vật đưa cho mình thân bằng hảo hữu!

Có điều hắn tại Đại Tề đế quốc hảo hữu là không có mấy cái, bất quá thân thích vẫn là rất nhiều, dù sao cũng là vương gia!

Huống hồ, trong tay hắn còn có có thể trị hết hắn phụ hoàng Huyền Ngọc Phong Vương Mật, mà lại là tiến giai bản Huyền Ngọc Phong Vương Mật!

Chính mình phụ hoàng tốt về sau, liền mang theo hắn cùng trong đế quốc lớn nhất nhân tài ưu tú, đến Thiên Ba hồ!

Đến mức trụ sở, hắn đã cùng Thiên Tần đế quốc hoàng đế Tần Hạo, đều thương lượng xong, cũng đã dự định một khối địa phương!

Liền đợi đến lần này mình trở về, mang theo đại lượng kim tệ tới giao phó!

Dương Phong lúc nghe bọn họ muốn về tây đại lục sự tình về sau, cũng động một chút tâm tư!

Chính mình còn muốn đi kia cái gì cổ chiến trường hoàn thành nhiệm vụ, có phải hay không muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ trở về đâu?

Rốt cục, Dương Phong tại bọn họ muốn rời khỏi trước một ngày làm ra quyết định, đi theo bọn họ cùng một chỗ trở về!

Đã muốn đi tây đại lục, khẳng định như vậy liền không thể như thế vô cùng tuỳ tiện cứ như vậy đi qua!

Lần này đi một chuyến tây đại lục cổ chiến trường  nhiệm vụ quy định chính mình muốn một mình tiến đến, thời gian tuyệt đối phải thật lâu!

Cho nên, hắn quyết định để những người này mang chính mình đi một số có thể đánh dấu nhiệm vụ địa phương, cứ như vậy mới có thể chuyến đi này không tệ!

Mặc dù mình có thể đợi Khổng Khánh Phong đạt tới Đại Tề đế quốc về sau, sử dụng vô địch vương thẻ trực tiếp đưa mình tới bên cạnh hắn, sau đó tiến về cổ chiến trường, cứ như vậy có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian!

Nhưng là, lại muốn lãng phí một lần vô địch vương thẻ sử dụng số lần, đây là Dương Phong chỗ không nguyện ý!

Vô địch vương thẻ sử dụng số lần chỉ còn lại có lần 2, hắn cần dùng ít đi chút, không có đến vạn bất đắc dĩ, uy hiếp được tánh mạng thời điểm, là không thể dùng lại!

Dù sao mình vẫn là đến đem Ngũ Hành Linh Thạch gom góp lại nói!

Lần này đi tây đại lục muốn rất nhiều ngày, Dương Phong cũng phải thật tốt chuẩn bị một phen!

"Bản chưởng quỹ lần này cần đi tây đại lục đi loanh quanh, nhìn xem bên kia phong thổ nhân tình, sẽ ở năm trước trở về, đoạn thời gian này cửa hàng thì giao cho các ngươi!"

Dương Phong đối với Tiểu Bạch bọn họ nói ra!

Không có cách, hắn muốn mang cũng mang không được  nhiệm vụ quy định chỉ có thể một mình tiến về!

Tiểu Bạch bọn họ tuy nhiên có một ít tiểu thất vọng, nhưng là vẫn gật đầu nói phải!

Trước khi đi đêm đó, Dương Phong nghĩ tới điều gì, hung hăng đập chính mình một cái đầu!

"Ngọa tào, bản chưởng quỹ là đần độn, làm sao bắt hắn cho quên mất sạch!"

Dương Phong lúc này thời điểm nhớ tới, mình còn có chín chiếc phi chu còn không có bán ra!

Chính mình còn ba ba mà dùng phi kiếm làm gì, trực tiếp tại phi chu bên trong khó chịu sao?

Không được, cái này đầu muốn phế tiết tấu a!

Dương Phong nhớ tới chính mình đi Thần Tàng cấm địa thời điểm, thế mà không nghĩ tới dùng cái đồ chơi này, quá khổ cực!

Có cái này phi chu, cái này thời gian đi đường đem sẽ rút ngắn rất nhiều, có lẽ không dùng đến mấy ngày, chính mình thì có thể trở về!

Muốn đến nơi này, Dương Phong từ từ tiến nhập mộng đẹp!

... . . .

Ngày thứ hai, Phong Phi Trần bọn họ tại cửa hàng bên ngoài chờ lấy Dương Phong!

Bọn họ tâm tình bây giờ là phi thường kích động, bọn họ không nghĩ tới Dương chưởng quỹ thế mà lại cùng bọn hắn cùng một chỗ về tây đại lục!

Bọn họ cảm thấy vô cùng vinh hạnh, cùng vô thượng quang vinh!

Làm Dương Phong theo trong cửa hàng lúc đi ra, Phong Phi Trần bọn họ thì rối rít đi tới!

Bọn họ là coi là Dương Phong, sẽ mang lấy bọn hắn trực tiếp thuấn di đến tây đại lục!

Bất quá để bọn hắn thất vọng!

Dương Phong vung tay lên, cửa hàng trên không thì xuất hiện cái kia phi chu!

Những cái kia trước kia nhìn qua phi chu người, đều phát ra cảm thán, cái này chính là có thể bay vọt Cấm Kỵ chi dương đại gia hỏa!

Phong Phi Trần bọn người nhìn đến cái này phi chu về sau, vô cùng kích động, bọn họ đều có nghe những người khác nhắc qua, Dương chưởng quỹ nơi này có một loại có thể bay nhảy Cấm Kỵ chi dương đồ vật!

"Dương chưởng quỹ, cái này chính là có thể bay vọt Cấm Kỵ chi dương phi chu sao?"

Phong Phi Trần ngơ ngác nhìn trong chốc lát phi chu về sau, hướng Dương Phong dò hỏi!

"Không tệ. . ."

Dương Phong chỉ là nhẹ gật đầu, không nghĩ tới nhiều đàm luận cái này phi chu sự tình!

Phong Phi Trần cũng đã nhìn ra tầng này ý tứ, xác định đây chính là phi chu về sau, cũng không có lại hỏi thăm!

"Cửa hàng thì giao cho các ngươi, vẫn quy củ cũ, nếu như ai dám nháo sự, trực tiếp giết chết!"

Dương Phong đối với bên người Tiểu Bạch, Huyền Phi bọn họ nói ra!

"Vâng thưa chủ nhân (chưởng quỹ)!"

Dương Phong vung tay lên, phi chu khoang cửa mở ra, "Lên đây đi!"

Dương Phong nói xong cũng trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở phi chu bên trong!

Dương Phong đi tới phi chu bên trong, cái này phi chu bên trong trống rỗng, không có cái gì!

Cái này phi chu là dùng phi chu chủ nhân ý niệm khống chế, thì không có cái gì phòng điều khiển loại hình!

Dương Phong hướng phi chu nội bộ dò xét về sau, Phong Phi Trần bọn người lên phi chu bên trong!

Dương Phong nhìn đến tất cả mọi người tới về sau, thì đóng lại cửa khoang!

Một giây sau, phi chu liền bắt đầu cấp tốc phía trên lên tới 5000 mét không trung!

Hướng về tây đại lục phương hướng bay đi!.