Chương 540: Một cái phá tửu lâu mà thôi

Chương 540: Một cái phá tửu lâu mà thôi

Làm phi chu tại 5000 mét không trung lúc, Phong Phi Trần ánh mắt của những người này không tự chủ được nhìn về phía ngoài cửa sổ!

Bọn họ chỉ có thấy được một mảng lớn Huyễn Nguyệt ma sâm, cùng như là kiến hôi lớn nhỏ thành trì!

Đến mức người, đó là thấy không rõ lắm!

Không đợi mọi người kịp phản ứng, phi chu thì hướng về Huyễn Nguyệt ma sâm phương hướng, cấp tốc phi hành!

"Nhanh, thật nhanh! !"

Đây là trong lòng tất cả mọi người ý niệm đầu tiên!

Dương Phong nhìn phía dưới phi tốc mà qua phong cảnh, đột nhiên nghĩ đến cái gì, thì hỏi thăm Vu Giai nói:

"Các ngươi Vân Yên Thiên Tông có cái gì mang tính tiêu chí, có ý nghĩa địa phương?"

Tại Dương Phong xem ra chuyến này đi tây đại lục, cũng không thể quang hoàn thành cổ chiến trường nhiệm vụ, thuận tiện cũng đem một vài đánh dấu nhiệm vụ cũng cho làm!

Không phải vậy, về sau để hắn chuyên môn đi ra làm đánh dấu nhiệm vụ, đó là không có khả năng!

"Dương chưởng quỹ, chúng ta Vân Yên Thiên Tông cảnh nội, lớn nhất mang tính tiêu chí địa phương có ba cái, cái thứ nhất chính là chúng ta Vân Yên Thiên Tông mây khói đại điện, cái thứ hai cũng là Đỗ Lan thành Đỗ Lan lâu, cái thứ ba cũng là cùng Kim Đỉnh Thiên Tông giao giới địa phương, Tuyệt Đỉnh sơn!"

Vu Giai vì Dương Phong giới thiệu Vân Yên Thiên Tông cảnh nội lớn nhất mang tính tiêu chí, có ý nghĩa nhất địa phương!

"Há, dạng này a, cách gần nhất là nơi nào?"

Dương Phong nhẹ gật đầu, vậy mình thì từng cái từng cái ký đến quá khứ!

Ai bảo phi chu cái đồ chơi này tốc độ nhanh như vậy, tốc độ này có thể cũng là Võ Đế tốc độ mức cực hạn!

"Dương chưởng quỹ  dựa theo hiện tại phương hướng đi, gần nhất Đỗ Lan thành, sau đó cũng là chúng ta Vân Yên Thiên Tông tông môn, cuối cùng là Tuyệt Đỉnh sơn!"

Vu Giai lấy ra địa đồ, nhìn địa đồ một hồi rồi nói ra!

"Ừm, cái này Đỗ Lan lâu có cái gì đặc điểm?"

Dương Phong điểm này muốn hỏi rõ ràng, nếu như chỉ là một cái thường thường không có gì lạ địa phương, chính mình vậy cũng không cần đi, đi cũng là lãng phí thời gian mà thôi!

"Dương chưởng quỹ, cái này Đỗ Lan lâu Đỗ Lan Nhưỡng có thể nói Thiên Thần đại lục rượu ngon nhất!"

Lúc này thời điểm, ở bên cạnh Phong Phi Trần vừa cười vừa nói, còn theo chính mình trong trữ vật không gian lấy ra một vò Đỗ Lan Nhưỡng, đưa cho Dương Phong!

Dương Phong nghe xong Phong Phi Trần ý tứ, cái này Đỗ Lan lâu cũng là một cái bán tửu tửu lâu mà thôi, thì đã mất đi Kỳ Hưng thú!

Bất quá, hắn nhưng là đúng cái này Đỗ Lan Nhưỡng, nhấc lên hứng thú, hắn cũng uống qua Thiên Tần đế quốc một số tửu  có thể nói là nhạt nhẽo vô vị, căn bản không vào được miệng của hắn!

Hiện tại Phong Phi Trần nói cái này Đỗ Lan Nhưỡng, là Thiên Thần đại lục phía trên rượu ngon nhất, như vậy hắn liền muốn nhấm nháp nhấm nháp!

Dương Phong tiếp nhận Phong Phi Trần trong tay cái bình, mở ra ngậm miệng, nhất thời, mùi rượu thơm vị theo bình rượu bên trong xông vào mũi!

"Ừm. . . Này tửu hương vị có thể nha!"

Dương Phong cầm rượu lên cái bình "Ừng ực" uống một hớp nhỏ!

"Hảo tửu! !"

Dương Phong hai mắt sáng lên, là hắn cho đến trước mắt đã uống rượu ngon nhất!

"Không hổ là Thiên Thần đại lục rượu ngon nhất!" Dương Phong đối Phong Phi Trần gật đầu khẳng định nói!

Không nói vì đánh dấu nhiệm vụ, chính là vì cái này Đỗ Lan Nhưỡng, cái này Đỗ Lan lâu cũng đáng được đi một chuyến!

"Dương chưởng quỹ, cái này Đỗ Lan lâu tồn tại chí ít vượt qua ba ngàn năm, không người nào biết Đỗ Lan lâu là làm sao dựng lên!

Cái này ba ngàn năm nay, Đỗ Lan lâu cho tới bây giờ liền không có từng chịu đựng khác thế lực chèn ép, thực lực của bọn hắn tuy nhiên so tây đại lục đỉnh cấp thế lực kém chút, nhưng là, cũng kém không nhiều lắm!

Lão phu lần trước tại Đỗ Lan lâu mua rượu thời điểm, cảm giác được cái này Đỗ Lan lâu bên trong, có ba tên Võ Đế ngũ giai tọa trấn!"

Phong Phi Trần vì Dương Phong giới thiệu Đỗ Lan lâu!

"Một cái tửu lâu lại có ba tên Võ Đế tọa trấn, hoàn toàn chính xác không tầm thường a!"

Dương Phong nghe xong, xem ra cái này Đỗ Lan lâu, không có đơn giản như vậy a!

Một cái bán tửu tửu lâu, lại có ba tên Võ Đế tồn tại!

"Dương chưởng quỹ, cái này Đỗ Lan lâu mặc dù là tửu lâu có điều hắn cùng khác tửu lâu cũng không bình thường!"

Phong Phi Trần vừa cười vừa nói!

" nha. . . Có cái gì không tầm thường?"

Dương Phong nghi ngờ nói!

"Dương chưởng quỹ, cái này Đỗ Lan lâu bên trong ngoại trừ bán tửu, hắn mọi thứ khác không có, mà lại, bọn họ còn có một chút cùng khác tửu lâu khác biệt, bọn họ chỉ xếp đặt mười cái gian phòng!

Cái này mười cái gian phòng không có một chút thân phận người đều không thể tiến vào, mà lại cái này mười cái gian phòng còn phân làm tứ đẳng!"

Chữ thiên phòng một gian, chỗ, huyền, vàng phòng các ba gian, mà lại, cái này thiên địa huyền hoàng bốn đẳng cấp gian phòng, còn nếu là có xứng đôi thân phận mới có thể tiến nhập!"

Phong Phi Trần giới thiệu Đỗ Lan lâu một vài điểm khác biệt!

"Cái gì? Một cái phá tửu lâu mà thôi, còn có quy củ nhiều như vậy?"

Dương Phong nghe được có chút tắc lưỡi!

"Ha ha. . . Không có cách nào, Đỗ Lan Nhưỡng bên trong tốt nhất cực phẩm Đỗ Lan Nhưỡng, chỉ có Đỗ Lan lâu bán ra!

Cái này chữ Thiên số phòng, đối với Thiên Tông tông chủ và đế quốc hoàng đế, Thiên Minh trưởng lão mở ra!

Phòng chữ Địa phòng, đối với thế lực cao cấp trưởng lão mở ra!

Huyền chữ phòng cùng hoàng chữ phòng đối Đỗ Lan lâu khách quý, cùng nhị lưu thế lực mở ra!"

Dương Phong sau khi nghe, chỉ cảm thấy cái này Đỗ Lan lâu đánh rắm thật đặc biệt nhiều!

Tuy nhiên rượu của ngươi không tệ, nhưng là ngươi cái này cũng không phải làm ăn thái độ a!

Bản chưởng quỹ cửa hàng chỉ cần có tiền đều có thể tiến vào tiêu phí, không có tiền cũng có thể tiến đến ngó ngó!

Ngươi đặc biệt một cái nho nhỏ Đỗ Lan lâu, thế mà làm không có cái gì thân phận thì không xứng tiến vào phòng thủ đoạn, chân thực khiến người ta khó chịu!

Giờ khắc này, Đỗ Lan lâu ấn tượng tại Dương Phong nơi này là vô cùng kém!

"Dương chưởng quỹ, trước đây mặt cũng là Vọng Long thành, theo Vọng Long thành đi qua hai cái thành trì, cũng là Đỗ Lan thành!"

Lúc này thời điểm Vu Giai nhìn phía dưới cảnh tượng nói ra!

Dương Phong cũng đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới cảnh tượng, hắn tại đường ven biển phía trên, đến một đầu hẹp dài bãi biển!

"Chỗ đó cũng là Ma Long bãi đi? Cái này Ma Long bãi ra ngoài, liền sẽ đến cái gọi là Ma Long đảo?"

Dương Phong tò mò hỏi, theo cái này 5000m không trung nhìn ra ngoài, hắn không nhìn thấy có cái gì đảo tồn tại!

"Đúng vậy, Dương chưởng quỹ!"

Vu Giai gật đầu nói phải!

"Có thời gian đi ngó ngó cái này Ma Long đảo có gì vui!"

Dương Phong đối cái này Ma Long đảo sinh ra hứng thú, có cơ hội chính mình liền đi Ma Long đảo, nhìn xem những thứ này loài bò sát!

"Dương chưởng quỹ, cái này Ma Long đảo phía trên không chỉ là có Ma Long, còn có cùng Ma Long cộng đồng sinh tồn Nhân Ngư Nhân Ngư!"

Phong Phi Trần nói ra đông đại lục không có ai biết một việc!

"Cái gì? Nhân Ngư? Nhân Ngư?"

Dương Phong nghe được Phong Phi Trần lời này về sau, đột nhiên trong đầu hiện ra Mỹ Nhân Ngư hình ảnh!

Thế giới này, lại có Mỹ Nhân Ngư tồn tại, điều này khiến cho Dương Phong nồng hậu dày đặc hứng thú!

"Tựa như Dương chưởng quỹ, mà lại cái này Nhân Ngư chỉ có nữ tính, không có nam tính!"

Phong Phi Trần nhiều lần nhiều lần ria mép, cười nói!

"Vậy các nàng làm sao sinh sôi?"

Dương Phong nghe được có chút mắt trợn tròn, chỉ có nữ bọn họ muốn làm sao sinh sôi đời sau? Chẳng lẽ cái này Nhân Ngư là loài lưỡng tính?

"Dương chưởng quỹ, các nàng là một loại gọi Nho Cấn Hải Ma Thú biến ảo mà đến!

Loại này Nho Cấn Hải Ma Thú, chỉ có giống cái mới có thể đi vào hóa thành Nhân Ngư bộ dáng!

Các nàng chỉ cần đến Thiên giai, liền có thể tiến hóa thành Nhân Ngư!"

Phong Phi Trần hướng Dương Phong giải thích cái này Mỹ Nhân Ngư là như thế nào đến, "Có ý tứ, đến lúc đó bắt một số trở về, đặt ở Thiên Ba hồ bên trong!"

Dương Phong sau khi nghe xong mới thở dài một hơi, không phải loài lưỡng tính liền tốt, nếu như đến lúc đó chính mình bắt mấy đầu Mỹ Nhân Ngư trở về, phóng tới Thiên Ba hồ bên trong nuôi, cái kia cũng phi thường tốt!

Không phải vậy, lớn như vậy Thiên Ba hồ chỉ có tôm, Tiểu Lan cùng Tiểu Tứ ở, cũng quá lãng phí!

"Có thể bị Dương chưởng quỹ coi trọng, là các nàng cá phúc phận!"

Lúc này thời điểm, ở bên cạnh một mực không nói gì Khổng Khánh Phong, lên tiếng nói ra!

"Ha ha. . . Lời này của ngươi bản chưởng quỹ thích nghe!".