Chương 541: Vu trưởng lão, bản vương nhớ ngươi

Chương 541: Vu trưởng lão, bản vương nhớ ngươi

"Dương chưởng quỹ, phía trước không xa cũng là Đỗ Lan thành!"

Vu Giai chỉ chỉ phía trước xuất hiện một cái điểm nhỏ nói ra!

"Đã như vậy vậy chúng ta thì đi xuống đi, đã đến du ngoạn, như vậy thì phải khiêm tốn!"

Dương Phong để phi chu nhanh chóng đứng tại một cái không người khu vực, đi bộ tiến về Đỗ Lan thành!

"Các ngươi nơi này phong thổ nhân tình cùng mặc lấy cùng đông đại lục xác thực có một số khác biệt!"

Dương Phong một đám người đi tại Đỗ Lan thành đầu đường, nhìn lấy nơi này cùng đông đại lục hoàn toàn khác biệt phong thổ nhân tình!

Tại trên đường cái, những thứ này tây đại lục người trông thấy Dương Phong dạng này mặc lấy cũng rất là kỳ quái!

Trong mắt bọn hắn người trẻ tuổi kia, ăn mặc làm sao như thế quái dị!

Nếu như bọn họ không phải nhìn đến Dương Phong đằng sau theo Vân Yên Thiên Tông đệ tử, sớm liền đến hỏi thăm!

"Dương chưởng quỹ, bởi vì đông, tây đại lục đều không có cực kỳ tốt tiến hành giao lưu, cho nên mới hoàn thành hai bên đối kia tin tức này không ngang nhau!

Lần này trở về, chúng ta Vân Yên Thiên Tông cùng đông đại lục bên này lập tức liền sẽ thành lập được mậu dịch, đến lúc đó hai bên văn hóa cùng một số phong tục liền sẽ dung hợp!"

Vu Giai cùng Dương Phong nói đến đây lần tới, sẽ tăng cường đông, tây đại lục trao đổi sự tình!

Thì như vậy mọi người nói đi tới đã đến chỗ cần đến!

"Dương chưởng quỹ, nơi này chính là Đỗ Lan lâu!" Vu Giai chỉ phía trước cách đó không xa Đỗ Lan lâu nói!

Dương Phong đánh giá trước mắt cái này Đỗ Lan lâu, vô cùng khí phái, hết thảy bảy tầng!

Coi như cái này Đỗ Lan lâu chỉ là bảy tầng, cũng là Đỗ Lan thành tối cao lầu!

Mà lại căn bản nhìn không ra, tòa kiến trúc này đã trải qua mấy ngàn năm!

"Dương chưởng quỹ, mời. . ."

Đi vào Vân Yên Thiên Tông cảnh nội, Vu Giai làm chủ nhà vì Dương Phong mở đường!

"Hệ thống, tại cái này Đỗ Lan lâu đánh dấu!"

Dương Phong đi vào Đỗ Lan lâu về sau, thử một cái nhìn xem cái này Đỗ Lan lâu có thể hay không đánh dấu!

"Đinh, Đỗ Lan lâu đánh dấu thành công, khen thưởng: Đỗ Lan Nhưỡng cách điều chế, tích phân 1000, linh nguyên 1000, Lục Vị Địa Hoàng Đan ×3!"

Để Dương Phong không có nghĩ tới là, thế mà tại Đỗ Lan lâu bên trong đánh dấu thành công!

Đây càng để hắn cảm thấy, cái này Đỗ Lan lâu phòng trong, vô cùng không đơn giản!

"Lại có Đỗ Lan Nhưỡng cách điều chế, không tệ, hệ thống ngươi phi thường không tệ, bản chưởng quỹ phi thường hài lòng!"

Làm Dương Phong đánh dấu khen thưởng đồ vật bên trong, lại có một trương Đỗ Lan Nhưỡng cách điều chế, vô cùng hưng phấn!

Về sau chính mình muốn uống, liền có thể chính mình nhưỡng, mà lại chính mình dùng linh thủy ủ ra tới Đỗ Lan Nhưỡng, tuyệt đối là tiên nhưỡng cấp bậc tửu!

Vu Giai đi tới quầy chỗ, đối trong quầy một người trung niên nói ra: "Chúng ta muốn một cái ghế lô!"

Trung niên nhân ngẩng đầu nhìn liếc một chút Vu Giai, cực hắn lạnh lùng nói ra: "Các ngươi là ai? Là thân phận gì? Không phải ai đều có thể tiến phòng tư cách!"

Dương Phong nghe đến đó, nhíu mày, hắn đối cái này Đỗ Lan lâu ấn tượng lại chênh lệch mấy phần!

Vu Giai nghe được dạng này ngữ tức cũng không được rất thoải mái, sau đó hắn cũng cực hắn lạnh lùng nói ra: "Ta là Vân Yên Thiên Tông bát trưởng lão Vu Giai, có đủ hay không tiến phòng tư cách?"

Trong quầy trung niên nhân nghe được Vu Giai tự giới thiệu về sau, thần sắc như là biến thành người khác, mã đứng lên, gương mặt nụ cười nói ra:

"Nguyên lai là Vu trưởng lão, thất kính thất kính, lão phu có mắt như mù, thật là đáng chết!"

Vu Giai căn bản không có để ý tới trung niên nhân này nói những thứ này lời xã giao, nói thẳng ra yêu cầu của mình: "An bài cho ta một gian phòng địa chữ phòng!"

"Vu trưởng lão không có ý tứ, hôm nay gian phòng chỉ còn lại có hoàng chữ số,  địa chữ cùng huyền chữ số toàn bộ đầy!"

Trung niên nhân này ngượng ngùng nói, bất quá sự thật cũng đúng là như thế!

Hôm nay địa huyền gian phòng, đã toàn bộ bị người đặt trước đi!

"Vậy chúng ta thì dùng hoàng chữ số đi!"

Vu Giai chân mày nhíu chặt hơn, còn muốn nói điều gì thời điểm, Dương Phong nói chuyện: "Vậy liền cho chúng ta an bài một cái hoàng chữ số!"

Dương Phong hiện tại đối cái này Đỗ Lan lâu ấn tượng rất kém cỏi, cũng không muốn ở chỗ này làm quá nhiều dây dưa, tranh thủ thời gian uống rượu xong rời đi!

"Được. . . Không có vấn đề, tiểu nhân vì mấy vị dẫn đường!"

Trung niên nhân này hấp tấp tới, vì bọn họ dẫn đường!

Vu Giai đi vào Dương Phong bên người, làm một cái thủ hiệu mời: "Dương chưởng quỹ, mời! !"

Dương Phong tự nhiên là đi tại phía trước nhất, trung niên nhân kia vô cùng kỳ quái nhìn một chút Dương Phong, hắn không nghĩ tới Vân Yên Thiên Tông trưởng lão thế mà để người trẻ tuổi kia đi trước, đây chính là ngoài dự liệu của hắn!

Chẳng lẽ người trẻ tuổi kia, là cái gì nhân vật không tầm thường?

Cái này hoàng chữ phòng Vip tại lầu hai, mọi người rất nhanh liền đi vào cái này hoàng chữ một phòng Vip, trong bao sương có ba bàn lớn!

Một cái bàn khẳng định là Dương Phong bốn người bọn họ, còn lại Vân Yên Thiên Tông đệ tử, phân ngồi còn lại hai tấm!

Vu Giai điểm mấy bình cực phẩm Đỗ Lan Nhưỡng, cùng một số phổ thông Đỗ Lan Nhưỡng!

Chờ trung niên nhân kia ra gian phòng về sau, Dương Phong hỏi một cái hắn hiện tại cảm thấy hứng thú vô cùng vấn đề!

"Cái này Đỗ Lan lâu đã có Võ Đế tồn tại, vì cái gì không có trở thành đỉnh cấp thế lực?"

Vô luận là thế lực nào chỉ cần có xuất hiện nhiều tên Võ Đế, hận không thể lập tức liền trở thành thế lực cao cấp tồn tại!

Mà cái này Đỗ Lan lâu, lại là không có làm như vậy!

"Dương chưởng quỹ, thực không dám giấu giếm, điểm này không người biết được, trước kia Thiên Minh cũng mời Đỗ Lan lâu thành lập đỉnh cấp thế lực, bọn họ vô cùng minh xác cự tuyệt!

Nói chỉ muốn trở thành một cái dựa vào bán tửu mà sống tửu lâu!"

Phong Phi Trần cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đây cũng là hắn đến bây giờ còn chỗ không rõ!

Ngay lúc này, cửa phòng bị gõ vang, bưng Đỗ Lan Nhưỡng thị nữ đi đến!

"Dương chưởng quỹ, ngài nếm thử cái này cực phẩm Đỗ Lan Nhưỡng!"

Phong Phi Trần cho Dương Phong đổ đầy một chén rượu Đỗ Lan Nhưỡng!

Dương Phong bưng chén rượu lên, nhấp một hớp nhỏ!

"Ừm. . . Không tệ, thực sự rất không tệ, cái này cực phẩm Đỗ Lan Nhưỡng không hổ cực phẩm hai chữ!"

Dương Phong uống non nửa ly về sau, tán thưởng nói ra!

Cái này cực phẩm Đỗ Lan Nhưỡng hoàn toàn chính xác so cái kia phổ thông Đỗ Lan Nhưỡng muốn tốt không ít!

Hắn hiện tại càng thêm chờ mong, chính mình dùng linh thủy luyện chế Đỗ Lan Nhưỡng, sẽ là như thế nào phẩm chất!

Tại Đỗ Lan lâu lầu bốn, chữ địa số 1 trong phòng!

"Cái gì? Ngươi nói là Vân Yên Thiên Tông bát trưởng lão Vu Giai? Ha ha. . . Vậy lão phu muốn đi nhìn một chút người quen cũ!"

Cái kia tiếp đãi Dương Phong bọn họ trung niên nhân hướng một người thanh niên báo cáo Dương Phong đám người bọn họ tin tức!

Hắn cảm thấy một cái làm cho Vân Yên Thiên Tông trưởng lão như thế đối đãi người trẻ tuổi thân phận của hắn tuyệt đối không tầm thường!

Người trẻ tuổi kia cũng không phải cái gì hời hợt thế hệ, hắn là cái này Đỗ Lan lâu đương nhiệm lâu chủ nhi tử, cũng là trước mắt Đỗ Lan lâu quản sự!

Trung niên nhân này vừa mới nhấc lên, Vân Yên Thiên Tông bát trưởng lão Vu Giai thời điểm, cùng lầu nhỏ chủ ngồi cùng một chỗ một người đột nhiên hưng phấn kêu lên!

Ngay tại Dương Phong bọn họ uống rượu, trò chuyện thời điểm, cửa bao sương vang lên!

"Tiến đến!"

Dương Phong bọn họ cũng không có để ý, tưởng rằng Đỗ Lan lâu người, thế nhưng là không nghĩ tới, một cái bỉ ổi trung niên nhân bộ dáng, đẩy cửa đi đến!

"Ha ha. . . Vu trưởng lão, nhiều năm không thấy, thật sự là muốn rất bản vương, nghĩ không ra Vu trưởng lão ngươi vẫn là một điểm cũng không có thay đổi, vẫn là như vậy diễm lệ đoạt người!"

Cái kia bỉ ổi trung niên nhân vừa tiến đến, thì sắc mị mị nhìn lấy Vu Giai, cười nói!

"Đường Long Kỳ! !"

Vu Giai nhìn đến cái này trung niên mặt người diện mạo về sau, sau khi suy nghĩ một chút, mới lộ ra cực chán ghét thần sắc!

"Ha ha. . . Vu trưởng lão, ngươi thế mà còn nhớ rõ Đường mỗ, thật là làm cho Đường mỗ cảm động!"

Cái này bỉ ổi trung niên nam nhân Đường Long Kỳ, làm ra một bộ rất thụ cảm động bộ dáng, để cái kia bỉ ổi bộ dáng, càng thêm khiến người ta buồn nôn!

Dương Phong sau khi thấy, kém chút liền đem uống vào tửu phun ra!

"U. . . Ta tưởng là ai chứ? Nguyên lai là Đại Đường đế quốc Bình Vương a!"

Mà lúc này đây, một đường lên đều không nói gì Khổng Khánh Phong mở miệng nói, trong giọng nói tiết lộ một tia xem thường!

Mà những cái kia Vân Yên Thiên Tông các đệ tử, nhìn lấy Đường Long Kỳ ánh mắt, cũng đều là xem thường cùng khinh thường!.