Chương 542: Thật là một cái cặn bã a

Chương 542: Thật là một cái cặn bã a

"Khổng Khánh Phong, ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Đường Long Kỳ nghe được cái này để hắn vô cùng thanh âm quen thuộc, thậm chí có chút đáng ghét!

Ánh mắt của hắn theo Vu Giai trên thân dời, thấy được ở nơi đó khinh thường nhìn lấy hắn Khổng Khánh Phong!

Cái này trên một cái bàn, còn có một người trẻ tuổi, còn có một cái lão đầu, bất quá hai người kia hắn chỉ là nhìn liếc qua một chút, cuối cùng đem ánh mắt chết nhìn thẳng Khổng Khánh Phong!

"Hắc. . . Thật sự là chê cười, bản vương vì cái gì liền không thể ở chỗ này?"

Khổng Khánh Phong buồn cười nói, nói xong còn rót cho mình một ly tràn đầy tửu uống!

Đường Long Kỳ nhìn đến Khổng Khánh Phong hành động này về sau, đột nhiên nghĩ đến cái gì, có một ít vội vàng đối với Vu Giai nói ra:

"Vu trưởng lão, cái này họ Khổng không phải người tốt lành gì, ngươi cũng không muốn bị hắn lừa gạt!"

Hắn coi là Khổng Khánh Phong đang theo đuổi Vu Giai, vội vàng nhắc nhở cho tốt!

"Bình Vương, mời ngươi nói chuyện chú ý một chút!"

Vu Giai một mặt âm trầm, nhìn về phía Đường Long Kỳ ánh mắt cũng thời gian dần trôi qua lạnh xuống, ngữ khí cũng trở nên bất thiện!

Cái này Đường Long Kỳ là Đại Đường đế quốc Bình Vương, tính cách háo sắc, tại lúc còn trẻ, gặp qua Vu Giai một lần, thì đối nàng lòng sinh ý đồ xấu, đem Vu Giai cho ghi nhớ!

Bất quá, Vu Giai một lòng đều tại võ đạo phía trên, căn bản cũng không có nghĩ tới tình yêu nam nữ, cái này khiến có lòng Đường Long Kỳ, tìm không đến bất kỳ cơ hội nào!

Hôm nay hắn cũng tại cái này Đỗ Lan lâu bên trong, nghe được Vu Giai đến đây, lúc này mới tâm hoa nộ phóng chạy tới!

Khổng Khánh Phong nghe được Đường Long Kỳ mà nói về sau, chẳng những không có sinh khí, ngược lại cười lên ha hả!

"Ha ha. . . Tuy nhiên bản vương làm người không được tốt lắm, nhưng là, so ngươi Đường Long Kỳ đến, tối thiểu coi như là một người, bản vương cũng sẽ không đoạt chất vợ!"

Cái này Đường Long Kỳ kiếp này lớn nhất vết bẩn cũng là đoạt cháu hắn thê tử, đây cũng là ngoại nhân đối với hắn thứ nhất khinh thường sự tình!

Cũng là một số nhìn hắn khó chịu người đến công kích nhục nhã lời của hắn!

Ngươi

Đường Long Kỳ bị nói ra bản thân chuyện xấu, nhất thời im lặng, chỉ có thể hung tợn nhìn lấy Khổng Khánh Phong!

Khổng Khánh Phong nhìn lấy Đường Long Kỳ cái này một mặt quẫn bách bộ dáng, trong lòng mười phần mừng thầm!

Bất quá nghĩ đến Dương chưởng quỹ còn ở nơi này, cho nên đối Đường Long Kỳ lạnh giọng nói ra: "Ha ha. . . Hôm nay bản vương không muốn cùng ngươi lải nhải, cho bản vương trượt lăn ra ngoài!"

Đường Long Kỳ bị Khổng Khánh Phong nói toạc chuyện xấu, vốn là tâm tình thì khó chịu, lại nghe hắn thế mà dùng dạng này ngữ khí nói chuyện với mình, cái kia trong lòng hừng hực liệt hỏa thì bắt đầu cháy rừng rực, áp đều áp chế không nổi!

"Ha ha. . . Ngươi Khổng Khánh Phong tính là thứ gì, thế mà còn dám để bản vương lăn ra ngoài, ngươi xứng sao?"

Không đợi Khổng Khánh Phong nói chuyện, bên cạnh Vu Giai đã một mặt sương lạnh!

Vốn là muốn mang Dương chưởng quỹ tới nơi này, thật tốt nhấm nháp nhấm nháp cực phẩm Đỗ Lan Nhưỡng, không nghĩ tới gặp được cái này phá sự!

Nàng xem thấy Đường Long Kỳ, chỉ ngoài cửa, lạnh lùng nói: "Bình Vương, mời ngươi ra ngoài!"

Đường Long Kỳ nhìn đến Vu Giai cái này một bộ lãnh nhược băng sương bộ dáng, còn muốn nói gì, còn không có đợi hắn mở miệng, một người trẻ tuổi thanh âm vang lên!

"Thật đặc biệt là đồ cặn bã a, thế mà đoạt cháu mình thê tử!"

Nói chuyện chính là Dương Phong, hắn nghe được Khổng Khánh Phong mà nói về sau, sợ ngây người, hắn không nghĩ tới trên thế giới này, lại có như thế không biết lễ nghĩa liêm sỉ người!

Nhìn lấy Đường Long Kỳ tấm này buồn nôn mặt mo, Dương Phong hiện tại thì muốn hung hăng tẩn hắn một trận!

"Tiểu tử ngươi đặc biệt muốn chết!" Đường Long Kỳ hiện tại chọc tức, bị Khổng Khánh Phong trào phúng, bị Vu Giai mặt lạnh đối mặt!

Hiện tại còn muốn bị một người trẻ tuổi nhục mạ, cái này còn cao đến đâu!

Xem ra chính mình rất lâu không có hành tẩu đại lục, rất nhiều người cũng đã quên đi chính mình hiển hách hung danh!

Ngay tại hắn muốn đối Dương Phong động thủ thời điểm, Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong một tiếng giận dữ mắng mỏ!

"Lớn mật! !"

Đường Long Kỳ nhìn đến Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong, bởi vì người trẻ tuổi kia ra mặt, mi đầu thì nhíu lại, mà vừa lúc này, ngoài cửa đi tới một người trẻ tuổi cùng vừa mới cái kia vì Dương Phong dẫn đường trung niên nhân!

"Như thế nhao nhao, chuyện gì xảy ra?"

Người trẻ tuổi kia sau khi đi vào, khẽ cười nói!

"Chẳng lẽ các ngươi Đỗ Lan lâu hiện tại đã có thể khiến người khác, tùy ý tiến vào người khác gian phòng rồi?"

Vu Giai thấy được trung niên nhân kia về sau, lạnh lùng chất vấn!

"Sư phụ, chuyện gì xảy ra?"

Người trẻ tuổi kia không là người khác, chính là Đỗ Lan lâu lầu nhỏ chủ Đỗ Sâm!

Mà cái này Đường Long Kỳ lại là Đỗ Lan lâu lầu nhỏ chủ Đỗ Sâm sư phụ, đây là nhường cho tốt cùng Khổng Khánh Phong cùng Vân Yên Thiên Tông đệ tử không có nghĩ tới!

"Hừ, xem ra ta Đường Long Kỳ đại danh rất nhiều người đều quên a, liền một người trẻ tuổi đều có thể tùy ý nhục mạ bản vương!"

Đường Long Kỳ nhìn lấy Dương Phong, ngữ khí mười phần không tốt, hắn hôm nay liền muốn để người ta biết, hắn Đường Long Kỳ không phải ai cũng có thể tùy ý bố trí!

Tuy nhiên vừa mới, Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong bảo trì Dương Phong, để hắn đối Dương Phong thân phận cũng là có suy đoán!

Nhưng là, coi như tiểu tử này thân phận không đơn giản thì thế nào, chính mình thế nhưng là Đại Đường Bình Vương!

Nơi đây lại là Đỗ Lan lâu, hắn còn muốn quan tâm tiểu tử này là thân phận gì sao?

Hôm nay, coi như xong hắn là Vân Yên Thiên Tông tông chủ con riêng, vấn đề này cũng không thể thiện!

"Cái gì? Sư phụ, tiểu tử kia thế mà nhục mạ tới ngươi?"

Đỗ Sâm nghe được Đường Long Kỳ mà nói về sau, chỉ Dương Phong, ngữ khí bất thiện nói!

"Hừ, làm càn! !"

Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong nhìn đến tình huống như vậy về sau, lên cơn giận dữ, hai người này lại dám lớn mật như thế!

Hết lần này đến lần khác đắc tội Dương chưởng quỹ, còn đến mức nào!

Hai người phóng xuất ra chính mình Võ Đế uy áp, trực tiếp hướng về Đường Long Kỳ cùng Đỗ Sâm mà đi!

"Cái gì? Ngươi dám?"

Đường Long Kỳ cùng Đỗ Sâm vạn vạn không nghĩ đến, Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong thế mà xuất thủ, đây chính là tại Đỗ Lan lâu, hai người thế mà lại vì một người trẻ tuổi ra tay với bọn họ!

Đường Long Kỳ ở chỗ tốt cùng Khổng Khánh Phong phóng xuất ra uy áp về sau, lập tức liền ngăn tại Đỗ Sâm trước mặt!

"Đăng đăng đăng! !"

Ở chỗ tốt cùng Khổng Khánh Phong song trọng Võ Đế uy áp phía dưới, Đường Long Kỳ liên tục lui về phía sau, một mực thối lui đến bên ngoài cửa chính!

Đỗ Sâm có Đường Long Kỳ che chở không có cái gì trở ngại, ngoại trừ bộ dáng có một chút chật vật bên ngoài, không có có nhận đến tổn thương gì!

Ân, người trung niên kia liền không có vận tốt như vậy, hắn bị Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong uy áp, áp nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy, nằm ở nơi đó không biết sống chết!

Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong lạnh lùng nhìn lấy Đường Long Kỳ cùng Đỗ Sâm, uy áp lúc này cũng thu vào!

Sự tình phát triển đến trình độ này, liền không thể thiện!

"Các ngươi, các ngươi lại dám động thủ với ta, ta Đỗ Lan lâu cùng ngươi không xong!"

Đỗ Sâm sắc mặt trắng bệt, hắn vừa mới bị dọa phát sợ, cho tới bây giờ liền không có trực diện Võ Đế uy áp hắn, kém chút thì đi tiểu!

Hắn chỉ Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong, hung hãn nói!

"Phi. . . Ngươi nhằm nhò gì, hôm nay nếu như các ngươi không cho vị công tử này một cái công đạo, bản vương mở ra ngươi cái này phá lâu!"

Khổng Khánh Phong gắt một cái ngụm nước, đối với Đỗ Sâm hung hãn nói!

Hôm nay nếu như bọn họ thật không cho cái bàn giao, như vậy cái này Đỗ Lan lâu, hắn Khổng Khánh Phong mang ra định!

Tại chính mình đằng sau nhưng còn có một vị đại lão ở đây, chính mình không giải quyết được, cái này Phong trưởng lão tuyệt đối có thể đem cái này Đỗ Lan lâu phá hủy!

Không cần nói Thiên Minh trưởng lão là công chính liêm minh, sẽ không thiên vị tùy ý mới!

Nếu như là thế lực khác, Thiên Minh trưởng lão xác thực có thể làm được  bất quá, bọn họ đắc tội thế nhưng là Dương chưởng quỹ, vậy liền không giống nhau!

Nếu như hôm nay Đỗ Lan lâu không cho cái bàn giao, cái này Phong trưởng lão tuyệt đối sẽ xuất thủ, đem cái này phá lâu phá hủy!.