Chương 543: Đối Dương chưởng quỹ lộ ra sát cơ người

Chương 543: Đối Dương chưởng quỹ lộ ra sát cơ người

"Dám mang ra ta Đỗ Lan lâu, ha ha. . . Thì ngươi một cái nho nhỏ Ninh Vương cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn? Lại nói, ngươi có thể đại biểu Đại Tề đế quốc sao?"

Đỗ Sâm nghe được Khổng Khánh Phong mà nói về sau, tức giận vô cùng mà cười, hắn nghe được cái gì, muốn hủy Đỗ Lan lâu?

Thì hắn một cái Ninh Vương cũng dám đem lời nói này lối ra?

Đừng nói hắn nho nhỏ Ninh Vương, liền xem như Đại Tề hoàng đế đều không dám như thế nói!

Có lẽ Đỗ Lan lâu không phải Đại Tề đế quốc đối thủ, thế nhưng là, bọn họ Đỗ Lan lâu là tại Vân Yên Thiên Tông cảnh giới, trên danh nghĩa là phụ thuộc vào Vân Yên Thiên Tông, hắn Đại Tề đế quốc lấy cái gì đến diệt?

Đáng giận nhất là là, lời này lại dám ngay trước Vân Yên Thiên Tông trưởng lão mặt nói, là ai cho hắn dũng khí?

"Khẩu xuất cuồng ngôn, không. . . Không. . . Không, ngươi sai, bản vương lời này cái kia chính là đại biểu Đại Tề đế quốc!"

Khổng Khánh Phong nhìn lấy Đỗ Sâm cùng Đường Long Kỳ, lắc đầu, một mặt nghiêm túc!

Mọi người có thể dựa vào nét mặt của hắn trông được ra, Khổng Khánh Phong không phải tại nói vớ nói vẩn mà là phi thường nghiêm túc!

Bất quá, Khổng Khánh Phong nói lại nghiêm túc, Đường Long Kỳ cùng Đỗ Sâm sau khi nghe được, đều là chẳng thèm ngó tới!

Đường Long Kỳ nhìn lấy Vu Giai, lộ ra tự nhận là vô cùng mỉm cười mê người, nói ra:

"Vu trưởng lão, liên quan tới Đại Tề đế quốc Ninh Vương, muốn hủy Đỗ Lan lâu chuyện này, ngươi thấy thế nào?

Đỗ Lan lâu thế nhưng là tại Vân Yên Thiên Tông cảnh nội, phụ thuộc vào các ngươi Vân Yên Thiên Tông đó a!"

Đường Long Kỳ cái này lời nói nói đến phi thường không biết xấu hổ, Đỗ Lan lâu là tại Vân Yên Thiên Tông cảnh nội  bất quá, từ khi Đỗ Sâm tiếp lấy Đỗ Lan lâu mấy năm qua này, Đỗ Lan lâu lại là làm một số làm theo ý mình sự tình!

Tuy nhiên ở ngoài mặt đối Vân Yên Thiên Tông vẫn là ngoan ngoãn phục tùng, nhưng là, trên thực tế bọn họ liền không có đem thân phận của mình bày ở phụ thuộc thế lực vị trí bên trên!

Đối Vân Yên Thiên Tông thái độ, cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu chuyển biến!

Vu Giai nghe được Đường Long Kỳ mà nói về sau, khí thế trên người biến đến sắc bén lên, âm thanh lạnh lùng nói:

"Nếu như các ngươi không cho vị công tử này một cái công đạo, đều không cần đợi đến Đại Tề đế quốc, ta Vân Yên Thiên Tông, liền sẽ trước một bước đem bọn ngươi Đỗ Lan lâu di ~ vì ~ bình ~ ~ "

Vu Giai nói xong lời cuối cùng, từng chữ nói ra nói, trên người lẫm liệt sát khí cũng là bạo phát ra!

"Cái gì! ! !"

"Tiểu tử này đến cùng là ai? Lại có Đại Tề đế quốc cùng Vân Yên Thiên Tông ở sau lưng vì đó chỗ dựa!"

Đỗ Sâm cùng Đường Long Kỳ căn bản cũng không có nghĩ đến, Vu Giai sẽ là như vậy một cái thái độ, người trẻ tuổi kia đến cùng là ai? Có thân phận gì?

Thế mà làm cho Khổng Khánh Phong cùng Vu Giai nói ra nếu như vậy!

Ngay tại cái này giương cung bạt kiếm thời điểm, một cái lão đầu đột nhiên xuất hiện ở Vu Giai cùng Đỗ Sâm bọn họ trung gian!

Lão nhân này vô cùng không đơn giản, xuất hiện về sau, chỉ là run lên ống tay áo, Vu Giai phát ra tới lẫm liệt sát khí nhất thời biến mất không còn tăm tích!

Hắn hơi híp cặp mắt, đánh giá một phen Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong, thản nhiên nói:

"Hai vị, các ngươi tựa hồ thật không có đem ta Đỗ Lan lâu để vào mắt a!"

Đỗ Sâm nhìn đến lão đầu này xuất hiện về sau, trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, nói: "Nhị trưởng lão! !"

Lão nhân này cũng là Đỗ Lan lâu nhị trưởng lão, Đỗ Sùng!

Hắn quay đầu đối Đỗ Sâm nhẹ gật đầu, lộ ra có lão phu ở chỗ này, bọn họ không tạo nổi sóng gió gì biểu lộ!

Đỗ Sùng nhìn lấy Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong, ngữ khí vô cùng không tốt nói:

"Hôm nay các ngươi không cho lão phu một cái công đạo, hôm nay môn này các ngươi sợ là không dễ đi ra ngoài!"

Hắn nói lời này là phi thường có phấn khích, thì Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong hai người, hắn căn bản cũng không có để vào mắt!

Mà Phong Phi Trần đeo liễm tức huy chương, Đỗ Sùng căn bản là không có phát hiện cảnh giới của hắn!

Hắn không cho rằng Phong Phi Trần có thể có để cho mình không thấy được thực lực, có thể để nhìn mình không thấu, cũng chỉ có thể là Võ Đế cửu giai!

Mà Dương Phong, hắn liền mắt nhìn thẳng một chút đều không có, một người trẻ tuổi mà thôi, giết chết thì giết chết ngươi có thể làm sao giọt?

"Lão đầu, ngươi tốt ngưu bức a, còn muốn chúng ta cho ngươi bàn giao, bản chưởng quỹ cho tới bây giờ còn không có gặp phải, dám để cho bản chưởng quỹ lời nhắn nhủ người!"

Dương Phong nói đến đây, ngừng lại, rót cho mình một chén rượu, uống một ngụm sau mới nói tiếp:

"Coi như gặp, ha ha. . . Hắn mộ phần cỏ cũng đã cao bằng một người!"

Sau khi nói xong, Dương Phong cũng đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch!

Tại Đỗ Sùng xuất hiện thời điểm, Dương Phong thì tra xét thư của hắn!

"Nhân vật: Đỗ Sùng "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Võ Đế ngũ giai "

"Sở thuộc thế lực: Đỗ Lan lâu "

"Quan hệ: Địch nhân "

Đang nhìn hết Đỗ Sùng tin tức về sau, Dương Phong cảm thấy vô cùng buồn bực, chính mình mới lần đầu tiên tới cái này Đỗ Lan lâu, vì cái gì lão nhân này cùng chính mình quan hệ thì là địch nhân đâu?

Điểm này hắn thật sự là không nghĩ ra, chẳng lẽ cũng bởi vì Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong bảo trì chính mình một chút, liền để lão nhân này đối với mình sinh ra địch ý?

Cái kia lão nhân này tâm nhãn, cũng thực sự quá nhỏ đi!

"Cuồng vọng! !"

"Thật sự là cuồng vọng vô cùng a!"

Đỗ Sâm cùng Đường Long Kỳ nghe được Dương Phong lời nói sau, giận dữ nói, bọn họ không nghĩ tới lúc này, tiểu tử này thế mà còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!

"Ha ha. . ."

"Ha ha. . . Tốt. . . Tốt, thật sự là từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, lão phu có bao nhiêu năm không có nghe nói lời như vậy, ha ha. . . !"

Đỗ Sùng nghe xong Dương Phong mà nói về sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, đằng sau cuồng vừa cười vừa nói!

Hắn đem Dương Phong từ trên xuống dưới nhìn mấy lần, liền không có phát hiện hắn có gì đặc biệt!

Là ai cho hắn dũng khí nói lời như vậy đâu? Vu Giai? Khổng Khánh Phong?

Chỉ cần mình đem hai người này giết, cái kia Đại Tề đế quốc cùng Vân Yên Thiên Tông người, cũng chỉ có thể nuốt vào quả đắng!

Tuy nhiên bọn họ Đỗ Lan lâu thực lực so ra kém Đại Tề đế quốc cùng Vân Yên Thiên Tông, nhưng là muốn đem bọn hắn diệt, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!

Bọn họ Đỗ Lan lâu bên trong, nhưng là có ba vị Võ Đế tọa trấn, đây là bọn họ bên ngoài thế lực!

Thế nhưng là bọn họ vẫn là có núp trong bóng tối mấy cái Võ Đế tồn tại!

Tuy nhiên những thứ này Võ Đế thực lực không kịp ba người bọn hắn, nhưng là cũng không phải cái gì hời hợt thế hệ!

"Hắc hắc. . . Đó là ngươi không có gặp phải bản chưởng quỹ, nếu như sớm gặp ngươi đã sớm nghe nói lời như vậy!"

Dương Phong lại cho mình đổ đầy một chén cực phẩm Đỗ Lan Nhưỡng!

"Ha ha. . . Không biết là ai cho ngươi dũng khí nói lời này? Đừng tưởng rằng có Đại Tề đế quốc cùng Vân Yên Thiên Tông người vì ngươi  chỗ dựa, liền cho rằng có thể cùng bất luận kẻ nào là địch!

Hôm nay, lão phu liền để ngươi biết, Đỗ Lan lâu không phải cái gì a miêu a cẩu có thể tới quấy rối!"

Đỗ Sùng hai mắt phát ra sát cơ, hôm nay, vô luận là ai đến, tiểu tử này đều phải chết!

Hắn Đỗ Sùng muốn giết người, ai cũng không ngăn cản được!

Ngay tại Đỗ Sùng lộ ra sát cơ thời điểm, Phong Phi Trần đứng lên!

Chính như Khổng Khánh Phong suy nghĩ, nếu như hôm nay đổi một người Phong Phi Trần cũng chưa chắc xuất thủ ngăn cản, đoán chừng đều là đại sự hóa chuyện nhỏ hóa không!

Thế nhưng là, hiện tại cái này Đỗ Sùng đối Dương Phong lộ ra sát cơ, như vậy sự tình cũng không phải là dùng ngôn ngữ thì có thể giải quyết!

Chuyện này nếu như xử lý không tốt, như vậy tây đại lục đem sẽ tao ngộ chút hậu quả gì, hắn cũng có thể tưởng tượng ra được!

Không nói Dương chưởng quỹ chính mình sẽ sẽ không xuất thủ, thì vẻn vẹn nói là hiện tại đông đại lục thực lực, đem tây đại lục đè xuống đất ma sát đều không có vấn đề gì!

Nếu như đến lúc đó hai đại lục khai chiến, cái này tây đại lục tuyệt đối sẽ sinh linh đồ thán, thì vẻn vẹn cái kia Huyễn Nguyệt ma sâm Thiên cảnh Ma thú, tây đại lục thế lực liền muốn quỳ xuống kêu ba ba!

Cho nên, vì tây đại lục an nguy, Phong Phi Trần quyết định xuất thủ!.