Chương 544: Công tử không vui, hậu quả rất nghiêm trọng

Chương 544: Công tử không vui, hậu quả rất nghiêm trọng

Phong Phi Trần mặt không thay đổi nhìn lấy Đỗ Sùng, lạnh lùng nói: "Xem ra, Đỗ Lan lâu xác thực không cần thiết tồn tại!"

Phong Phi Trần nói xong, trên thân cái kia cao giai Võ Đế khí thế bạo phát ra, đem Đỗ Sùng một đoàn người khóa chặt!

"Cao giai Võ Đế, làm sao có thể, ngươi. . . Ngươi là ai?"

Đỗ Sùng cảm nhận được Phong Phi Trần cao giai Võ Đế khí thế về sau, quá sợ hãi!

Hắn không nghĩ tới, cái này phổ phổ thông thông lão đầu, thế mà lại là một cái cao giai Võ Đế!

Mà lại càng làm cho hắn khó có thể tin chính là, lão nhân này tựa hồ vẫn là lấy người trẻ tuổi kia cầm đầu!

Người trẻ tuổi kia đến cùng là có thân phận gì, chẳng những Đại Tề đế quốc cùng Vân Yên Thiên Tông đều muốn bảo vệ cho hắn, mà lại cái này cao giai Võ Đế thế mà cũng là lấy hắn cầm đầu!

Hắn biết, lần này bọn họ tựa như là đá một khối tấm sắt, một khối bọn họ Đỗ Lan lâu không trêu chọc nổi tấm sắt!

Phong Phi Trần không để ý đến Đỗ Sùng tra hỏi, hắn chậm rãi giơ tay lên, dùng ngón giữa cùng ngón trỏ chỉ Đỗ Sùng, ánh mắt tràn đầy vô tận sát cơ!

"Ngươi. . . Ngươi dám giết ta?"

Đỗ Sùng sợ, hắn biết trước mắt lão nhân này muốn xuất thủ giết bọn hắn!

Hắn Đỗ Sùng, Đỗ Lan lâu nhị trưởng lão, Võ Đế ngũ giai tu vi, hôm nay muốn chết tại Đỗ Lan lâu trúng rồi!

Hắn không cam tâm, hắn vô cùng không cam tâm!

Mà Đỗ Sâm cùng Đường Long Kỳ, hiện tại đã triệt để đần độn!

Bọn họ không nghĩ tới chính mình nhị trưởng lão sau khi ra ngoài, coi là có thể đem mấy người này, trị đến ngoan ngoãn!

Không nghĩ tới mới vừa đối mặt liền muốn ợ ra rắm, hiện tại không chỉ nhị trưởng lão muốn ợ ra rắm, hai người bọn họ cũng muốn nương theo mà đi!

Đường Long Kỳ hiện đang hối hận muốn chết, chính mình làm gì như vậy tiện, chạy đến tìm chết đâu!

Nếu như có thể làm lại, hắn khẳng định chọn rời đi!

Phong Phi Trần nhìn lấy Đỗ Sùng cái kia khó có thể tự tin thần sắc, cùng không cam lòng biểu lộ, ha ha cười nói: "Ha ha. . . Tại cái này tây đại lục, còn không có ta Phong mỗ người không dám giết người!"

Hoàn toàn chính xác, cái này tây đại lục liền không có hắn ko dám giết người, trừ phi là hắn giết không được người!

Mà lại tại tây đại lục, ngoại trừ Ma Long đảo bên ngoài, hắn tự xưng là thực lực của mình vẫn là có thể xếp vào ba vị trí đầu!

Cho nên, hắn là có cuồng tư bản, có vốn để kiêu ngạo, có nói lời này tư bản!

Mà lại trong một đoạn thời gian này, chính mình cũng là tiến bộ thần tốc, ngoại trừ cái kia Ma Long Vương bên ngoài, chính mình thế nhưng là có lòng tin đánh bại bất cứ người nào!

Đương nhiên đây là tại tây đại lục, nếu như tại đông đại lục, hắn thật thì không dám nói thế với!

Nếu như hắn dám nói thế với tuyệt đối sẽ bị người đánh mặt, mà lại là hung hăng đánh mặt!

Phong Phi Trần sau khi nói xong, thì phát động tiến công!

Hắn không có làm cái gì động tác, ngón tay thì hướng về phía trước Đỗ Sùng phương hướng nhẹ nhàng một điểm!

Ba sợi kiếm khí theo Phong Phi Trần trong ngón tay bay ra, một đạo hướng về Đỗ Sùng trên đầu đánh tới, khác hai đạo kiếm khí hướng về Đỗ Sâm cùng Đường Long Kỳ mà đi!

Không

Đỗ Sùng nhìn đến tình huống này về sau, vãi cả linh hồn, lớn tiếng gọi, hắn không muốn chết, hắn còn muốn sống!

Tựa như đâu, người nào lại muốn chết đâu?

Nhưng là ngươi nếu không chết, có lẽ trên phiến đại lục này sẽ chết càng nhiều người, cho nên ngươi vẫn là chết đi!

"Dừng tay! !"

"Thủ hạ lưu nhân! !"

Lúc này thời điểm, hai thanh âm từ trên lầu truyền tới!

Đỗ Sùng nghe được cái này hai thanh âm về sau, trên mặt vui vẻ, thế nhưng là còn không có đợi hắn vui vẻ bao lâu, kiếm khí kia thì xuyên thủng đầu của hắn!

Đỗ Sùng chết! !

Cái kia Đỗ Sâm cùng Đường Long Kỳ, tự nhiên cũng là nương theo lấy Đỗ Sùng mà đi!

"Phong mỗ người muốn giết người, tại cái này tây đại lục vẫn chưa có người nào có thể ngăn cản!"

Phong Phi Trần giết Đỗ Sùng, Đỗ Sâm, Đường Long Kỳ về sau, đem khí thế thu về, nhìn lấy xuất hiện tại ngoài cửa hai tên lão giả!

"Võ Đế thất giai. . . Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Mới xuất hiện cái này hai người người, mười phần ngưng trọng nhìn lấy Phong Phi Trần!

Hai người bọn họ là Đỗ Lan lâu Võ Đế lục giai đại trưởng lão Đỗ Bồ, cùng Võ Đế ngũ giai tam trưởng lão Đỗ Húc!

Đối mặt cao giai Võ Đế, hai người bọn họ là không có một chút phần thắng, không cần phải nói bọn họ, coi như Đỗ Lan lâu hết thảy mọi người cùng nhau, cũng không phải cao giai Võ Đế đối thủ!

Hai người bọn họ thực tại không minh bạch, cao giai Võ Đế tại sao lại ở chỗ này xuất hiện!

Tây đại lục cái này cao giai Võ Đế cũng không phải là cái gì rau cải trắng, cũng thì mấy cái như vậy, ngũ đại thế lực bên trong ngoại trừ Kim Tư Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, còn lại cao giai Võ Đế cơ bản đều tại trời minh bên trong!

Thế nhưng là, hiện tại bọn hắn Đỗ Lan lâu bên trong, thế mà cũng xuất hiện một cái cao giai Võ Đế!

Xuất hiện cao giai Võ Đế cũng không quan trọng, nhưng là hiện tại bọn hắn Đỗ Lan lâu, hiện tại đem cái này cao giai Võ Đế làm mất lòng!

"Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là bọn ngươi Đỗ Lan lâu đắc tội công tử, hiện tại công tử vô cùng không vui!

Công tử một không vui, các ngươi Đỗ Lan lâu liền không có tồn tại cần thiết!"

Phong Phi Trần nhìn lấy cái này vừa mới từ trên lầu đi xuống hai cái xuất hiện lão đầu nói ra!

Dương Phong đối với hiện tại tràng diện vừa lòng phi thường, lưỡi khô người đã chết, cái này uống rượu liền không có tức tức oai oai!

Đến mức cái này Đỗ Lan lâu, tồn tại không tồn tại thì nhìn biểu hiện của bọn hắn, nếu như biểu hiện được để cho bản chưởng quỹ vui vẻ, thì giữ lấy!

Nếu như biểu hiện không tốt, ha ha, vậy liền liền người cùng lầu đều biến mất đi!

Lúc này thời điểm, một trận thanh âm vang lên!

Những cái kia theo chữ địa, huyền chữ phòng Vip rối rít xuống tới quan sát!

Khi bọn hắn nhìn đến tại trên mặt đất chết đi lầu nhỏ chủ và Bình vương Đường Long Kỳ, còn có Đỗ Lan lâu nhị trưởng lão thời điểm, cả đám đều kinh hãi ngẩn người tại chỗ!

"Vu trưởng lão, Ninh Vương! !"

Cái kia hai cái theo địa chữ số phòng bên trong đi ra người, cũng nhận biết Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong!

Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong hướng về người nói chuyện nhìn qua, hai người này bọn họ cũng nhận biết!

Một cái là Nho Phong Thiên Tông trưởng lão, cùng Kim Tư Thiên Tông trưởng lão!

Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong hướng hai người này gật gật đầu, cũng không nói tiếng nào, bởi vì hiện tại sự tình còn không có xử lý tốt!

"Vị công tử này, nếu như chúng ta Đỗ Lan lâu có cái gì đắc tội công tử địa phương, Đỗ Bồ hướng ngài bồi tội!

Ngươi nhìn hiện tại chúng ta lầu nhỏ chủ cùng nhị trưởng lão đều đã chết, không biết công tử có thể hay không nguôi giận, buông tha ta Đỗ Lan lâu!"

Đỗ Bồ hướng về Dương Phong thi lễ một cái, thái độ mười phần cung kính!

Hiện ở loại tình huống này, ngoại trừ cầu xin tha thứ còn có thể làm cái gì đây?

Đây là theo Đỗ Lan lâu khai sáng đến nay, lần thứ nhất cúi đầu trước người khác nhận lầm, mà lại khẩn cầu đối phương buông tha mình!

Đây là bọn họ Đỗ Lan lâu sỉ nhục, sỉ nhục chỉ có thể dùng huyết đến rửa sạch, nhưng là thực lực bây giờ không kịp đối phương, chỉ có thể trước nhịn xuống!

Đợi đến bọn họ Đỗ Lan lâu sau khi thực lực cường đại, liền đi rửa sạch cái này một cái sỉ nhục!

Dương Phong gặp cái này Đỗ Bồ bộ dáng, có một ít nghĩ một đằng nói một nẻo, có một ít khẩu phục tâm không phục!

Nhìn một chút tin tức của hắn về sau, phát hiện lão già này, cùng chính mình quan hệ lại là địch nhân!

Nếu là địch nhân, như vậy thì không cần thiết giữ lại!

"Phanh phanh phanh! !"

Ngay tại Dương Phong muốn để Phong Phi Trần xuất thủ, đem lão gia hỏa này làm thời điểm chết, dưới lầu đi tới một người trung niên!

Người trung niên này bộ dáng, cùng bị Phong Phi Trần giết chết Đỗ Sâm rất tương tự!

Tại người trung niên xuất hiện về sau, thấy được nằm trên mặt đất chết đi mấy người về sau, trong mắt hung quang đại thịnh!

Hắn gấp đi hai bước đi tới Đỗ Sâm trước mặt, bi thống kêu lên: "Sâm nhi!".