Chương 545: Tiểu tử, cho lão phu chết đi

Chương 545: Tiểu tử, cho lão phu chết đi

"Là ai? Là ai làm?" Cái này tới trung niên nhân một mặt không dám tin, hắn không thể tin tưởng mình Đỗ Sâm sẽ chết tại Đỗ Lan lâu!

Trung niên nhân này chính là Đỗ Sâm lão cha, Đỗ Lan lâu lâu chủ Đỗ Hạo!

Ôm lấy chết đi Đỗ Sâm, hai mắt bên trong mất con thống khổ, hóa thành vô tận cừu hận!

Ngay tại cừu hận này sắp bạo phát lúc đi ra, bên cạnh hắn Đỗ Lan lâu đại trưởng lão Đỗ Bồ mở miệng nói:

"Lâu chủ, ngươi trước đem sâm nhi cùng nhị trưởng lão mang đi, nơi này giao cho ta xử lý!" Đỗ Bồ nhìn Đỗ Hạo cái dạng này, chỉ có thể đem hắn khuyên nhủ!

Làm Đỗ Hạo xuất hiện thời điểm đại trưởng lão mi đầu chăm chú thì nhăn ở cùng nhau, bởi vì có thể sử dụng lá bài tẩy kia người không có đến!

Nếu như cái kia át chủ bài không thể sử dụng, bọn họ căn bản cũng không phải là trước mắt cái kia cao giai Võ Đế đối thủ!

"Đại trưởng lão ngươi nói cái gì? Để cho ta mang theo sâm nhi đi trước?" Đỗ Hạo thật không thể tin nhìn lấy Đỗ Bồ, hai mắt phát hồng nói!

"Ha ha. . . Sâm nhi bị người giết chết tại Đỗ Lan lâu, đại trưởng lão ngươi thế mà để bản lâu chủ mang theo sâm nhi đi trước!"

Đỗ Hạo nhìn lấy Đỗ Bồ tấm kia nghiêm nghị, vừa khẩn trương biểu lộ về sau, đột nhiên minh bạch cái gì!

Hắn quay đầu nhìn về phía Dương Phong bên này, minh bạch chính mình nhi tử khẳng định là bị mấy người này giết chết!

Cái kia trong mắt cừu hận sát cơ bắn ra, bất quá sau một khắc lại lập tức thu liễm!

Hắn biết Đỗ Bồ ý tứ, mấy người này không dễ chọc!

Liền nhị trưởng lão đều bị giết, đại trưởng lão xem ra cái này một mặt vẻ khẩn trương, rõ ràng là chiếm hạ phong!

Hiện tại chỉ có thể sử dụng cái kia át chủ bài, nếu không bọn họ đều là chết vô ích!

Chỉ cần mình đem có thể sử dụng lá bài tẩy người gọi tới, ha ha. . . Nhất định muốn đem bọn hắn nghiền xương thành tro!

Hắn ôm lấy Đỗ Sâm, liền muốn quay người rời đi thời điểm, Dương Phong thanh âm truyền tới!

"Đến đều tới, làm gì đi vội vã a!"

Đối với địch nhân, Dương Phong là kiên quyết đả kích đến cơ sở, không biết vẫn không có gì quan trọng, đang ở trước mắt sao có thể để hắn cứ như vậy chuồn đi đâu!

Dương Phong nhìn lấy Đỗ Hạo bộ dạng này, đều không cần xem xét tin tức của hắn, liền biết bọn hắn quan hệ tuyệt đối là địch nhân!

Đối với địch nhân bọn họ tốt nhất quy túc cũng là đưa bọn hắn xuống Địa Ngục, tuy nhiên cái này dị giới khả năng không có địa ngục, nhưng cũng không trở ngại Dương Phong đưa bọn hắn đi xuống!

"Đã công tử nói để ngươi lưu lại, ngươi là ở chỗ này ở lại đi!" Phong Phi Trần nhìn thoáng qua Đỗ Hạo nói ra!

Đỗ Hạo nghe được Dương Phong mà nói về sau, hai mắt lóe qua vẻ khác lạ, làm sao giọt? Bản lâu chủ nhi tử đều bị các ngươi giết, các ngươi hiện tại liền bản lâu chủ cũng không buông tha rồi?

Đỗ Hạo vừa muốn nói gì, Đỗ Bồ cái kia khẩn cầu thanh âm vang lên:

"Vị công tử này, nếu như chúng ta Đỗ Lan lâu có cái gì đắc tội ngài, chúng ta nguyện ý giao ra cái gì đại giới, còn mời công tử bớt giận!"

Dương Phong sau khi nghe xong, theo hệ thống không gian bên trong xuất ra một cái quạt xếp, thanh này quạt giấy là hắn theo số 1 chỗ đó lấy tới!

Vừa mới nghe Phong Phi Trần cùng Vu Giai, Khổng Khánh Phong bọn họ gọi mình công tử!

Ân, người công tử này kêu bản chưởng quỹ rất thoải mái, rất dễ chịu!

Nếu là công tử, vậy thì có công tử phong độ, chính mình hôm nay trước khi đi, còn theo số 1 chỗ đó cầm một cái quạt xếp, thật sự là cử chỉ sáng suốt!

Ba

Dương Phong xuất ra quạt giấy, cổ tay nhoáng một cái, quạt giấy mở ra!

Dương Phong đem quạt giấy để ở trước ngực hơi hơi quạt, rất có công tử văn nhã phong phạm!

"Bản công tử nói qua, uy hiếp bản công tử người, bọn họ mộ phần thảo đều cao bằng một người!

Hiện tại các ngươi Đỗ Lan lâu người, liên tục đối bản công tử phát ra địch ý, ngươi nói chuyện này bản công tử có thể tha thứ các ngươi sao!"

Dương Phong nhìn lấy Đỗ Bồ cùng Đỗ Hạo khẽ cười nói, bất quá cái này mỉm cười bên trong cái kia lạnh lùng sát cơ tóe hiện!

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

Đỗ Hạo híp hai mắt, chết nhìn thẳng Dương Phong, đây là giết chết chính mình nhi tử kẻ cầm đầu!

Hắn hiện tại hận không thể đem Dương Phong, rút gân lột da, nuốt Kỳ Nhục uống máu hắn, mới có thể giải mối hận trong lòng!

"Ngươi là heo sao? Lời này cũng không biết là có ý tứ gì?"

Đỗ Hạo thần sắc, Dương Phong đương nhiên đều nhìn ở trong mắt!

Cho nên, hắn kết cục chỉ có thể có một cái, không, phải nói là Đỗ Lan lâu kết cục chỉ có thể có một cái!

Đỗ Hạo nghe được Dương Phong mà nói về sau, trong mắt sát cơ tóe hiện, hắn cùng đại trưởng lão, tam trưởng lão nhìn nhau, liền biết muốn làm thế nào!

"Đã không thể thiện, vậy ngươi cho bản lâu chủ đi chết đi!"

Đỗ Hạo đối với Dương Phong lộ ra nụ cười tàn nhẫn, đã không thể đi, vậy liền đưa ngươi tiểu tử này trước khống chế lại!

Hắn nắm tay thành trảo, hướng về Dương Phong cổ chộp tới!

"Làm càn! !"

Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong hai người nhìn đến, trực tiếp hướng về Đỗ Hạo đánh tới!

"Đối thủ của các ngươi là ta! !"

Bất quá, Đỗ Lan lâu tam trưởng lão Đỗ Húc, lúc này thời điểm ngăn tại trước mặt của bọn hắn, bọn họ trước đi cứu viện!

"Tiền bối đắc tội! !"

Mà Đỗ Bồ lúc này thời điểm cũng ngăn tại Phong Phi Trần trước mặt, hắn biết mình không phải Phong Phi Trần đối thủ!

Bất quá chỉ cần hắn ngăn lại một lát, chờ lâu chủ khống chế lại người tuổi trẻ kia về sau, hết thảy cũng không thành vấn đề!

"Tiểu tử, ngươi cho lão phu chết đi!"

Chỉ cần khống chế được Dương Phong, như vậy bọn họ liền có thể lật bàn, có Dương Phong bọn họ liền có thể sợ ném chuột vỡ bình!

"Ha ha. . . Là người nào cho ngươi dũng khí đối bản công tử xuất thủ đâu?"

Dương Phong gặp Đỗ Hạo hướng cổ của mình chộp tới, lộ ra nụ cười nói ra, hắn đem quạt giấy quạt diệp thu hồi, đem cây quạt nhắm ngay nhào tới Đỗ Hạo!

"Thì ngươi cái này Võ Hoàng tứ giai thực lực?"

Dương Phong sau khi nói xong, một cỗ kinh thiên kiếm ý theo thể nội bạo phát ra!

Trực tiếp đem Đỗ Hạo bọn người định ngay tại chỗ, không thể động đậy!

"A! ! Kiếm ý, làm sao có thể!"

Đỗ Hạo hiện tại thân chỗ vô tận trong kiếm ý, sợ vỡ mật!

Hắn không thể tin được, người trẻ tuổi này thế mà nắm giữ kiếm ý!

Chẳng những Đỗ Hạo khó có thể tin, còn lại thân ở cái này vô tận trong kiếm ý người, đều khó có thể tin!

"Kiếm ý, đây là kiếm ý, người trẻ tuổi thế mà lại kiếm ý, hắn đến cùng là ai!"

"Người trẻ tuổi kia đến cùng là thế lực nào, vì cái gì tuổi còn trẻ thì lĩnh ngộ kiếm ý, hắn cùng Đại Tề đế quốc cùng Vân Yên Thiên Tông lại có quan hệ ra sao?"

Cái kia hai cái nhận biết Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong người, chấn động vô cùng nhìn lấy Dương Phong!

Bọn họ không thể tin được còn trẻ như vậy người sẽ kiếm ý, thậm chí bọn họ hoài nghi cái này bề ngoài xem ra tuổi trẻ, thực tế là một cái sống mấy trăm năm lão quái vật!

Bọn họ hiện tại cũng hiểu vì cái gì Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong hai người sẽ như thế bảo trì, cái này không là một người, đây là một cái lại lớn vừa thô bắp đùi a!

"Xong, lần này cần xong!"

"Đây là trời muốn chơi ta Đỗ Lan lâu sao?"

Đỗ Bồ cùng Đỗ Húc lòng của hai người bên trong tràn đầy tuyệt vọng, bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, người trẻ tuổi kia mới là ngay trong bọn họ mạnh nhất tồn tại!

Không, đây không phải người trẻ tuổi, tuyệt đối là một lão quái vật, một cái hất lên người trẻ tuổi áo ngoài lão quái vật!

Vậy liền coi là bọn họ át chủ bài dùng đến, cũng không nhất định là hắn đối thủ a!

Chẳng lẽ Đỗ Lan lâu lịch sử, đem ở trong tay bọn họ chung kết sao?

"Bản công tử đưa ngươi đi cùng ngươi nhi tử đoàn tụ!"

Dương Phong không có cùng Đỗ Hạo lại bức bức vô lại vô lại, cây quạt bên trong bay ra một đạo kiếm khí, hướng về Đỗ Hạo mi tâm bay đi!.