Chương 546: Ta Phong mỗ người giết người, cần gì hướng người giao phó

Chương 546: Ta Phong mỗ người giết người, cần gì hướng người giao phó

Không

Đỗ Hạo nhìn lấy kiếm khí bay hướng mi tâm của mình, tê tâm liệt phế kêu to!

Thế mà, sự tình không lại bởi vì hắn kêu to có thay đổi, đạo kiếm khí này trực tiếp xuyên thủng Đỗ Hạo mi tâm!

Đỗ Hạo tốt! !

Đỗ Bồ cùng Đỗ Húc nhìn đến kiếm khí xuyên thủng Đỗ Hạo mi tâm, nháy mắt sau đó, Đỗ Hạo sinh cơ hoàn toàn không có, hai người buồn hô:

"Lâu chủ! ! !"

"Ha ha. . . Các ngươi lâu chủ chết rồi, vậy các ngươi cũng đi cùng đi!"

Phong Phi Trần nhìn đến Đỗ Hạo đã chết, chuyện này cũng nên hạ màn kết thúc!

"Ngươi. . . Ta biết ngươi là ai, ngươi thế mà. . ."

Đỗ Bồ hiện tại đã có một chút nhìn ra, Phong Phi Trần thân phận!

Làm hắn vừa nhìn đến Phong Phi Trần thời điểm, đã cảm thấy ở nơi nào gặp qua, hiện tại hắn rốt cục nghĩ tới!

"Ha ha. . . Biết lão phu là ai lại như thế nào đâu? Có thể thay đổi được kết cục này? Ngươi tốt hơn theo lấy các ngươi lâu chủ cùng đi chứ!"

Phong Phi Trần lắc đầu, biết mình thân phận lại có thể thế nào đâu, ai bảo các ngươi đắc tội Dương chưởng quỹ!

Vì chúng ta tây đại lục hài hòa phát triển, các ngươi Đỗ Lan lâu vẫn là biến mất tốt!

Nói xong Phong Phi Trần ngón tay hướng về Đỗ Bồ nội tâm điểm tới!

Một đạo linh khí theo Phong Phi Trần giữa ngón tay bay ra, hướng về Đỗ Bồ mi tâm bay đi!

"A. . . Không! !"

Đỗ Bồ phản ứng cùng Đỗ Hạo giống như đúc, hắn cũng không muốn chết!

Có thể có phải hay không là ngươi không muốn chết, ngươi cũng không cần chết, bởi vì ngươi đắc tội Dương đại chưởng quỹ, vận mệnh đã đã chú định!

"Lâu chủ, đại trưởng lão! !"

Đỗ Húc nhìn đến Đỗ Hạo cùng Đỗ Bồ chết thảm về sau, bi thống kêu lớn lên!

Bất quá, chờ hắn còn không có bi thương bao lâu, hai thanh kiếm trực tiếp xuyên thủng cổ họng của hắn cùng trái tim của hắn!

A

Đỗ Lan lâu tam trưởng lão Đỗ Húc, tốt!

Chờ ba người này toàn bộ sau khi chết, Dương Phong mới thu hồi kiếm ý của mình!

"Phanh phanh phanh! ! !"

Làm Dương Phong thu hồi kiếm ý về sau, những cái kia qua đây xem kịch ăn dưa quần chúng, rối rít ngã rầm trên mặt đất!

Trên người của bọn hắn mồ hôi đầm đìa, toàn thân mình quần áo đều thấm ướt đẫm!

Tại Dương Phong kiếm ý phía dưới, bọn họ thì kém một chút cứt đái thì đi ra, tuy nhiên kiếm ý này không có đối bọn hắn tạo thành thương tổn, hoặc là hiển lộ ra sát ý!

Nhưng là, thì vẻn vẹn tại trong kiếm ý, bọn họ kém chút thì hỏng mất!

Bọn họ té lăn trên đất về sau, mới phát hiện mình đã theo cái kia trong kiếm ý thoát ly đi ra!

Mọi người lúc này mới thở dài một hơi, thật là đáng sợ, chính mình kiếp này lại không muốn thể nghiệm loại cảm giác này!

Bọn họ tại thở dài một hơi về sau, ngơ ngác nhìn phía trước ngã xuống ba bộ thi thể!

Giờ này khắc này tại trong lòng của bọn hắn, chỉ có một cái ý nghĩ: "Đỗ Lan lâu, sắp xong rồi!"

"Đăng đăng đăng! !"

Lúc này thời điểm, một loạt tiếng bước chân theo dưới lầu cấp tốc tới!

Đi lên có sáu người, thuần một sắc Võ Đế cảnh giới, dẫn đầu người là một tên râu tóc bạc trắng lão giả, có Võ Đế lục giai đỉnh phong, cách Võ Đế thất giai vẻn vẹn cách xa một bước!

Bọn họ đến nơi này, thấy được mặt đất nằm năm bộ thi thể, đều sợ ngây người!

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Lâu chủ chết rồi, lầu nhỏ chủ chết rồi, ba cái trưởng lão cũng đã chết, làm sao có thể, làm sao có thể a!"

Dẫn đầu râu tóc bạc trắng lão giả, nhìn đến nằm dưới đất sáu bộ thi thể về sau, lộ ra cực kỳ bi thương thần sắc!

"Râu ria người, toàn đều cho ta lui ra! !"

Nhìn lấy đè nén bi thương tâm tình, dùng thanh âm khàn khàn, đối với những cái kia ăn dưa quần chúng nói ra!

Những thứ này ăn dưa quần chúng sau khi nghe được, liền biết lão giả này là có ý gì!

Bọn họ hiện tại muốn bắt đầu dọn bãi tính sổ, những thứ này ăn dưa quần chúng dùng ánh mắt thương hại, nhìn một chút xuất hiện mấy người này về sau, rối rít hướng về dưới lầu đi đến!

Bởi vì bọn hắn biết, thì mấy người này tại cái kia trước mặt quái vật, chỉ có chờ chết phần!

Chờ tất cả không liên hệ người toàn bộ sau khi đi, cái này râu tóc bạc trắng lão giả mới đem ánh mắt nhìn về phía Dương Phong bọn người!

Vừa mới Dương Phong phóng ra kiếm ý khí tức không có khuếch tán ra, những người này còn không biết, nơi này cụ thể chuyện gì xảy ra!

Coi như những thi thể này trên người có lưu lại kiếm ý khí tức, đều bị bọn họ bi thương tâm tình chỗ không để ý đến!

Chứng minh lão giả tự động đem Dương Phong, Vu Giai, Khổng Khánh Phong ba người không để ý đến đi qua, ánh mắt của hắn trực tiếp nhìn về phía Phong Phi Trần!

"Phong Phi Trần! !"

Tên lão giả này nhìn đến Phong Phi Trần về sau, trong nháy mắt đem hắn nhận ra được, cắn răng nghiến lợi gọi ra Phong Phi Trần tên!

Phong Phi Trần nghe đến lão giả thanh âm về sau, cũng là đem hắn nhận ra được!

"Ha ha. . . Ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là ngươi a, ngươi thế mà cũng còn sống, bất quá cái này hơn một trăm năm không thấy, thực lực của ngươi thế mà không có một chút tiến bộ!"

Phong Phi Trần đem lão giả đánh giá một phen về sau, cười ha ha, trêu đùa lên!

"Hừ. . . Nghĩ không ra đường đường Vân Yên Thiên Tông trước tông chủ, Thiên Minh trưởng lão, thế mà nối giáo cho giặc, tàn sát ta Đỗ Lan lâu trưởng lão cùng lâu chủ, ngươi thì không cho cái bàn giao sao?"

Lão giả nhìn lấy Phong Phi Trần, ánh mắt lộ ra nồng đậm sát cơ, hắn cho rằng Phong Phi Trần động thủ giết bọn hắn người!

Dương Phong Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong trực tiếp lại bị hắn không để ý đến đi qua!

Phong Phi Trần nghe đến lão giả lời nói về sau, cười to nói: "Ha ha, ta Phong mỗ người giết người, cần gì muốn hướng người nào bàn giao?"

Sau khi cười to, Phong Phi Trần nhìn lấy lão giả ngữ khí có một ít bất thiện nói ra:

"Ngươi bây giờ hẳn là Đỗ Lan lâu Thái Thượng trưởng lão đi, không có ý tứ, hôm nay cái này Đỗ Lan lâu, nhất định muốn trở thành lịch sử!"

Phong Phi Trần nói đến phi thường kiên định, hôm nay cái này Đỗ Lan lâu hắn Phong Phi Trần là diệt định!

"Ha ha. . . Tốt một cái Phong Phi Trần, ta Đỗ Uy không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là. . ."

Tên lão giả này tên là Đỗ Uy, cùng Phong Phi Trần nhân vật cùng một thời đại, hiện tại là Đỗ Lan lâu Thái Thượng trưởng lão, nắm giữ lấy Đỗ Lan lâu sau cùng át chủ bài!

"Các ngươi coi là Đỗ Lan lâu liền không có át chủ bài sao? Giết ta Đỗ Lan lâu ba cái trưởng lão, lâu chủ cùng lầu nhỏ chủ, ha ha. . . Ta Đỗ Lan lâu sẽ cùng các ngươi không ~ chết ~ không ~ nghỉ!"

Đỗ Uy cắn răng nói ra, giọng nói vô cùng hắn băng lãnh, vô tình!

Hắn theo trong tay nhiều hơn một khối phát ra ánh sáng mang ngọc thạch, nhìn lấy Phong Phi Trần lộ ra nụ cười tàn nhẫn, nói:

"Ha ha, các ngươi hôm nay đều muốn chết, vì lâu chủ, lầu nhỏ chủ, cùng ba vị trưởng lão chôn cùng đi!"

Sau khi nói xong, dùng lực bóp nát trong tay khối này, phát ra ánh sáng mang ngọc thạch!

Phong Phi Trần nhìn lấy Đỗ Uy nhất cử nhất động, không có chút nào ngăn cản hắn ý tứ, tại hắn muốn đến có Dương chưởng quỹ tại, tùy ý bọn họ làm sao giày vò, chính mình chỉ cần nhìn lấy Dương chưởng quỹ đánh mặt là được!

Mà lại hắn cũng là biết, cái này Đỗ Lan lâu át chủ bài là cái gì!

Nhìn lấy Đỗ Uy cái kia dữ tợn cừu hận mặt, phong khinh vân đạm nói ra: "Át chủ bài? Lá bài tẩy của các ngươi hẳn là cái kia sống không biết bao nhiêu vạn năm ý thức thể đi!"

Đỗ Lan lâu lá bài tẩy này, bọn họ tại Đỗ Lan lâu thành lập không lâu sau đó liền biết, chính là có lá bài tẩy này tồn tại, Đỗ Lan lâu mới có thể không có bị những thế lực lớn khác chỗ chiếm đoạt!

Đương nhiên cái này là một cái trong số đó, còn có mấu chốt nhất một điểm chính là, Đỗ Lan lâu không có giá trị đến bọn hắn phí tổn lớn như vậy đại giới diệt đi giá trị!.