Chương 547: Chính mình phong ấn chính mình lão đầu

Chương 547: Chính mình phong ấn chính mình lão đầu

"Ngươi đây đều biết?"

Đỗ Uy có một ít kinh ngạc, lá bài tẩy này thế nhưng là bọn họ Đỗ Lan lâu bí mật lớn nhất, mỗi một thời đại người chỉ có Thái Thượng trưởng lão mới có thể biết được!

Coi như lâu chủ cùng trưởng lão, cũng chỉ là biết Đỗ Lan lâu có át chủ bài, nhưng là,là bài tẩy gì bọn họ có thể lại không biết!

Phong Phi Trần nghe được Đỗ Uy mà nói về sau, khịt mũi coi thường nói: "Cái này có cái gì có biết hay không, cái nào đại thế lực bên trong, lại không có loại tồn tại này đâu?"

Tại tây đại lục năm cái thế lực bên trong, mỗi một cái thế lực át chủ bài đều là có loại tồn tại này!

Mà xem xét lại đông đại lục, bởi vì tư nguyên cùng linh khí cũng không sánh nổi tây đại lục, cho nên có rất ít có thể còn sống sót linh hồn thể!

"Đã ngươi biết loại tồn tại này, vậy là tốt rồi, nếu như các ngươi tại Đỗ Lan lâu bên ngoài, còn thật không làm gì được ngươi nhóm, chỉ tiếc các ngươi tại Đỗ Lan lâu bên trong!"

Đỗ Uy nghe được Phong Phi Trần sau khi giải thích, nhẹ gật đầu, có điều hắn sau khi biết cũng hồn nhiên không thèm để ý!

Lúc này thời điểm, Đỗ Uy đầu lên một cái hư ảnh từ từ hình thành, một cái như bị bệnh trứng cá đỏ lão đầu linh hồn trôi nổi ở giữa không trung!

Cái này bệnh trứng cá đỏ lão đầu xuất hiện về sau, Đỗ Uy thần sắc thì vui vẻ, nhìn lấy Phong Phi Trần đám người ánh mắt, giống như là nhìn người chết!

Hiện tại hắn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, quản ngươi Phong Phi Trần là ai! Có Võ Đế thất giai vẫn là bát giai, toàn diện phải chết!

"Lão tổ tông, bọn họ là đến Đỗ Lan lâu quấy rối người, giết ta lâu chủ, tiểu lâu chủ, ba vị trưởng lão, khẩn cầu lão tổ tông đem những người này toàn bộ tru sát!"

Đỗ Uy mặt mũi tràn đầy sát khí nói!

Cái này bệnh trứng cá đỏ lão đầu hư ảnh, đã rất nhạt, lại qua không được bao lâu, cái này linh hồn thể cũng sẽ bởi vì linh hồn lực biến mất, mà linh hồn đều diệt!

"Các ngươi thật giống như cũng không sợ ta?"

Bệnh trứng cá đỏ lão đầu sau khi đi ra, nhìn lấy Phong Phi Trần đám người bọn họ, nhìn đến chính mình sau căn bản không có lộ ra sợ hãi thần sắc!

Trên mặt bọn họ lộ ra chỉ là hiếu kỳ, trừ cái đó ra cũng là lạnh lùng!

Tại Phong Phi Trần chờ trong lòng của người ta, nơi này có Dương chưởng quỹ tại, chúng ta sợ cái cọng lông a!

Thì bộ dáng bây giờ của ngươi, Dương chưởng quỹ muốn là một chút dùng lực thổi một hơi, liền có thể đem ngươi cho thổi hết rồi!

"Nhân vật: Hoàng Dịch "

"Chủng tộc: Linh hồn thể "

"Cảnh giới: Không "

"Sở thuộc thế lực: Không "

"Quan hệ: Khách hàng "

Dương Phong nhìn cái này lão đầu, nhìn đến bọn hắn quan hệ lại là khách hàng, mà không phải địch nhân!

Nhìn lấy lão nhân này hư ảnh, so trước kia mình tại bí cảnh bên trong nhìn đến Trần Lâm hư ảnh, còn muốn nhạt rất nhiều!

Xem ra lại qua không được bao lâu, lão nhân này thì phải biến mất tại cái này từ từ Lịch Sử Trường Hà bên trong!

"Hắc. . . Ta nói lão Hoàng a, ngươi nói chúng ta tại sao muốn sợ ngươi đâu, nhìn ngươi bộ dáng này, cũng sống không được bao lâu mà!"

Dương Phong rất là như quen thuộc nhìn lấy, cái này gọi Hoàng Dịch bệnh trứng cá đỏ lão đầu nói ra!

Hoàng Dịch nghe Dương Phong mà nói về sau, quá sợ hãi, người trẻ tuổi kia đến cùng là ai, làm sao lại biết mình họ Hoàng!

Coi như cái này Đỗ Lan lâu người, đều không biết mình họ gì, chỉ là gọi mình lão tổ tông!

Thế nhưng là, vì sao cái này lần thứ nhất gặp mặt người trẻ tuổi, sẽ biết mình họ tên!

"Hắc hắc. . . Nhìn ngươi cái này mộng bức dáng vẻ, cần phải đang suy nghĩ bản công tử là làm thế nào biết ngươi họ Hoàng?"

Hoàng Dịch tranh thủ thời gian gật gật đầu, vô cùng khiếp sợ nói ra: "Không tệ, người trẻ tuổi ngươi là như thế nào biết được lão phu họ tên?

Lão phu cho tới bây giờ liền không có hướng ra phía ngoài tiết lộ qua lão phu họ tên, lão phu cũng vững tin, cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua ngươi, ngươi có thể hay không vì lão phu giải đáp một chút?"

Dương Phong nghe xong, lộ đã xuất thần bí nụ cười: "Ta chẳng những biết ngươi họ Hoàng, còn biết ngươi gọi Hoàng Dịch!"

Dương Phong vừa mới nói xong dưới, Hoàng Dịch đồng tử như chuông đồng đồng dạng, cái kia hư ảnh như chân thực thân thể đồng dạng run rẩy lên!

Hắn thấy, người trẻ tuổi kia có thể nhận ra hắn, có thể kêu lên tên của hắn, khẳng định là đến từ cùng thời đại người!

Đã đến từ cùng thời đại người, người này thế mà có được nhục thể!

Không phải đoạt xá, cái kia chính là một lần nữa đúc thành nhục thân!

Vô luận hai loại phương pháp là cái gì loại, hắn đều vô cùng kích động, bởi vì hai loại phương pháp, hắn cũng sẽ không!

Hắn bây giờ muốn tiếp tục lưu giữ sống sót, như vậy, người trước mắt tuyệt đối là hắn có thể sống sót hy vọng cuối cùng!

"Người trẻ tuổi ngươi nói không sai, lão phu xác thực sống không được bao lâu, nhiều nhất 10 năm lão phu linh hồn này liền sẽ biến mất!"

Hoàng Dịch nhìn lấy Dương Phong, có một ít kích động.

"Ngươi là làm sao bị phong ấn ở nơi này?"

Dương Phong vừa rồi tại Đỗ Uy bóp nát cái kia phát sáng tảng đá thời điểm, cái này Đỗ Lan lâu dưới đáy xuất hiện một số dị dạng!

Dương Phong dùng ý thức cảm ứng một phen mới biết được, cái này Đỗ Lan lâu dưới đáy có một cái phong ấn trận pháp!

Chính là cái này phong ấn trận pháp đem cái này bệnh trứng cá đỏ lão đầu, phong ấn tại nơi đây, bất quá bây giờ cái kia phong ấn có một ít vết rách, cho nên lão nhân này mới có thể theo trong phong ấn đi ra!

Phong Phi Trần bọn họ nghe nói Dương Phong yêu cầu, cũng đều là hiếu kỳ nhìn về phía bệnh trứng cá đỏ!

Tại bọn họ muốn đến, cái này phong ấn trận pháp khẳng định là bị Đỗ gia người phát hiện, cho nên ở chỗ này dựng lên Đỗ Lan lâu!

Bệnh trứng cá đỏ lão đầu nghe được Dương Phong yêu cầu vấn đề, trên mặt có một ít mất tự nhiên, nhăn nhó trong chốc lát, mới ngượng ngùng nói:

"Cái này. . . Nói ra không có ý tứ, cái này phong ấn là lão phu chính mình làm..."

Nguyên lai tại 10 vạn năm trước đó, lão già này là Huy Hoàng đại lục phía trên lừng lẫy có tên, nổi tiếng nhân vật, bằng hữu khắp nơi thiên hạ!

Bất quá, hắn người này có một cái khuyết điểm, cái kia chính là lòng hiếu kỳ đặc biệt trọng, thứ gì đều muốn làm một cái minh bạch!

Có một ngày, một cái trận pháp sư lão bằng hữu, đưa cho hắn một cái hoàn toàn mới phong ấn trận pháp trận bàn, cái này phong ấn trận pháp theo lão bằng hữu nói, là hắn gần nhất vừa nghiên cứu ra được!

Bệnh trứng cá đỏ lão đầu nghe được là lão bằng hữu vừa nghiên cứu ra được, cái kia lòng hiếu kỳ thì đi lên!

Cái kia lão bằng hữu đi về sau, bệnh trứng cá đỏ lão đầu lập tức liền đem cái này phong ấn trận bàn lấy ra, một mình nghiên cứu lên!

Ngay tại bệnh trứng cá đỏ lão đầu loay hoay thời điểm, không biết chạm đến chỗ nào, còn là mình thao tác sai lầm, đột nhiên thì kích phát cái này phong ấn trận pháp!

Cứ như vậy bệnh trứng cá đỏ lão đầu tính cả trụ sở của mình, cùng một chỗ bị cái này phong ấn trận pháp phong ấn lên!

Bệnh trứng cá đỏ lão đầu mặc dù là một cái danh nhân  bất quá, hắn thực lực cùng danh tiếng của hắn so sánh có một ít kéo khố, hắn vào lúc đó, chỉ là vừa đột phá Võ Thánh không lâu!

Cho nên, thực lực của hắn căn bản cũng không có biện pháp, bài trừ phong ấn trận pháp chạy đi!

Có điều hắn cũng không lo lắng, khẳng định qua không được bao lâu sẽ có người đến đây đem hắn cứu ra, không có cách nào bằng hữu của mình nhiều!

Những bằng hữu kia của mình bên trong, Siêu Thần đều có, chờ bọn hắn tìm đến mình thời điểm, liền có thể tiện tay đem cái này phong ấn bài trừ, cứu mình đi ra!

Có thể là chính là cái này thời điểm, hảo chết không chết Trận Pháp Sư phá vỡ kết nối không gian khác thông đạo, cùng dị không gian cường giả phát sinh đại chiến!

Đáng thương bệnh trứng cá đỏ lão đầu, tuy nhiên trốn khỏi lần này kiếp nạn, bất quá cũng bị người quên lãng tại nơi này!

Còn tốt, hắn tại trong chỗ  có vô số tư nguyên, những tư nguyên này đều là hắn dùng bản lãnh của mình đến mà đến!

Cái này bệnh trứng cá đỏ lão đầu lão đầu, cũng là dựa vào những tư nguyên này, mới thẳng cho tới bây giờ!.