Chương 548: Mười vạn năm trước Tửu Thần

Chương 548: Mười vạn năm trước Tửu Thần

Dương Phong nghe xong bệnh trứng cá đỏ tử giảng thuật về sau, đối với hắn khoa tay một cái ngón tay cái, liên tục tán thưởng đến: "Ngưu phê, lão đầu, ngươi quá ngưu phê!

Ta gặp qua bị người phong ấn, vì mạng sống đem chính mình phong ấn, cũng là chưa thấy qua giống như ngươi tìm đường chết, đem chính mình phong ấn!"

Những người khác tại sau khi nghe xong, cũng là lộ ra biểu tình cổ quái nhìn lấy bệnh trứng cá đỏ tử!

Người quả nhiên không thể quá làm, không phải vậy thật dễ dàng sẽ cho mình tìm đường chết, nhìn, trước mắt vị này là được!

Bệnh trứng cá đỏ tử lão đầu, nhìn đến mọi người nhìn ngốc này một dạng ánh mắt nhìn lấy chính mình, có một ít không có ý tứ!

Bất quá chính mình nhìn đến chơi vui mới lạ đồ vật liền muốn nghiên cứu một phen, có lúc chính mình cũng khống chế không nổi, cho nên mới có hiện tại kết cục này, hắn cũng là có thể tiếp nhận!

Hắn nhìn chằm chằm Dương Phong, biểu lộ cũng nghiêm túc, người này có thể liếc một chút khám phá thân phận của hắn, mà lại biết hắn là ai, nhất định là đồng thời thay nhân vật!

Hắn có thể sống được thật tốt, chỉ cần mình đi theo hắn, thì có cơ hội có thể tiếp tục sống sót!

"Người trẻ tuổi, ngươi có thể trả lời lão phu một chuyện không?"

Dương Phong sau khi nghe được, cười cười, nói: "A. . . Vấn đề gì?"

Dương Phong đều có thể đoán được, cái này bệnh trứng cá đỏ tử lão đầu sẽ hỏi vấn đề gì!

"Ngươi là làm sao biết tên của ta? Chẳng lẽ ngươi cũng là thời đại kia người còn sống sót?"

Hoàng Dịch sau khi nói xong, gắt gao nhìn lấy Dương Phong, trước mặt người này, thế nhưng là hắn có thể tiếp tục hy vọng sống sót!

"Ha ha. . . Ngươi không cần biết ta là làm sao biết tên của ngươi, ngươi chỉ cần biết, ta có thể cải biến ngươi bây giờ tình huống!"

Dương Phong cười nói, chỉ cần không phải địch nhân, cái kia thì là khách hàng của mình, mặc dù bây giờ không phải, nhưng về sau khẳng định cũng là!

Đối khách hàng của mình, Dương Phong vẫn là vô cùng thân mật!

Chỉ cần lão nhân này có tiền, hiện tại lập tức liền có thể cải thiện trước mắt hắn dạng này trạng thái!

Bệnh trứng cá đỏ tử Hoàng Dịch nghe được Dương Phong nghe được lời này về sau, thì không bình tĩnh, hắn mở to hai mắt vội vàng hỏi:

"Ngươi có biện pháp cải thiện lão phu hiện tại tình huống này? Có điều kiện gì ngươi nói, chỉ cần lão phu có thể làm được, đều không có vấn đề gì!

Cũng là tại bên cạnh ngươi làm một cái người hầu, đều không có vấn đề gì!"

Hoàng Dịch nghĩ phi thường tốt, người trẻ tuổi kia tuyệt đối là không đơn giản, thì vẻn vẹn có thể gọi phá tên của hắn, liền có thể phản ứng được đi ra!

Nếu như hắn thật có thể cải thiện tình huống của mình, để cho mình tiếp tục sống sót, làm khác người hầu lại như thế nào đâu?

Có thể sống sót, người nào lại muốn chết!

"Lão tổ tông, ngươi đây là ý gì, đừng quên cái này mấy ngàn năm nếu như không có Đỗ Lan lâu, ý thức của ngươi thể đã biến mất!"

Đỗ Uy nghe được Hoàng Dịch lời này đều choáng váng, ngươi là chúng ta Đỗ Lan lâu át chủ bài nha, nhìn ý lời này của ngươi ngươi muốn vứt bỏ Đỗ Lan lâu sao?

Ngươi thế nhưng là chúng ta Đỗ Lan lâu lão tổ tông, ngươi sao có thể nói vứt bỏ thì vứt bỏ!

Nhiều năm như vậy, chúng ta Đỗ Lan lâu vì kéo dài ngươi ý thức thể chậm chạp tiêu tán, còn dùng một chút không thể gặp người thủ đoạn!

Ngươi bây giờ nói bỏ gánh mặc kệ, thì bỏ gánh mặc kệ, cái này sao có thể được!

Hoàng Dịch mặt không thay đổi nhìn lấy Đỗ Uy, cái kia hư huyễn trong mắt lóe lên một tia kim mang, âm thanh lạnh lùng nói: "Lưỡi khô! !"

Hoàng Dịch hai chữ này, thế nhưng là dùng tới một tia tinh thần chi lực, mặc dù là một tia, cũng không phải Đỗ Uy có thể thừa nhận được!

Phốc

Đỗ Uy đầu như là nhận lấy trọng kích, liên tiếp lui về phía sau, miệng rộng mở ra phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc uể oải suy sụp!

Ngươi

Đỗ Uy khó có thể tin nhìn lấy Hoàng Dịch, hắn không nghĩ tới lão tổ tông sẽ ra tay với hắn!

Chúng ta có thể là người một nhà a, ngươi là ta lắc ra khỏi người tới, làm sao hiện tại cũng công kích ta đến rồi!

Đỗ Uy mang tới ba tên Võ Đế, nhìn đến loại tình huống này về sau, vội vàng đi qua đem Đỗ Uy đỡ lấy, bọn họ hiện tại cũng là mộng bức trạng thái!

Làm sao Thái Thượng trưởng lão kêu đi ra lão tổ tông, chẳng những cùng địch nhân thân thiết bắt chuyện lên, còn công kích Thái Thượng trưởng lão!

"Thái Thượng trưởng lão, ngươi. . . Ngươi không sao chứ!"

Ba người đỡ Đỗ Uy vội vàng hỏi thăm tình huống!

Nhìn đến Đỗ Uy chỉ là phun một ngụm máu tươi, không có chuyện gì khác về sau mới thở dài một hơi!

"Các ngươi Đỗ Lan lâu đừng quên, chúng ta là quan hệ hợp tác, những năm này muốn không phải lão phu tồn tại, các ngươi Đỗ Lan lâu cũng sẽ không tồn tại cái này lâu như vậy!

Còn có, cái này cái gọi là Đỗ Lan Nhưỡng, thế nhưng là lão phu truyền thụ cho các ngươi, tăng thêm những năm này lão phu cho các ngươi Đỗ Lan lâu hộ giá hộ tống, chắc hẳn những thứ này đã đầy đủ thường trả lại cho các ngươi vì lão phu làm hết thảy!

Lại nói, những cái kia có thể ổn định lại lão phu hồn thể tinh thạch, các ngươi đã có hơn một trăm năm không có cho lão phu đã lấy tới!"

Hoàng Dịch lạnh lùng nhìn lấy Đỗ Uy, cái này tiểu biết con bê thật sự là hung ác a!

Lão già thật vất vả đụng phải một cái, có thể làm cho mình tiếp tục sống sót, còn có thể tái tạo nhục thân người!

Ngươi đặc biệt còn muốn để cho mình tại cái này phá lâu chờ chết, lão già không có giết chết ngươi, đặc biệt thì vụng trộm vui đi!

Phong Phi Trần bọn người, ngơ ngác nhìn sự tình phát triển, bọn họ căn bản cũng không có nghĩ đến, theo cái này bệnh trứng cá đỏ tử lão đầu xuất hiện đến bây giờ, trong thời gian thật ngắn, thế mà phát sinh như thế kịch vui tính chuyển biến!

Còn có, lão nhân này nói có thể ổn định hồn thể tinh thạch, là cái gì? Bọn họ làm sao cho tới bây giờ thì chưa nghe nói qua?

Đến mức, Dương Phong là làm sao biết cái này bệnh trứng cá đỏ tử lão đầu tính danh, bọn họ thì không có quá nhiều ý nghĩ!

Dương chưởng quỹ là ai? Đây chính là Thần Minh nhân vật, biết mười vạn năm trước con người thật kỳ quái sao?

"Lão tổ tông, ngươi, ngươi không thể dạng này, ngươi không thể dạng này a!"

Đỗ Uy khó có thể tin nhìn lấy Hoàng Dịch, trong miệng lẩm bẩm lẩm bẩm!

Nếu như không có lão tổ tông che chở, bọn họ Đỗ Lan lâu hiện tại lại nhận lấy đả kích như vậy, coi như hôm nay có thể trốn qua một kiếp!

Như vậy, từ nay về sau Đỗ Lan lâu đem sẽ bắt đầu xuống dốc, chờ mấy người bọn hắn Võ Đế sau khi chết, Đỗ Lan lâu tuyệt đối sẽ bị người chiếm đoạt, trở thành lịch sử!

Dương Phong nghe được cái này bệnh trứng cá đỏ tử mà nói về sau, hai mắt sáng lên: "Lão đầu, nghe ngươi ý tứ này, cái này Đỗ Lan Nhưỡng là ngươi làm ra?"

Hoàng Dịch nghe được Dương Phong tra hỏi về sau, cười ha ha, thần sắc đắc ý chi cực, nói đến cất rượu, hắn như là một bộ Tửu Tiên tại thế bộ dáng nói:

"Ha ha. . . Không tệ, cái này Đỗ Lan Nhưỡng là lão phu căn cứ trước mắt đại lục ở bên trên một số cất rượu công nghệ cùng một số tài liệu cải tiến mà đến!"

Hắn một bên nói, còn vừa vuốt vuốt chòm râu của mình, có điều hắn hiện tại là hồn thể trạng thái, gỡ một cái tịch mịch!

"Lão phu vốn là mười vạn năm trước Tửu Thần, lão phu nhưỡng tửu, khi đó, tại Huy Hoàng đại lục phía trên, thế nhưng là thiên hạ nhất tuyệt, không ai không biết không người không hay!

Coi như ngay lúc đó Siêu Thần cảnh giới cao thủ, cũng là lấy uống đến lão phu nhưỡng tửu làm vinh! !"

Sau khi nói xong, cái này Hoàng Dịch 45 độ nhìn trần nhà, thần sắc đắc ý chi cực, tựa hồ tại về nhớ ngày đó chính mình cao chót vót năm tháng!

Khi đó, vô luận là phổ thông bình dân, người bình thường, vô luận là tông môn tông chủ, vẫn là đế quốc hoàng đế!

Uống xong chính mình cất say rượu, đều phải nhếch lên ngón tay cái nói một tiếng: "Tửu Thần nhưỡng tửu, thật đặc biệt tốt!".