Chương 549: Cái gì? Trần Lâm còn sống được rất tư nhuận?

Chương 549: Cái gì? Trần Lâm còn sống được rất tư nhuận?

Dương Phong nghe Hoàng Dịch lời này về sau, đột nhiên nghĩ đến, lão nhân này nếu như tại 10 vạn năm trước đó nổi danh như vậy!

Thấy qua người khẳng định cũng là không ít, có lẽ hắn nhận biết Trần Lâm cũng không nhất định, dù sao Trần Lâm cũng là mười vạn năm trước nhân vật!

Mà lại, nơi này cách Trần Lâm tự mình phong ấn địa phương, cũng là không tính quá xa, có lẽ bọn họ còn thật nhận biết!

Nghĩ tới đây về sau, Dương Phong thì thăm dò mà hỏi thăm: "Lão đầu, ngươi tại mười vạn năm trước, nhận biết một cái gọi Trần Lâm Trận Pháp Sư không?"

Hoàng Dịch nghe được Trần Lâm cái tên này về sau, sững sờ trong chốc lát, có chút hồ nghi, có chút hưng phấn mà nhìn lấy Dương Phong nói:

"Trần Lâm, Trận Pháp Sư Trần Lâm, ngươi thế mà nhận biết Trần Lâm? Lão tiểu tử kia hiện tại thế nào? Chết chưa?"

Dương Phong vô cùng chăm chú nhìn Hoàng Dịch thần sắc, làm hắn nói đến Trần Lâm tên thời điểm, trong mắt xuất hiện là vẻ hưng phấn!

Làm hắn một câu cuối cùng hỏi Trần Lâm chết chưa, trong mắt lóe lên một vẻ lo âu, vẻ mong đợi!

Cái này Dương Phong trong lòng hiểu rõ, hai người này chẳng những biết nhau, còn có thể là một đôi bạn bè tốt!

Nghĩ tới đây, Dương Phong lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, cười nói:

"Ha ha. . . Không tệ, bản công tử đương nhiên biết hắn, hắn hiện tại chẳng những không chết, còn sống được vô cùng tư nhuận!"

Làm Hoàng Dịch nghe được Trần Lâm chẳng những không chết, còn sống được rất tư nhuận về sau, trong mắt loại kia may mắn cùng vẻ hưng phấn bắn ra!

May mắn chính là, ở thời đại này còn có hắn chỗ nhận biết lão bằng hữu sống sót, mà hưng phấn là, người bạn cũ này hiện tại qua được rất tư nhuận!

Hắn qua được rất tư nhuận, cái kia liền có thể nói, hắn tuyệt đối có biện pháp để cho mình thoát khỏi hiện tại khốn cảnh!

Nhưng là làm lão bằng hữu, cái kia tổn hại thời điểm, hắn vẫn không buông tha cái này có thể tổn hại hắn cơ hội!

Hắn làm một cái vô cùng khoa trương biểu lộ, ngữ khí chua chua nói: "Còn sống được rất tư nhuận? Bất công a, cái này Thiên Đạo bất công a!"

Thì hắn cái này một bộ thần sắc, coi như ba tuổi tiểu hài tử đều có thể nhìn ra, lão nhân này là nghĩ một đằng nói một nẻo, ào ào dùng vẻ mặt buồn cười nhìn lấy hắn!

Hoàng Dịch có một ít không có ý tứ, tiếp tục nói: "Cái này nói đến thẳng ngượng ngùng, lão phu nói cái này Trận Pháp Sư cũng là hắn!"

Hoàng Dịch mà nói để Dương Phong nụ cười cứng ở chỗ nào, đặc biệt, trên thế giới thế mà còn có trùng hợp như vậy sự tình!

Phong Phi Trần, Vu Giai, Khổng Khánh Phong bọn người nghe nói như thế về sau, cũng là cảm thán, thế giới này thật vô cùng tiểu!

Trần Lâm đại danh, mấy người bọn hắn cũng là nghe nói, làm trong cửa hàng sớm nhất nhân viên cửa hàng, làm bước ra Thiên Thần đại lục đệ nhất nhân!

Tên của hắn mặc dù không có xa gần nghe tiếng, nhưng là tại đông đại lục những thế lực này bên trong, đó là đã bị bọn họ tái nhập sử sách người!

Hoàng Dịch nhìn lấy Dương Phong một bộ xem kịch vui bộ dáng nhìn lấy hắn, trên mặt có một chút xấu hổ, có điều rất nhanh bị hắn che giấu đi qua!

Tiếp tục nói: "Cái kia? Tiểu huynh đệ, Trần Lâm hắn bây giờ ở nơi nào?"

Hiện tại hắn biết được chính mình người bạn cũ này không có chuyện gì, hơn nữa còn nắm giữ nhục thân về sau, hắn tại thở dài một hơi đồng thời, muốn hỏi một chút lão tiểu tử này bây giờ ở nơi nào!

Vì cái gì liền không có muốn đi vào nơi này nhìn xem chính mình, coi như mình chết rồi, ngươi đặc biệt đến thiêu nén nhang cũng tốt a!

Cái này tên không có lương tâm, nhìn đến hắn về sau, tuyệt đối phải đem hắn hung hăng chửi mắng một trận!

"Hắn tại trước đó không lâu khôi phục nhục thân về sau, liền rời đi Thiên Thần đại lục, hiện tại cần phải tại Cấm Đoạn đại lục đi!"

Dương Phong liền đem Trần Lâm hiện tại trạng thái cùng hành tung nói cho Hoàng Dịch!

Làm Hoàng Dịch nghe được Dương Phong nói Trần Lâm tại trước đó không lâu khôi phục nhục thân về sau, thì trợn tròn mắt, sợ ngây người, bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

"Cái gì?"

Hắn khoa trương kêu lớn lên, "Cái gì, tiểu huynh đệ ngươi lặp lại lần nữa, ngươi mới vừa nói là cái gì? Khôi. . . Khôi phục nhục thân? Hơn nữa còn là trước đó không lâu?"

Tại trước đó không lâu khôi phục nhục thân? Cái này có thể nói rõ cái gì?

Cái này đã nói lên, Trần Lâm cái kia lão bất tử cũng giống như mình đều là hồn thể hình thái, mà hắn tại trước đó không lâu dùng biện pháp gì, khôi phục nhục thân!

Mà lại hắn hiện tại cũng minh bạch, tại người tuổi trẻ trước mắt không phải cùng mình người cùng một thời đại, tin tức của mình khẳng định là Trần Lâm nói cho hắn biết!

Đến mức lấy phương thức gì nói cho hắn biết, hoặc là vì cái gì nói cho hắn biết tin tức của mình, vậy thì không phải là hắn muốn cân nhắc sự tình!

Dương Phong gật gật đầu, phong khinh vân đạm nói: "Không tệ, ngay tại trước đó không lâu khôi phục nhục thân! !"

Hoàng Dịch sau khi nghe xong, một cỗ kinh thiên động địa, nghiêng trời lệch đất, thích thế nào đố kị, theo hắn hồn thể phía trên nổ tung đến!

Cái này vị chua như là phá vỡ dấm vạc đồng dạng, tràn ngập toàn bộ Đỗ Lan lâu!

"Bất công a, cái này Thiên Đạo bất công a, lão tiểu tử kia thế mà đã khôi phục nhục thân, mà lão phu liền muốn tiêu tán!"

Dương Phong buồn cười nhìn lấy cái này bệnh trứng cá đỏ tử lão đầu, thần tình kia một hồi hâm mộ, một hồi vui mừng, một hồi oán giận!

"Lão đầu, cho ngươi ra một ý kiến!"

Dương Phong đối với đang thay đổi mặt bệnh trứng cá đỏ tử lão đầu nói ra!

"A. . . Ý định gì?"

Hoàng Dịch nghe được Dương Phong mà nói về sau, dừng lại trở mặt, hồ nghi nhìn lấy Dương Phong!

"Nếu như ngài muốn thay đổi hiện tại cái này bộ dáng, liền đến đông đại lục, Thiên Tần đế quốc, ngươi liền biết nên làm gì bây giờ!"

Dương Phong cho Hoàng Dịch chi một con đường!

"Cái này. . . Cái này, lão đệ a, không biết nơi này a, mà lại ta bộ dáng như hiện tại. . ."

Hoàng Dịch có một ít buồn rầu, đông đại lục hắn đổ nghe qua, đó là cái gì Thiên Tần đế quốc, hắn cũng không biết!

Hiện tại chính mình cái này một bộ dáng, nếu như lại tiêu hao một điểm linh hồn lực, liền sẽ lâm vào ngủ đông!

Đến lúc đó tình cảnh của mình, sẽ càng thêm phiền phức!

"Cái này tặng cho ngươi, bọn họ biết địa phương, đến lúc đó ngươi đi theo đám bọn hắn đi là được rồi, đến lúc đó thứ này, chỉ cần ngươi có kim tệ, liền có thể nắm giữ!"

Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong, lấy ra một bình Tụ Hồn Đan, ném cho Hoàng Dịch!

Bình này Tụ Hồn Đan Dương Phong là theo số 1 chỗ đó cầm, số 1 gia hỏa này vận khí thật sự là tặc kéo tốt!

Mỗi ngày đều có thể theo rút thưởng máy bên trong, rút đến mấy cái rất tốt đồ vật, mà Dương Phong ngồi mát ăn bát vàng!

Hoàng Dịch dùng tinh thần lực tiếp nhận Dương Phong ném tới bình sứ, không nghi ngờ gì Hoàng Dịch trực tiếp đem bình sứ cái nắp mở ra!

Làm mở ra nắp bình thời điểm, Hoàng Dịch cái kia toàn bộ thân thể liền bắt đầu chấn động lên, bởi vì hắn có thể cảm nhận được, trong bình đan dược với hắn mà nói có đại bổ!

Thì cái này một viên đan dược, liền có thể để hắn sống lâu mấy năm!

Hắn có chút run rẩy cười to: "Đa tạ, nhiều Tạ lão đệ đưa tặng đan dược, ha ha. . ."

Hắn đối Dương Phong thiên ân vạn tạ về sau, đối với Phong Phi Trần bọn người nhẹ gật đầu, lộ ra ấm áp nụ cười nói: "Còn phiền phức mấy vị mang cái đường!"

Phong Phi Trần cười đáp lại: "Tiền bối, không có vấn đề, chờ chúng ta làm xong sự tình về sau, thì cùng một chỗ tiến về đông đại lục!"

Không nói trước đây là mười vạn năm trước lão quái vật, thì vẻn vẹn hắn là Trần Lâm bằng hữu, chính mình cũng đến đối xử tốt!

Hiện tại ở chỗ này buồn bực nhất, cũng là Đỗ Lan lâu người!

Đỗ Uy nhìn lấy sự tình phát triển đi qua, hắn khóc không ra nước mắt!

Còn lại ba vị Võ Đế, hiện tại ngay tại run lẩy bẩy!

Bọn họ Đỗ Lan lâu át chủ bài, bây giờ lại cùng địch nhân của mình cấu kết cùng một chỗ, ngươi nói bọn họ Đỗ Lan lâu còn có thể tốt qua?

Đỗ Uy tại phun ra một miệng lão huyết về sau, thống khổ nhắm mắt lại!

Bởi vì hắn biết, Đỗ Lan lâu xong, bọn họ Đỗ gia cũng sắp xong rồi!.