Chương 550: Cổ chiến trường

Chương 550: Cổ chiến trường

Lúc này thời điểm Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía Đỗ Uy bọn người, hắn hiện tại đối cái kia có thể ổn định hồn thể tinh thạch, sinh ra hứng thú!

Đỗ Uy cảm giác được Dương Phong ánh mắt nhìn về phía hắn lúc, mở hai mắt ra!

Tại trong hai mắt lóe qua một vẻ bối rối, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt thì biến đến thấy chết không sờn lên!

Chuyện cho tới bây giờ, bọn họ Đỗ Lan lâu khẳng định xong, bọn họ người của Đỗ gia, tuyệt đối không có kết quả gì tốt!

"Hắc hắc. . . Nói một chút, cái kia ổn định hồn thể chính là cái gì tinh thạch?"

Dương Phong hơi híp cặp mắt, đối với Đỗ Uy dò hỏi!

Nếu như nơi này không có người ngoài, Dương Phong mới sẽ không cùng hắn lải nhải cái gì, trực tiếp liền sẽ dùng Sưu Hồn Thuật đọc đến thứ hắn muốn biết!

Hiện tại có nhiều như vậy ngoại nhân nhìn lấy, hắn có thể không nguyện ý phá hư chính mình cái kia tốt đẹp hình tượng!

"Hừ. . . Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện, đừng nghĩ theo miệng ta bên trong biết cái gì!"

Đỗ Uy hiện tại là thấy chết không sờn, hắn mới sẽ không nói ra những vật này!

Lại nói, thì ngươi loại thái độ này ai nguyện ý nói a, coi như nói cũng không thể nói vô ích, luôn có điểm điều kiện chính là không!

Làm Dương Phong nghe được Đỗ Uy lời này cùng nhìn đến hắn bộ dáng này, hỏa khí thì đi lên!

"Ngọa tào, lại dám cùng bản chưởng quỹ mạnh miệng!"

Đây chính là cho thể diện mà không cần, bản chưởng quỹ để ngươi nói là cho ngươi mặt mũi, đến lúc đó cho ngươi một thống khoái!

Nghĩ không ra ngươi cái tên này lại dám mạnh miệng, thì nên trách không được bản chưởng quỹ!

Phong Phi Trần, Vu Giai, Khổng Khánh Phong chú ý tới Dương Phong biểu tình biến hóa, liền biết muốn làm sao!

Bọn họ đồng thời xuất thủ, trực tiếp đem cái kia ba tên chưa kịp phản ứng Võ Đế, cho trong nháy mắt đánh bại!

Đỗ Uy tâm thần mới vừa rồi bị Hoàng Dịch nói trắng ra, căn bản cũng không có sức hoàn thủ, trong nháy mắt liền bị chế trụ!

Dương Phong đi tới Đỗ Uy phía trước, đưa tay trực tiếp đặt tại trên đầu của hắn!

Hai hơi về sau, Dương Phong thì đã được đến, hắn muốn có được đồ vật!

"Thế mà tại bên trong chiến trường cổ, xem ra lần này cổ chiến trường chuyến đi, đem sẽ thú vị phi thường!"

Tại Đỗ Uy trong trí nhớ, cái này có thể ổn định hồn thể tinh thạch, là Đỗ gia đám tiền bối tại bên trong chiến trường cổ phát hiện!

Bất quá, cái này mấy trăm năm qua bọn họ tại bên trong chiến trường cổ, liền không tìm được loại này tinh thạch, bọn họ muốn tiến vào cổ chiến trường chỗ sâu tìm kiếm, nhưng là thực lực chưa đủ!

Không có cao giai Võ Đế cảnh giới, tiến vào cổ chiến trường chỗ sâu thì là muốn chết!

Cho nên, bọn họ cái này mấy trăm năm qua, liền không có cung cấp tinh thạch cho Hoàng Dịch!

Dương Phong đang học lấy Đỗ Uy trí nhớ về sau, thuận tay đem hắn đưa đi thế giới cực lạc!

Làm tốt những chuyện này về sau, Dương Phong phủi tay, nói ra: "Tốt, sự tình cũng đã làm xong, tửu cũng uống đủ rồi, chúng ta cũng có thể tản!"

Nói Dương Phong thì đi đầu đi đi xuống lầu, làm Dương Phong đi tại Đỗ Lan lâu bên ngoài, nhìn lấy bên ngoài liền muốn hắc xuống trời nói ra:

"Hôm nay ngay tại cái này Đỗ Lan thành nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại xuất phát đi!"

Vu Giai liền vội vàng gật đầu, lập tức liền phái một tên đệ tử tiến đến Đỗ Lan thành tốt nhất khách sạn đặt phòng!

Mà Hoàng Dịch về tới Đỗ Lan lâu dưới đáy trong phong ấn, chờ lấy đến lúc đó Vu Giai tới, cùng một chỗ tiến về đông đại lục!

Đỗ Lan lâu bên trong phát sinh hết thảy, những cái kia theo Đỗ Lan lâu xuống bình quân đầu người không có nói ra, bọn họ muốn chờ một kết quả!

Khi thấy Dương Phong bọn họ nghênh ngang đi tới về sau, những người này liền biết Đỗ Lan lâu đem sẽ trở thành lịch sử!

Được làm vua thua làm giặc, thất bại một phương thì phải bị hủy diệt tính đả kích, đây là hằng cổ không đổi đạo lý!

Cho nên, những người này cũng biết, Vân Yên Thiên Tông cùng Đại Tề đế quốc bước kế tiếp sẽ làm những gì, đặc biệt là Vân Yên Thiên Tông!

Đỗ Lan thành Đỗ gia, liền sẽ bị Vân Yên Thiên Tông thanh trừ!

Tại thu xếp tốt Dương Phong về sau, Vu Giai đối với cái này đệ tử ra lệnh: "Người Đỗ gia, một tên cũng không để lại!"

Đỗ gia Võ Đế, đã tại Đỗ Lan lâu bên trong diệt sạch, cho nên bọn họ đối mặt với Vu Giai cùng Khổng Khánh Phong hai vị này Võ Đế, căn bản cũng không có sức hoàn thủ!

Kết cục đã định!

... .

Cát vàng đầy trời, cuồng phong gào thét, trắng như tuyết bạch cốt!

Đây là Dương Phong giờ này khắc này thân ở hoàn cảnh!

Nơi này là cổ chiến trường, đây là Dương Phong tiến vào cổ chiến trường ngày thứ hai!

Theo Đỗ Lan lâu sau khi ra ngoài, Dương Phong tuần tự đi Tuyệt Đỉnh sơn, Vân Yên Thiên Tông, Đại Tề đế quốc mấy nơi, tuần tự đánh dấu thành công bốn lần!

Cái này bốn lần đánh dấu đều không có đạt được vật gì tốt, đều là tích phân cùng Lục Vị Địa Hoàng Đan!

Dương Phong toàn bộ đem Lục Vị Địa Hoàng Đan phục dùng hết về sau, cảnh giới của hắn cũng đến Võ Hoàng thất giai!

Bởi vậy hắn hiện tại đối với mình lòng tin tràn đầy, giẫm lên kiếm, tại cổ chiến trường bên trong mạnh mẽ đâm tới!

Những cái kia tại cổ chiến trường ngoại vi đám mạo hiểm giả, đều nhìn trợn tròn mắt!

Nhìn lấy giẫm tại trên phi kiếm bay Dương Phong, đối bọn hắn trùng kích lực là tương đối lớn!

Trong này còn có rất nhiều Võ Đế cấp bậc cao thủ, nhìn lấy Dương Phong cái kia đứng tại một thanh kiếm phía trên tiêu sái bộ dáng, đều là rối rít mặc cảm!

Trong lúc nhất thời, Dương Phong danh tiếng nhất thời có một không hai!

Dương Phong tại cổ chiến trường bên ngoài, mạnh mẽ đâm tới một ngày, đều không có gặp phải cái gì Ma thú loại hình!

Bất quá, ngược lại là gặp phải rất nhiều còn lại so sánh chuyện nguy hiểm!

So như bão táp, cái kia phong bạo nổi lên đến là ùn ùn kéo đến!

Tại gió bạo bên trong, liền xem như một tên Võ Vương cảnh giới cao thủ, tại trong khoảnh khắc, bị phong bạo xé rách thành bột mịn!

Ngoại trừ phong bạo bên ngoài, đến buổi tối, bên trong chiến trường cổ sẽ nổi lên  có thể thuấn sát Võ Hoàng cảnh giới cực hàn băng phong!

Cực hàn băng phong những nơi đi qua, chỉ cần là có huyết khí vật thể, đều sẽ bị cực hàn chi phong đóng băng lại!

Muốn đối kháng cái này cực hàn chi phong, chỉ có thể dùng trong cơ thể mình cường đại linh lực, đem cực hàn chi phong ngăn tại bên ngoài cơ thể, chỉ cần cực hàn chi phong đụng phải thân thể da thịt, như vậy đang chờ ngươi thì là tử vong!

Liền xem như Võ Đế cường giả, cũng không thể tại cái này cực hàn chi phong bên trong ngốc bao lâu, nếu không cũng chỉ có thể ôm hận nơi này!

Qua nhiều năm như vậy, cổ chiến trường bên ngoài trên cơ bản đã bị người thăm dò một lần, có thể tìm không thể tìm đã toàn bộ bị tìm ra!

Theo đạo lý nói hiện cổ chiến trường bên ngoài, đã không có cái gì đáng đến mọi người đến đây thăm dò!

Thế nhưng là, mỗi một ngày đến cổ chiến trường thăm dò người vẫn là vô cùng nhiều, lên tới Võ Đế cường giả, xuống đến Võ Tông thái kê!

Đều là nối liền không dứt đi vào cổ chiến trường bên ngoài thăm dò kiếm bảo bối!

Đằng sau Dương Phong theo Đỗ Uy trong trí nhớ hiểu rõ đến, những thứ này phong bạo hoặc là cực hàn chi phong, đều là theo cổ chiến trường phá đến!

Phong bạo hoặc là cực hàn chi phong mang tới không tất cả đều là hủy diệt, còn có đem cổ chiến trường chỗ sâu một số tư nguyên bảo vật cũng cho mang ra!

Cho nên qua nhiều năm như vậy, cổ chiến trường bên ngoài vẫn là náo nhiệt như vậy!

Có bảo vật liền sẽ nương theo lấy nguy hiểm, cái gì nửa đường chặn giết, nửa đường cướp bóc, hắc ăn hắc, chuyện giết người đoạt bảo, mỗi ngày cũng ở bên trong cổ chiến trường phát sinh!

Dương Phong trong ngày này, nhìn qua phong bạo, cũng được chứng kiến cực hàn chi phong!

Làm phong bạo cùng cực hàn chi phong tiến đến lúc, Dương Phong tiêu sái đã trốn vào phi chu bên trong!

Thì cơn bão táp này cùng cực hàn chi phong, đối phi chu không được cái tác dụng gì, mà Dương Phong mỹ mỹ tại phi chu bên trong, ăn uống thả cửa!

Dương Phong vì không làm cho quá nhiều người chú ý, tại gió bạo cùng cực hàn chi phong sau khi đi, thu lại phi chu, đạp trên phi kiếm, bay về phía cổ chiến trường chỗ sâu!.