Chương 551: Mã đức, bản chưởng quỹ kém chút chơi xong

Chương 551: Mã đức, bản chưởng quỹ kém chút chơi xong

Dương Phong tại bên trong chiến trường cổ càng hướng bên trong, người cũng càng ngày càng ít, cảm nhận được bầu không khí thì càng ngày càng không giống nhau!

Nơi này không chỉ có không có một ngọn cỏ núi cao, còn có không biết khô cạn bao nhiêu năm hồ nước cùng dòng sông!

"Xem ra cách cổ chiến trường hạch tâm khu vực đã không xa!"

Dương Phong tại Đỗ Uy trong trí nhớ biết được, cổ chiến trường này chỗ sâu hạch tâm khu vực, thì có như thế một khối địa phương!

Chờ qua cái này một mảnh núi cao về sau, lại hướng chỗ sâu tiến vào, liền có thể đến cổ chiến trường chỗ sâu khu vực trung tâm!

Cổ chiến trường này chỗ sâu khu vực trung tâm rốt cuộc là tình hình gì, Đỗ Uy chính mình cũng không rõ ràng, dù sao bọn họ Đỗ Lan lâu người, không có từng tiến vào khu vực này!

Dương Phong tại khu vực này tìm tòi một ngày, cũng không có phát hiện cái gì quá vật có giá trị!

Có điều hắn cũng không phải là không có thu hoạch, hắn tại khu vực này hết thảy tìm được ba cái phá nát túi trữ vật, một thanh phá kiếm, tám bộ xương khô, một bộ tàn phá khải giáp!

Dương Phong biết mình muốn muốn hoàn thành nhiệm vụ, nhất định phải xâm nhập cổ chiến trường, đến hắn hạch tâm khu vực!

Không phải vậy, cái này siêu 100 ức kim tệ đồ vật, Dương Phong là đừng nghĩ tìm được!

Nếu có như thế đáng tiền đồ vật, sớm đã bị người nhanh chân đến trước, làm sao có thể còn đến phiên hắn!

Có ý nghĩ như vậy về sau, Dương Phong liền tiếp tục lại tìm kiếm, đạp trên Truy Phong · Kiếm, hướng về cổ chiến trường hạch tâm khu vực bay đi!

Dương Phong đang phi hành nửa ngày sau, liền thấy phía trước bầu trời nhan sắc không đồng dạng!

Nguyên bản tại bên trong chiến trường cổ này, bầu trời trên cơ bản đều là tối tăm màu vàng!

Mà lúc này, Dương Phong nhìn đến phía trước bầu trời cùng cả vùng, đều là một mảnh màu đỏ!

Lúc này thời điểm Dương Phong ngừng lại, ngơ ngác nhìn phía trước cái kia quỷ dị một mảnh màu đỏ!

"Cái này chính là có thể để cao giai Võ Đế trở xuống, chùn bước đỏ như máu không gian!"

Đây cũng là Dương Phong tại Đỗ Uy trong trí nhớ biết được!

Chỉ cần là Võ Đế cao giai trở xuống võ giả, tiến vào cái này một mảnh quỷ dị đỏ như máu bên trong, linh lực của bọn hắn cùng tu vi liền sẽ bị áp chế!

Bọn họ trong này thì sẽ trở thành một cái, không có bất kỳ cái gì tu vi cảnh giới người bình thường!

Mà cao giai Võ Đế còn tốt điểm, thực lực của bọn hắn có thể duy trì tại Võ Tông cảnh giới!

Nhưng là, tại cái này huyết hồng sắc trong không gian, không lại bởi vì cảnh giới của ngươi bị áp chế, bên trong một số nguy hiểm liền sẽ bị cắt giảm!

Tại cái này huyết hồng sắc trong không gian, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một trận linh lực bạo động!

Những linh lực này bạo động, bình thường đều là không có bất kỳ cái gì báo hiệu!

Có lẽ ngươi đi được thật tốt, đột nhiên sẽ ở ngươi bốn phía xuất hiện có linh lực biến ảo kiếm khí, đao khí này một ít võ kỹ lưu lại chiêu thức!

Đây đều là trước kia trên chiến trường cổ những siêu cấp cường giả kia sau khi chiến đấu, chỗ tàn lưu lại!

Từ đó có thể thấy được, nơi này đã từng phát sinh cỡ nào kịch liệt lại khốc liệt chiến đấu, kinh qua 1000 vạn năm về sau, còn có thể lưu lại đã từng những siêu cấp cường giả kia chiến đấu chiến đấu võ kỹ!

Dương Phong ở bên ngoài do dự trong chốc lát, quan sát trong chốc lát!

Thực sự không có nhìn ra cái nguyên cớ, thì giẫm lên phi kiếm một đầu ngã vào phía trước đỏ như máu trong không gian!

"Ngọa tào! !"

Làm Dương Phong tiến vào đỏ như máu trong không gian lúc, hắn cảm giác được trong cơ thể mình linh lực, cũng không có giống Đỗ Uy trong trí nhớ như thế bị áp chế!

Tu vi của mình vẫn là Võ Hoàng thất giai, không có có nhận đến nửa điểm ảnh hưởng!

Chỉ bất quá, tiến vào những thứ này trong không gian về sau, hắn cảm giác mình đi tới là một cái khác độc lập không gian, thì như lần trước tại Huyết tộc trong không gian!

"Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ những vật này đều đối bản chưởng quỹ không có có tác dụng gì?"

Dương Phong vô cùng kỳ quái, có lẽ cái này Đỗ Uy cũng là bảo sao hay vậy, chính hắn đều không có từng tiến vào trong này, hết thảy đều là tin đồn!

"Hừ. . . Kí chủ cảnh giới tu vi là bản hệ thống ban tặng, đương nhiên sẽ không bị cái gì quy tắc hạn chế!"

Lúc này hệ thống ngạo kiều âm thanh tại Dương Phong trong đầu vang lên!

Nghe hệ thống lời này về sau, rất là khó chịu, cái gì gọi là bản chưởng quỹ tu vi cảnh giới là hệ thống ban tặng?

Ngươi hệ thống này cũng quá không biết xấu hổ, bản chưởng quỹ cảnh giới rõ ràng là dựa vào chính mình, tân tân khổ khổ làm nhiệm vụ kiếm về!

Hệ thống ngươi ban tặng, mặt của ngươi còn cần hay không?

Dương Phong không để ý đến cái này ngạo kiều hệ thống, đã thực lực của mình không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng, cái kia còn sợ cái gì!

Ngay tại Dương Phong dương dương tự đắc thời điểm, tại nó phía sau trống rỗng xuất hiện một đạo kiếm khí!

Đạo kiếm khí này hướng về Dương Phong phương hướng, quét ngang mà đến!

Đối với đạo này đột nhiên xuất hiện kiếm khí, Dương Phong khống chế Truy Phong · Kiếm nhẹ nhõm tránh khỏi!

"Thì cái đồ chơi này? Còn muốn làm bị thương bản chưởng quỹ? Cũng quá khó giữ được bản..."

Ngay tại Dương Phong nhẹ nhõm tránh thoát đạo kiếm khí này, còn tại hắn dương dương đắc ý thời điểm, tại hắn ngay phía trước hai mét chỗ, một cái đường kính năm mét linh lực đại chùy hướng mặt của hắn đập xuống!

Không đợi Dương Phong đem câu nói này nói xong  bên kia đại chùy đã cách mặt của hắn chỉ có mười cm!

Đại chùy cái tốc độ này đã siêu việt Dương Phong có khả năng phản ứng tốc độ, nếu như cái này một cái linh lực đại chùy trực tiếp đánh trúng Dương Phong, như vậy tuyệt đối có thể đem Dương Phong đầu đánh nở tung vạn đóa hoa đào!

Dương Phong sẽ bị đánh nở tung vạn đóa hoa đào sao?

Đương nhiên sẽ không, bởi vì hắn là nhân vật chính a!

Hắn là trốn không thoát, nhưng là hắn có thuấn di thẻ!

Ngay tại linh lực đại chùy đánh trúng hắn một khắc này, Dương Phong sử dụng thuấn di thẻ!

"Mã đức, bản chưởng quỹ kém chút thì chơi xong, cái chỗ chết tiệt này quả nhiên nguy hiểm a, may mắn là bản. . . . Ngọa tào! !"

Không đợi Dương Phong đem lời nói xong, lại một cái đại chùy từ trời rơi xuống, hướng về hắn đập xuống!

Bất quá cái này đại chùy cách hắn còn có một số khoảng cách, Dương Phong nhẹ nhõm tránh khỏi!

Mà cái kia linh lực đại chùy đụng phải đỏ như máu mặt đất về sau, không có phát ra cái gì tiếng vang, trực tiếp thì dung nhập vào mặt đất kia!

Mà Dương Phong cũng phát hiện mình bây giờ còn là ở vào, vừa mới thuấn di trước địa phương, chỉ bất quá thuấn di trước trên không trung, thuấn di sau tại mặt đất!

Đối với lần này sử dụng thuấn di thẻ hiệu quả, Dương Phong bất mãn vô cùng, coi như ngươi đưa lại một chút cũng so cái này thẳng tắp tốt!

Ở trong lòng lầm bầm hai câu về sau, Dương Phong thì đánh lên mười hai phần tinh thần, quan sát cái này màu đỏ không gian cổ chiến trường hạch tâm khu vực!

Nơi này hoàn cảnh địa lý cùng bên ngoài không kém là bao nhiêu, cũng là này quỷ dị màu đỏ khiến người ta có một ít áp lực!

Đi qua việc này về sau, Dương Phong cũng biến thành cẩn thận từng li từng tí lên, hắn hiện tại chẳng những muốn tỉ mỉ quan sát lấy bên trong chiến trường cổ này có cái gì đáng tiền đồ vật, còn muốn quan sát đến lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm!

Tại Dương Phong đã trải qua năm lần bị linh lực đột nhiên tập kích về sau, hắn dùng chính mình cái kia vô cùng bén nhạy lực quan sát, phát hiện những linh lực này cũng không phải là tùy cơ xuất hiện!

Mà chính là, có người khống chế!

Bởi vì những công kích này mỗi lần đều là hướng về hắn mà đến, mỗi lần công kích đều muốn đẩy hắn vào chỗ chết!

Nếu như cái này không phải có người khống chế, cũng quá không nói được!

Lại nói, bản chưởng quỹ cũng không phải cái chiêu gì hận thể chế, cũng không có loại kia chiêu lão thiên đều ghen tỵ tuyệt thế tài hoa cùng dung nhan!

Nếu như những linh lực này công kích đều là tùy cơ, tùy thời lời nói, liền sẽ không mấy lần công kích đều hướng về bản chưởng quỹ mà đến!

Nếu như là có người khống chế những linh lực này công kích, cái kia liền có thể nói thông được!

Chính mình làm một cái kẻ ngoại lai tiến vào nơi này, bị những công kích này cũng liền nói qua!

Ngay tại Dương Phong dạng này lựa chọn thời điểm, cách hắn phía trước mấy trăm mét chỗ phát sinh một việc, hung hăng đánh mặt của hắn!.