Chương 552: Quỷ dị màu đỏ không gian

Chương 552: Quỷ dị màu đỏ không gian

Dương Phong ngay phía trước mấy trăm mét chỗ, trên bầu trời có một cái phòng ốc rộng tiểu nhân tay cầm, theo trời xuống đập vào cái kia thổ địa phía trên!

"..."

Đạo này công kích biến mất về sau, qua mấy hơi thời gian, tại Dương Phong chếch phía trước mấy trăm mét chỗ, xuất hiện một đạo có thể đem cao giai Võ Đế giây thành cặn bã đao khí xuất hiện!

Đạo này đao khí có chừng mấy trăm mét dài, hướng về hư không trảm đi, thề phải đem hư không trảm thành hai nửa

Dương Phong: "..."

Uy uy uy, không muốn làm rõ ràng như vậy có được hay không? Bản chưởng quỹ vừa mới vừa nói những công kích này là có người thao túng, đều là châm đối bản chưởng quỹ!

Hiện tại ngươi đã đến cái này vừa ra, là hướng bản chưởng quỹ thị uy sao?

Dương Phong mới sẽ không thừa nhận chính mình phán đoán sai lầm, cho rằng những công kích này là có người nhằm vào hắn mà làm ra đến!

Hắn chỉ sẽ cho rằng, những công kích này cũng là người kia hướng mình thị uy, để cho mình không muốn lại xâm nhập!

Thế nhưng là bản chưởng quỹ hết lần này tới lần khác không, chính mình nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, hiện tại liền một cọng lông đều không tìm được làm sao có thể lùi lại từ đây đâu!

Bản chưởng quỹ càng muốn biết rõ núi có hổ vẫn hướng núi hổ được!

Dương Phong chính mình truy quét, không buông tha bất kỳ một cái nào xem ra vật có giá trị!

Bất quá, hắn cũng không có đem tất cả tinh lực toàn bộ để ở chỗ này, dù sao nơi này chính là cổ chiến trường hạch tâm khu vực!

Mà lại những linh lực này công kích, căn bản không phải hắn có thể thừa nhận được, chỉ cần mình bị đánh trúng một chút, vậy liền over!

Tại Dương Phong tìm tòi tỉ mỉ thời điểm, đột nhiên nhìn thấy phía trước có một cái tản ra bạch sắc quang mang!

Màu trắng quang mang, tại cái này một mảnh đỏ như máu trong không gian, lộ ra vô cùng đặc biệt!

Trong lòng của hắn vui vẻ, vội vàng khống chế Truy Phong · Kiếm bay đi, nhìn xem cái này phát ra ánh sáng mang đồ vật là cái gì!

Nếu như giá trị 100 ức, như vậy hắn hiện tại liền có thể tránh người!

Dù sao nơi này quá nguy hiểm, hiện tại hắn cũng hiểu vì cái gì hệ thống để hắn một mình đến đây!

Coi như Tiểu Bạch cùng số 1 bọn hắn tới đều vô dụng, tại loại công kích này phía dưới, bọn họ căn bản là chịu không được!

Tới cũng chỉ có thể gia tăng nguy hiểm, thành vì gánh nặng của chính mình!

Dù sao mình muốn muốn chạy trốn thủ đoạn còn nhiều, cùng lắm thì trực tiếp dùng thuấn di ra cổ chiến trường, chính mình cũng tại cổ chiến trường bên ngoài đánh dấu cái, đến lúc đó nhìn tình thế không đúng lập tức đi!

Làm Dương Phong đi vào phát ra ánh sáng mang địa phương, phát hiện cái này ánh sáng tại mấy khối đá vụn phía dưới!

Hắn liền vội vươn tay đi lấy mở đá vụn, muốn nhìn một chút quang mang này là vật gì!

Làm hắn lấy ra một khối đá vụn thời điểm, một đạo tên nỏ hướng mặt của hắn bắn đi qua!

Bất quá, đạo này tên nỏ cũng không phải là từ linh khí biến thành, mà là chân chính tên nỏ!

Bất quá cái này tên nỏ tốc độ tại Dương Phong xem ra, như là thả động tác chậm!

Dương Phong đưa tay đem bắn hướng mình mặt tên nỏ, nắm ở trong tay!

Vào tay hơi lạnh, cái này tên nỏ là kim loại chế tạo!

Dương Phong nhìn lấy mũi tên lóe lóe lên bạch quang, vừa mới hào quang màu trắng kia, hẳn là mũi tên này đầu chỗ phát ra!

Mũi tên này đầu là dùng đặc thù chất liệu chế tạo, cho nên mới sẽ tản mát ra màu trắng quang mang!

Dương Phong cầm lấy cái này đồ vật nhìn trong chốc lát, lại đem những cái kia hòn đá lấy ra, phát hiện dưới đáy cơ quan!

Nhìn lấy cơ quan này trang bị cùng tên nỏ, xem ra cái này cơ quan để ở chỗ này nhiều năm rồi, Dương Phong chính mình đánh giá một chút, cái này chí ít có chừng mười năm!

Nhìn trong tay tên nỏ cùng dưới lòng đất cơ quan, Dương Phong phỏng đoán đây nhất định là có người ở chỗ này làm một cái bẫy rập!

Nếu như vị nào cao giai Võ Đế gần đây, nếu như phát hiện nơi này, tuyệt đối sẽ tới xem xét!

Đến lúc đó, bị áp chế cảnh giới cao giai Võ Đế, là tránh không khỏi đạo này tên nỏ công kích!

Cứ như vậy, lắp đặt cái này cơ quan người hoặc là thế lực, liền có thể tuỳ tiện đi trừ một cái thế lực khác cao giai Võ Đế!

Hơn nữa còn có thể đạt được cái này cao giai Võ Đế tùy thân mang đồ vật!

Dương Phong hơi hơi dùng lực một chút, thì đem trong tay tên nỏ hóa thành bột phấn!

"Vận khí của ngươi thật không tốt, gặp bản chưởng quỹ!" Dương Phong sau khi đứng dậy một chân đem cơ quan dẫm đến vỡ nát!

Sau khi làm xong, hắn tiếp tục tìm tòi, lần này hắn so vừa rồi còn phải cẩn thận!

"Giết. . . Vì ngô vương vinh diệu, giết sạch kẻ xâm lấn!"

Ngay tại Dương Phong đạp trên Truy Phong · Kiếm chậm rãi từ từ phi hành, xem xét cái này bốn phía có hay không đáng tiền đồ vật thời điểm!

Tại bên trái hắn mười mét chỗ, một cái tiếng rống giận dữ đột ngột xuất hiện!

"Mẹ a! !"

Trực tiếp đem Dương Phong dọa đến theo Truy Phong · Kiếm phía trên ngã xuống!

Còn tốt Dương Phong phản ứng được nhanh, không có ngã một cái chó gặm phân!

Dương Phong thân thể đứng vững về sau, nhìn về phía vừa mới cái kia phát ra âm thanh địa phương

Chỉ thấy có một cái dáng vẻ tướng quân người, căm tức nhìn phía trước, mặt mũi tràn đầy dứt khoát chi sắc, trong tay cầm một thanh trường kiếm, chỉ xéo hướng lên bầu trời!

Trên người hắn đã hiện đầy vết thương, tại này huyết sắc trong không gian, tràn đầy bi tráng!

Bất quá, cái này hình ảnh cũng chỉ tồn tại mấy hơi, mấy hơi về sau thì biến mất không thấy gì nữa!

Dương Phong đều nhìn trợn tròn mắt, cái này cái gì cùng cái gì? Làm sao còn sẽ có người tàn ảnh xuất hiện?

Ngươi tàn ảnh xuất hiện thì cũng thôi đi, vì thanh âm gì sẽ xuất hiện?

Thanh âm xuất hiện thì cũng thôi đi, vì sao lại lớn tiếng như vậy như thế rất thật?

Cho tới bây giờ, Dương Phong còn không có theo vừa mới kinh hãi bên trong, bình tĩnh trở lại!

Cái này cũng quá đột nhiên, trái tim chịu không được a!

Cái chỗ chết tiệt này, làm sao như thế kỳ hoa sự tình đều có, cái này không có bệnh đều phải hoảng sợ ra tật xấu đầy người đến!

Tại Dương Phong đậu đen rau muống một phen về sau, tiếp tục bắt đầu hắn tầm bảo con đường!

Dương Phong trong đoạn thời gian này mặt, cũng nhặt được rất nhiều tự nhận là sẽ rất thứ đáng giá, làm nó thu nhập hệ thống không gian về sau, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở từ đầu đến cuối không có đến!

Điều này cũng làm cho hắn vô cùng bất đắc dĩ, làm sao bây giờ? Chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm!

"A. . . Đao này không tệ a!"

Dương Phong theo một đống đá vụn bên trong rút ra một cây đao, bất quá cây đao này, là một thanh gãy mất một nửa Tàn Đao!

"Bất quá đối bản chưởng quỹ vô dụng, liền tiện nghi ngươi hệ thống!"

Dương Phong sau khi nói xong, đem thanh này Tàn Đao thu vào hệ thống không gian bên trong!

Tại Dương Phong đạt được một kiện vô cùng vật có giá trị về sau, hệ thống thì ra đến nói chuyện!

"Kí chủ, những vật này đối với ngươi mà nói không có dùng, vậy liền giao cho bản hệ thống đến xử lý đi!"

Dương Phong vui vẻ tiếp nhận, dù sao những vật này đối với mình không có có chỗ tốt gì, liền xem như thu về cũng không có tính toán tiền của mình!

Liền tiện nghi hệ thống đi, người nào để cho mình là một cái vĩ đại kí chủ đâu!

Kỳ thật Dương Phong cũng không có như chính mình khoác lác tốt như vậy, vừa mới bắt đầu Dương Phong là cự tuyệt, dựa vào cái gì bản chưởng quỹ vất vả tìm tới đồ vật, trắng trắng tiện nghi ngươi!

Đằng sau hệ thống nói, đến lúc đó sẽ cho hắn một kinh hỉ đồ vật, này mới khiến Dương Phong cam tâm tình nguyện đem những thứ này rách rưới giao cho hệ thống đến xử lý!

"Ha ha. . . Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Ngay tại Dương Phong đang quan sát bốn phía, nhìn lấy có cái gì đáng tiền đồ vật thời điểm, một thanh âm theo hắn bốn phương tám hướng vang lên!

"Người nào? ?"

Dương Phong cảnh giác hướng về nhìn bốn phía, nhìn xem là ai ở chỗ này giả thần giả quỷ!

Làm hắn nhìn một vòng mấy lúc sau, cũng không có phát hiện có người hoặc là tàn ảnh xuất hiện!.