Chương 553: Quỷ dị tràng cảnh

Chương 553: Quỷ dị tràng cảnh

"Là ai tại giả thần giả quỷ, nhanh đi ra cho ta!"

Dương Phong nhìn bốn phía cũng không trả lời, cau mày lại hô một lần!

Dương Phong lần này gọi hàng, rốt cục có đáp lại, một đạo mấy trăm lớn lên đao khí, hướng về Dương Phong bên này chém xuống!

"Ngọa tào! !"

Dương Phong vội vàng chật vật né tránh!

"Đặc biệt, đến cùng là ai? Để bản chưởng quỹ bắt lại ngươi, không phải lột da của ngươi ra không thể!"

Dương Phong đứng tại Truy Phong · Kiếm phía trên, giơ chân mắng to!

"Ha ha. . . Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Cái này thanh âm lần nữa vang lên!

Bất quá lần này, thanh âm không còn là theo bốn phương tám hướng mà đến, mà chính là theo Dương Phong bên trái đằng trước vang lên!

"Hừ. . . Bản chưởng quỹ ngược lại muốn nhìn xem, ngươi đến cùng là thần thánh phương nào!"

Nói, hắn liền muốn khống chế Truy Phong · Kiếm hướng truyền ra phương hướng của thanh âm bay đi!

Thế nhưng là ngay lúc này, tại hắn phía sau, cái này thanh âm lại vang lên!

"Ha ha. . . Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Dương Phong theo bản năng quay đầu, hướng về cái này thanh âm truyền tới phương hướng nhìn qua!

Rỗng tuếch!

Lần này, Dương Phong có một ít tự bế!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Mà vừa lúc này, đại bắt đầu chậm rãi chấn động lên!

Dương Phong thấy thế sau lập tức khống chế Truy Phong · Kiếm bay về phía không trung!

Hắn có một ít mộng bức, chuyện này là sao nữa, làm sao một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi!

Mà sau một khắc để Dương Phong khiếp sợ tình huống lại xuất hiện, trên mặt đất tất cả mọi thứ từ từ huyền không lên!

Từ từ bay về phía không trung!

Dương Phong theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại về sau, hai mắt sáng rõ!

Đây không phải đúng dịp à, dạng này không liền để bản chưởng quỹ, càng dễ tìm hơn đến có giá trị cao đồ vật mà!

Dương Phong không có suy nghĩ nhiều, chân đạp Truy Phong · Kiếm, tại những vật phẩm này bên trong vừa đi vừa về tìm kiếm!

Quản hắn có đáng tiền hay không, trước thu vào hệ thống không gian lại nói!

Nhưng là, Dương Phong rất nhanh liền phát hiện không hợp lý, bởi vì hắn phát hiện Truy Phong · Kiếm không nhận hắn khống chế đồng dạng, cũng chầm chậm hướng về không trung lướt tới!

Hiện tại hắn rốt cục cảm thấy, có một cỗ lực lượng để cái này đại địa đã mất đi trọng lực đồng dạng, tất cả mọi thứ đều hướng lên bầu trời bay đi!

Cái này khiến Dương Phong có một ít mắt trợn tròn, tại hắn không biết làm sao thời điểm, tình huống lại phát sinh biến hóa!

Tất cả mọi thứ, tại cách đất mặt khoảng hơn 200 mét, toàn bộ dừng lại!

Mà Dương Phong hiện tại cũng không có lại hướng lấy phía trên bay đi, cũng đứng tại đây cách mặt đất khoảng hơn 200 mét!

Nhìn lấy này quỷ dị tràng diện, Dương Phong bình tĩnh lại!

Hắn hiện tại đã làm tốt, tùy thời thuấn di đi chuẩn bị!

Hiện tại thì muốn nhìn, còn sẽ xuất hiện cái gì bất khả tư nghị biến hóa!

Đúng lúc này, biến hóa lập tức liền xuất hiện, không có ngừng một khắc!

"Đông đông đông! !"

Theo Dương Phong bên trái, đột nhiên vang lên nổi trống âm thanh!

"Đông đông đông! !"

Ngay sau đó, tại Dương Phong bên phải cũng vang lên như sấm sét nổi trống âm thanh!

Tại cái này tiếng trống vang lên mười mấy hơi thở về sau, tràng cảnh lần nữa bắt đầu biến hóa, sự biến hóa này để Dương Phong ánh mắt kém chút thì rớt xuống!

Bởi vì cái này tràng cảnh, hắn chỉ có tại điện ảnh truyền hình bên trong thấy qua, trong hiện thực còn là lần đầu tiên nhìn đến!

"Hệ thống, hệ thống đây là có chuyện gì?" Dương Phong lập tức hỏi thăm hệ thống!

"Kí chủ, bình tĩnh bình tĩnh, nhìn lấy liền tốt!" Hệ thống bình tĩnh nói!

Đến cùng chuyện gì xảy ra, để Dương Phong như thế không bình tĩnh đâu!

Tại Dương Phong hai bên trái phải, xuất hiện như cùng một cái truyền tống môn môn hộ!

Ở bên trái trong môn hộ, đi ra một người mặc khôi giáp, cưỡi một đầu Ma thú tướng quân!

Tại hắn cưỡi Ma thú đi ra cửa nhà về sau, phía sau của hắn theo nguyên một đám cầm lấy vũ khí binh sĩ!

Mà bên phải môn hộ, cũng là đi tới một cái cưỡi Ma thú tướng quân, cái này tướng quân Dương Phong nhận biết.

Cũng là trước đây không lâu dọa đến Dương Phong hô "Mẹ a" cái kia cả người là thương tổn tướng quân!

Hắn cầm lấy trường kiếm, đằng sau cũng là theo chân nguyên một đám binh sĩ!

Dương Phong cảm thụ được cái này hai bên đi ra những người này, bọn họ căn bản cũng không phải là linh hồn thể, cũng có thể nói bọn họ liền quỷ đều không phải là!

Thế nhưng là cái này lại không giống như là tàn ảnh, những thứ này Người thế nhưng là chân chân thật thật tồn tại!

Hắn không hiểu, những thứ này Người đến cùng là cái gì!

Cái này người của song phương mã, đều theo mỗi người môn hộ bên trong, liên tục không ngừng đi ra!

Bọn họ lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng gần, tại cách nhau chừng một trăm mét, song phương tướng quân tại tê tâm liệt phế hô hào cái gì, khoa tay thứ gì!

Sau đó, song phương liền bắt đầu đại chiến cùng một chỗ!

Dương Phong như là nhìn lấy, im ắng điện ảnh!

Chiến trường này ngoại trừ không có âm thanh, không có linh lực, không có máu tươi vẩy ra, còn lại cùng chân thực không sai biệt lắm!

Một đao chém vào trên cổ đầu cũng sẽ rơi, một đao đâm vào bụng bên trong, bọn họ cũng sẽ ngã xuống!

Bất quá ngã xuống Người đều biến mất không thấy gì nữa!

"Hệ thống, những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật!" Dương Phong nhìn lấy song phương đại chiến, càng xem càng mơ hồ, càng xem cũng là càng hoảng hốt!

Bởi vì hắn phát hiện, những vật này là chân thực tồn tại, cũng không phải là cái gì huyễn tượng cùng tàn ảnh loại hình!

Những vũ khí kia chém vào thổ địa bên trên, mặc dù không có phát ra âm thanh, nhưng là cái kia thổ địa quả thật xuất hiện một cái lỗ thủng!

Nếu như là ảo ảnh hoặc là tàn ảnh, căn bản liền sẽ không khiến cái này thổ địa bị tổn hại!

"Kí chủ an tâm xem hết chính là!"

Hệ thống vẫn là chưa nói cho hắn biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

Cứ như vậy, Dương Phong vẫn là vô cùng kiên nhẫn xem tiếp đi!

Binh lính của hai bên đều có ngã xuống biến mất, bất quá bên trái những binh lính kia, so bên phải hơi cường một chút như vậy, bọn họ ngã xuống tương đối mà nói muốn ít một chút!

Cứ như vậy song phương trải qua ước chừng hai giờ đại chiến về sau, tại mỗi người trong môn hộ, lại vang lên cái kia chiến tiếng trống!

"Đông đông đông! !"

"Đông đông đông! !"

Tại nghe được thanh âm này về sau, song phương tướng quân chỉ huy mỗi người binh sĩ tách ra, bọn họ chỉnh tề đứng ở cánh cửa kia hai bên, chừa lại tới một đầu đại đạo!

Lúc này thời điểm, theo môn hộ bên trong lại chạy ra từng bầy Người, bất quá bọn hắn không còn là binh lính cách ăn mặc, mà là võ giả!

Bên trái dẫn đầu là một vị mặc lấy màu đen lão giả, bên phải dẫn đầu là một tên mặc lấy màu trắng lão giả!

Mà phía sau bọn họ theo những người kia mặc y phục, trên cơ bản đều là cùng dẫn đầu lão đầu là cùng một loại nhan sắc!

Bất quá cũng có ngoại lệ, từ phía sau đi ra những cái kia Người bên trong, Dương Phong liền thấy thật không thể tin tình huống!

Tại song phương đằng sau những cái kia đi ra Người bên trong, Dương Phong thế mà thấy được mấy cái, mặc lấy hiện tại tây đại lục người mặc phục sức!

Cái này khiến hắn có một ít phản ứng không kịp, vì cái gì những thứ này Người bên trong, sẽ mặc lấy hiện tại tây đại lục người mặc phục sức!

Dương Phong theo Đỗ Uy trong trí nhớ biết được, hiện tại tây đại lục người mặc lấy là theo 500 năm trước bắt đầu dạng này mặc!

Nói cách khác, hiện tại song phương trong trận doanh, những cái kia Người mặc y phục là tây đại lục cái này năm trăm năm mới có!

Cái kia có hay không có thể nói, mấy người này là tây đại lục cái này năm trăm năm tới nhân vật?

Có ý nghĩ như vậy về sau, Dương Phong bắt đầu không thể bình tĩnh!

Hắn cũng không có cách nào bình tĩnh, bởi vì hắn nghĩ đến một loại khả năng, người tiến vào chết rồi, thì lại biến thành hiện ở phía dưới những người này bộ dáng!

Chẳng lẽ cái này cái gì cổ chiến trường hạch tâm địa phương, cũng là cổ chiến trường Địa Ngục hay sao?

Tại trên chiến trường cổ chết mất người, linh hồn của bọn hắn liền sẽ đi tới nơi này, thành vì bọn họ song phương bên trong một viên?

Dương Phong cứ như vậy suy nghĩ lung tung nghĩ đến!

Rất nhanh song phương võ giả cũng bắt đầu kịch chiến tại một khối!.