Chương 554: Mẹ a, bản chưởng quỹ thế mà thấy được người chết

Chương 554: Mẹ a, bản chưởng quỹ thế mà thấy được người chết

"Bành bành bành! !"

Song phương kích đánh nhau thanh âm, đem Dương Phong giật mình kêu lên!

Bọn họ chiến đấu cùng những binh lính kia chiến đấu hoàn toàn ngược lại, bọn họ không còn là vô thanh vô tức!

Binh khí tiếng va chạm, linh lực va chạm sóng xung kích, tràn ngập cái này màu đỏ không gian!

Dương Phong mở to hai mắt, thật không thể tin nhìn phía dưới!

Làm sao có thể sẽ xuất hiện tình huống như vậy a?

Liền xem như linh hồn thể, cũng chỉ có thể linh hồn công kích a, thế nhưng là những thứ này Người, đi cùng người bình thường giống như đúc!

Thế nhưng là bọn họ cũng không phải người bình thường, Dương Phong xác thực tin bọn họ thì là một loại linh hồn thể!

"Đặc biệt, bản chưởng quỹ choáng váng, vậy mà quên đi dùng Thông Thiên Linh Nhãn!"

Dương Phong lúc này thời điểm mới nhớ tới, dùng Thông Thiên Linh Nhãn, vừa mới hắn là thật bị tình huống trước mắt, làm mộng bức!

Dương Phong dùng Thông Thiên Linh Nhãn, nhìn về phía bên trái trận doanh tên kia dẫn đầu hắc y lão giả!

"Nhân vật: Hắc Ninh Thường "

"Chủng tộc: Tiệm(hồn tu) "

"Cảnh giới: Võ Tôn thất giai "

"Sở thuộc thế lực: Hắc tộc "

"Quan hệ: Khách hàng "

Dương Phong thấy được bên trái cái này mặc áo đen chịu già người tin tức về sau, trợn tròn mắt!

Hồn tu, Dương Phong rốt cục nhìn thấy hồn tu, nguyên lai đây chính là hồn tu?

Mà lại, đây là Võ Tôn cảnh giới hồn tu!

Đúng, đã tu luyện là linh hồn, như vậy hẳn là rất dễ dàng liền có thể tiến vào Võ Tôn cảnh giới!

Bất quá, làm hắn nhìn đến cái chủng tộc này danh xưng, thật giống như ở nơi nào gặp qua, nhưng là ở nơi nào đâu?

Dương Phong một lát nghĩ không ra, cái này "Tiệm " chủng tộc ở nơi nào nhìn qua, nhưng là hắn vững tin tự mình biết cái chủng tộc này là cái gì, thì là nghĩ không ra!

Bất quá, làm hắn nhìn đến cái này hắc tướng quân cùng mình quan hệ vì khách hàng thời điểm, thở dài một hơi!

Đến lúc đó mình bị hắn phát hiện, cũng không đến mức chạy trốn!

Làm Dương Phong dùng Thông Thiên Linh Nhãn, nhìn về phía lấy Hắc lão đầu bên này những cái kia Người, phát hiện bọn họ toàn bộ đều là hồn tu!

Thực lực cũng đều là phi thường ngưu bức, đều là Võ Hoàng đến Võ Đế cảnh giới!

Làm Dương Phong nhìn về phía cái kia mấy người mặc tây đại lục phục sức Người về sau, không có phát hiện thứ đặc biệt gì!

Nếu như có cái kia chính là, cảnh giới của bọn hắn là thấp nhất tồn tại, đều tại Võ Tông cảnh giới bên trong!

Đang nhìn xong hắc lão đầu và tiểu đệ của hắn, Dương Phong lại đem ánh mắt nhìn về phía Bạch lão đầu!

"Nhân vật: Bạch Vân Thâm "

"Chủng tộc: Tiệm(hồn tu) "

"Cảnh giới: Võ Tôn thất giai "

"Sở thuộc thế lực: Bạch tộc "

"Quan hệ: Khách hàng "

Cái này Bạch lão đầu tin tức cùng Hắc lão đầu không sai biệt lắm, chủng tộc đều là tiệm, cảnh giới đều là Võ Tôn thất giai, quan hệ cũng đều là khách hàng!

"Hai cái này lão đầu cũng thật là đùa, họ Hắc mặc quần áo màu đen, họ Bạch mặc quần áo màu trắng, hơn nữa còn là kẻ thù, ha ha. . . Quả nhiên là đen trắng bất lưỡng lập a!"

Dương Phong nhìn lấy phía dưới hỗn chiến với nhau song phương, đen trắng rõ ràng, cảm thấy thú vị phi thường!

Hiện tại Dương Phong rốt cuộc biết, vì cái gì những cái kia phẩm chất tốt như vậy vũ khí, đều là tàn phá!

Mà lại, những thứ này tàn phá vũ khí xem ra cũng không phải niên đại vô cùng xa xưa dáng vẻ, hiện tại hắn rốt cuộc biết!

Dương Phong nhìn trong chốc lát, cái này hai bên đại chiến xuống tới, tranh đấu rất đặc sắc, một số võ kỹ nhìn khiến người ta cảnh đẹp ý vui!

Bất quá, chính là không có chết Người, vô luận là bị võ kỹ đánh trúng, vẫn là bị cái kia lóe lên quang mang vũ khí đánh trúng, những thứ này Người đều không có tiêu tán!

Chẳng lẽ bọn họ là đánh không chết?

Đây là Dương Phong nhìn hồi lâu sau, nhìn không hiểu một điểm một trong!

Đã đánh không chết, vậy bọn hắn tại sao muốn đánh đâu?

Bất quá tại tỉ mỉ quan sát về sau, Dương Phong rốt cục phát hiện một số khác biệt!

Những thứ này bị đánh trúng Người là không có tiêu tán, nhưng là, bọn họ hồn thể biến đến mờ đi một điểm, nếu như không có tỉ mỉ quan sát, căn bản là nhìn không ra!

Trừ cái đó ra, vậy liền thật không có gì thay đổi!

Dương Phong lại đem ánh mắt nhìn về phía song phương ở phía sau quan chiến binh sĩ!

"Nhân vật: ** "

"Chủng tộc: Hi(hồn tu) "

"Cảnh giới: Võ sư cửu giai "

"Sở thuộc thế lực: Hắc tộc "

"Quan hệ: Khách hàng "

Làm Dương Phong nhìn đến bên trái tên tướng quân kia tin tức lúc, ngây ngẩn cả người!

Bất quá, hắn sau đó thì phản ứng lại, vội vàng đem ánh mắt chuyển qua những binh lính kia trên thân!

Nhìn một chút về sau, ngoại trừ cảnh giới bên ngoài, còn lại đều là giống nhau!

Dương Phong lại nhìn một chút, một bên khác tướng quân cùng những binh lính kia, tình huống cũng không có sai biệt!

Bọn họ đều là không có có biểu hiện tên, cũng là hai cái tinh hào!

Chủng tộc của bọn họ đều là " Hi  quan hệ đều là vì khách hàng!

Mà lúc này đây, Dương Phong trong đầu một tia chớp lóe qua, hắn rốt cục nhớ tới tiệm là cái gì!

Người sau khi chết vì quỷ, quỷ sau khi chết vì tiệm, tiệm sau khi chết vì hi, hi sau khi chết vì di, di sau khi chết vì nhỏ, nhỏ sau khi chết biến thành tro bụi!

Dương Phong đang nhớ tới cái này thời điểm, đột nhiên tê cả da đầu!

Nguyên lai, bọn họ đích xác không phải người, liền đặc biệt quỷ đều không phải là!

Những võ giả này cũng là làm quỷ linh hồn thể, chết mất về sau tiệm, mà những binh lính kia cũng là những thứ này làm tiệm võ giả, chết mất sau hi vọng!

Khó trách cái này không bình thường hạch tâm khu vực hoàn cảnh cùng bên ngoài khác biệt, có lẽ nơi này chính là một cái đặc thù không gian!

Ở cái này không gian đặc thù bên trong, chết mất người liền có thể giống Địa Cầu thần thoại một dạng, trở thành quỷ hồn, tiến nhập bọn họ mới vừa đi ra tới cái không gian kia!

Có lẽ cái không gian kia, cũng là người sau khi chết đợi địa phương!

Cùng Địa Cầu Địa Ngục một dạng tồn tại!

Muốn đến nơi này về sau, Dương Phong kích động, lớn tiếng hô: "Mẹ a, bản chưởng quỹ đi tới Quỷ Môn quan, thế mà còn chứng kiến người chết!"

Dương Phong hô còn về sau mới phát giác được không thích hợp, vội vàng ngậm miệng lại!

Bất quá lúc này ngậm miệng lại đã quá muộn, phía dưới cái kia hắc Bạch lão đầu đã nghe được Dương Phong cái này âm thanh gọi!

Hai người bọn họ đều đem ngước đầu, hướng về Dương Phong nơi này nhìn lại!

"Ngọa tào, bị phát hiện!"

Dương Phong trông thấy hắc trắng ánh mắt của lão đầu chính nhìn mình chằm chằm, có chút bất đắc dĩ, còn tốt bọn họ hiện tại cùng chính mình quan hệ vì khách hàng, song phương vẫn là có thể vô cùng hữu hảo ngồi xuống tâm sự!

Hai cái lão đầu nhìn đến Dương Phong về sau, cũng ngây ngẩn cả người, bất quá sau đó mỗi người bọn họ nhìn về phía đối phương!

Hắc Bạch lão đầu nhìn đối phương, ánh mắt bên trong tựa hồ làm một loại nào đó giao lưu đồng dạng, đồng thời giơ tay lên để giữa sân hỗn chiến dừng lại!

"Lần này chiến đấu đình chỉ, toàn bộ đều lui về bản bộ!"

Hắc Bạch lão đầu hướng về tiểu đệ của mình nhóm lớn tiếng ra lệnh!

Sau một khắc, tiểu đệ của bọn hắn đều đi vào cái kia nói trong cánh cửa không gian!

Vốn đang nhiệt nhiệt nháo nháo tràng diện, bây giờ trở nên tiêu điều!

"Rất lâu đều không có nhìn thấy kẻ ngoại lai, ngươi tốt, người trẻ tuổi!"

Bạch lão đầu Bạch Vân Thâm lần nữa ngẩng đầu lên, mỉm cười hướng về Dương Phong chào hỏi!

"Người trẻ tuổi, hoan nghênh đi vào cổ chiến trường!" Hắc Ninh Thường cũng là lộ ra nụ cười hòa ái, hướng Dương Phong chào hỏi!

Hai cái này lão đầu thực sự không có nghĩ đến, thế mà còn có một Nhân tộc ở chỗ này nhìn lấy bọn hắn song phương đại chiến!

Hai người bọn hắn tính toán, khoảng cách lần trước bọn họ nhìn đến Nhân tộc, cần phải có 1000 năm tả hữu!

Không nghĩ tới sự tình cách 1000 năm sau, bọn họ mới nhìn đến cái này sống sờ sờ Nhân tộc!.