Chương 555: Luyện ngục không gian

Chương 555: Luyện ngục không gian

Cái này hai người đầu sau khi nói xong, cái này màu đỏ quỷ dị không gian tựa hồ lại khôi phục trọng lực, tất cả nổi bồng bềnh giữa không trung đồ vật, rối rít ngã rơi xuống!

Truy Phong · Kiếm tại chấn động một cái về sau, thì khôi phục quyền khống chế!

Để tất cả mọi thứ đều rơi trên mặt đất, mà Dương Phong vẫn như cũ đứng tại Truy Phong · Kiếm phía trên!

Dương Phong nhìn đến tình huống này về sau, cũng là khống chế phi kiếm hướng phía dưới bay đi!

Đã hiện tại cùng đối phương là khách hàng quan hệ, liền có thể thật tốt ngồi xuống nói, có lẽ còn có thể từ đối phương trong miệng, biết nơi này thứ gì đáng tiền nhất!

Hắc Bạch lão đầu nhìn lấy Dương Phong chân đạp tại kiếm phía trên phi hành, lộ ra vô cùng vẻ kinh ngạc!

Bọn họ không nghĩ tới còn có dạng này thao tác, cái này xem ra quá đẹp trai  chờ một chút phải hỏi một chút người trẻ tuổi kia, cái này là làm sao làm được!

Dương Phong về tới trên mặt đất, thu hồi Truy Phong · Kiếm!

Sau một khắc, hắc Bạch lão đầu biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Dương Phong trước mặt!

"Người trẻ tuổi, hoan nghênh ngươi đi vào cổ chiến trường luyện ngục không gian!"

Hắc lão đầu đi vào Dương Phong trước mặt, cười gật đầu nói!

"Ha ha. . . Người trẻ tuổi, ngươi là chúng ta này một ngàn năm qua, tại luyện ngục không gian bên trong, nhìn thấy thứ một người sống!"

Bạch lão đầu cười híp mắt nhìn lấy Dương Phong, đem Dương Phong trên dưới đánh giá một phen!

Dương Phong nhìn thấy cái này hai người đầu, cũng không có đối với mình sinh ra không tốt suy nghĩ, vừa mới nghe được Hắc lão đầu nói đây là cổ chiến trường luyện ngục không gian, hắn thì hứng thú!

Lộ ra mỉm cười, nói: "Ta nói hắc Bạch lão đầu, các ngươi nói nơi này là luyện ngục không gian, đây là có chuyện gì?"

Hắc Ninh Thường cùng Bạch Vân Thâm nghe được Dương Phong để bọn hắn hắc Bạch lão đầu lúc, lộ ra một mặt thật không thể tin thần sắc!

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, trước mắt người trẻ tuổi kia, thế mà có thể kêu lên bọn họ họ tên!

Bọn họ lại là lần đầu tiên nhìn đến người trẻ tuổi kia, người trẻ tuổi kia làm sao có thể sẽ biết hai người bọn họ?

"Người trẻ tuổi, làm sao ngươi biết hai người chúng ta họ Hắc trắng?"

Hắc Ninh Thường vô cùng kinh ngạc nhìn lấy Dương Phong, một lần nữa đem Dương Phong quan sát!

"Đúng vậy a, coi như trước kia chúng ta cũng đã gặp người sống, bọn họ cũng không biết chúng ta họ gì, người trẻ tuổi ngươi làm sao lại biết?"

Bạch Vân Thâm mặt mũi tràn đầy hồ nghi, hắn là vô luận như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì người tuổi trẻ trước mắt lại có thể gọi ra bọn họ họ tên!

Dương Phong nhìn lấy hai cái này lão đầu nghiêm chỉnh bộ dáng, trong lòng oán thầm nói: Hai cái này lão đầu tuyệt đối thiếu thông minh, coi như bản chưởng quỹ nói không phải họ tên, thì hai ngươi xuyên thành cái dạng này, bản chưởng quỹ gọi các ngươi hắc Bạch lão đầu cũng không có vấn đề gì a!

Bất quá nhìn lấy hai cái này lão đầu bộ dạng này, bản chưởng quỹ thì để bọn hắn hai càng thêm chấn kinh!

Dương Phong lộ đã xuất thần bí nụ cười, dùng tay chỉ hắc lão đầu nói: "Ha ha, ngươi gọi Hắc Ninh Thường có phải không?"

Hắc Ninh Thường hai mắt trợn to, thật không thể tin nhẹ gật đầu!

"Ngươi gọi Bạch Vân Thâm đúng hay không?"

Dương Phong lại đưa tay chỉ chỉ hướng Bạch Vân Thâm, hỏi!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao lại biết?"

Lúc này thời điểm Bạch Vân Thâm quá sợ hãi, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, người trẻ tuổi kia thế mà biết bọn họ họ gì tên gì!

Cái này cũng quá khó mà tin nổi đi!

Dương Phong nhìn đến hai người biểu lộ, rất là hài lòng, ra vẻ thần bí nói: "Ha ha. . . Phật viết không thể nói, không thể nói!"

Lập tức nghĩ tới điều gì, đối với hai người nói: "Đúng rồi, hắc Bạch lão đầu, ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta đâu? Nơi này vì sao gọi là luyện ngục không gian?"

Hắc Ninh Thường cùng Bạch Vân Thâm lẫn nhau vừa ý nhìn một cái về sau, thân trong mắt cái kia chấn kinh chi sắc thu lại!

Hắc Ninh Thường lên tiếng nói: "Cái này muốn theo cực kỳ lâu trước đó nói lên, tại cực kỳ lâu trước kia, đến cùng là bao lâu, cũng không có người biết được!

Chỉ biết là khi đó, mảnh đất này vô cùng phồn hoa, người người tu võ, mỗi người đều là cường đại võ giả, tất cả mọi người an cư lạc nghiệp!

Thế nhưng là, có một ngày chiến tranh đến, tại cách mảng đại lục này địa phương rất xa rất xa, có một cái thế lực xâm lấn đến nơi này, cứ như vậy song phương thì bắt đầu đại chiến!

Trận đại chiến này, song phương khi đó, hết thảy đầu nhập vào mấy ức võ giả!"

Dương Phong nghe đến đó thời điểm, nghĩ tới điều gì, thì lên tiếng ngắt lời nói: "Cái kia chém giết song phương, có phải hay không vừa mới cái kia hai cái quân đội?"

"Không tệ, cũng là bọn họ!" Hắc Ninh Thường nhẹ gật đầu!

Dương Phong biết được sau nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn có thể tiếp tục hướng xuống giảng!

Hắc Ninh Thường cũng tiếp tục đem cái này luyện ngục không gian nguyên do, chậm rãi nói ra!

Tại hai quân nhân mã đánh hôn thiên ám địa, nhật nguyệt vô quang, vô cùng thảm liệt, tử thương vô số!

Thì tại đại chiến kịch liệt nhất thời điểm, ngoài ý muốn xuất hiện!

Ở trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, hướng về song phương trong chiến trường rơi xuống!

Nhất thời, toàn bộ chiến trường tất cả mọi người đều hóa thành tro tàn!

Phiến chiến trường này trung gian, cũng chính là chỗ này, thì biến thành dạng này một cái bộ dáng!

Tại sự tình truyền ra về sau, rất nhiều người đều ào ào đến đây điều tra đến tột cùng!

Cuối cùng, bọn họ đang nhớ lại màu đỏ không gian trung gian, phát hiện một khối tản ra hào quang màu đỏ bia đá!

Tất cả mọi người coi là cái này màu đỏ bia đá là bảo vật, thì rối rít tranh đoạt lên!

Có tranh đoạt thì có thương vong, chỉ cần tranh đấu cùng một chỗ, mãi không kết thúc, không biết qua bao nhiêu, chết tại mảnh không gian này người càng ngày càng nhiều, cứ như vậy, nơi này liền bị người đặt tên là luyện ngục không gian!

Mà tảng đá kia bị người gọi là luyện ngục chi thạch, vô luận cảnh giới của ngươi cao bao nhiêu, cũng không thể đụng vào luyện ngục chi thạch, nếu không đem về bị nó thôn phệ!

Dần dà, những cái kia người biết đối với nơi này đã mất đi hứng thú, mà không biết còn tại tre già măng mọc đến đây tranh đoạt!

Dương Phong nghe đến đó về sau, liền hiểu cái này luyện ngục không gian nguyên do!

Hắn đột nhiên nghĩ đến nơi này còn có một cái không gian, lại hỏi:

"Vậy có phải hay không, tại luyện ngục không gian bên trong có phải hay không còn có một cái không gian tồn tại? Vừa mới những cái kia Người, có phải hay không đều về tới bên trong không gian kia?"

Hắc Ninh Thường cùng Bạch Vân Thâm nghe được Dương Phong mà nói về sau, ha ha cười nói:

"Ha ha. . . Không tệ, loại này luyện ngục không gian bên trong, còn có một cái không gian tồn tại, chỉ cần tại luyện ngục không gian tử vong sinh mệnh, đều có thể vào cái không gian kia!"

Hắc Ninh Thường hướng Dương Phong giới thiệu cái này không gian!

Lúc ấy, những cường giả kia tại sau khi chết, thì phát hiện mình có thể tiến vào bên trong không gian này!

Bọn họ tiến vào không gian này về sau, phát hiện nơi này lại có thể tu luyện chính mình hồn thể!

Mà lại bọn họ còn phát hiện, lúc trước tại chiến trường chết mất người, bọn họ hồn thể toàn bộ ở chỗ này!

Phát hiện này, để những cái kia bỏ mình người đều chấn động vô cùng!

Khi bọn hắn muốn muốn đi ra ngoài đem cái này không gian đặc thù, cáo tri chính mình vị trí thế lực lúc!

Bọn họ tuyệt vọng!

Tiến đến dễ dàng, muốn theo mảnh không gian này ra ngoài, đó là tuyệt đối không thể!

Vô luận bọn họ đã dùng hết biện pháp gì, cũng không thể từ nơi này ra ngoài!

Cứ như vậy, tiến đến cái này không gian người là càng ngày càng nhiều!

Dương Phong nghe được mười phần mê mẩn, hắn càng nghe cái này không gian thì càng giống Địa Ngục, có điều hắn lại sinh ra mới một cái nghi vấn, thì dò hỏi: "Ngươi không phải nói các ngươi không thể đi ra à, vì cái gì vừa mới. . .".