Chương 556: Minh Vực vực chủ

Chương 556: Minh Vực vực chủ

Bạch Vân Thâm sau khi nghe được, cười hắc hắc nói: "Kỳ thật, mỗi năm trăm năm không gian này có thể bị mở ra một lần, hôm nay thì là mở ra cái kia không gian môn thời điểm!

Minh Vực bên trong cũng phân làm rất nhiều thế lực, mỗi thứ không gian mở ra thì sẽ chọn ra hai cái thế lực, ra đến giải quyết một cái tư nhân ân oán, tại Minh Vực bên trong cũng tay chân bị gò bó làm, cho nên. . . ."

Dương Phong bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, Bạch Vân Thâm nhìn lấy Dương Phong gật đầu lại tiếp tục nói: "Cái không gian kia, chúng ta xưng là " Minh Vực  cái này Minh Vực hết thảy có bảy tầng, mỗi một tầng đều ở khác biệt tồn tại!

Bởi vì không gian này thực sự là có hạn, mà tiến vào đến trong này cũng càng ngày càng nhiều, chúng ta liền bắt đầu có ma sát!

Chúng ta phát hiện mình hồn thể, sau khi bị giết chết, lại sống lại, bất quá chúng ta biến thành một loại khác hình thái, cùng hồn thể không giống nhau một loại hình thái!

Chúng ta không thể rời đi cái này Minh Vực một ngày trở lên, chỉ muốn rời khỏi Minh Vực một ngày trở lên, liền sẽ biến mất, chân chính biến mất!

Mà lại chúng ta tối đa cũng chỉ có thể ở luyện ngục không gian hoạt động, nếu như ra luyện ngục không gian, liền sẽ trong nháy mắt biến mất. . ."

Tại Bạch Vân Thâm giảng thuật bên trong, Dương Phong cũng biết cái này không gian toàn bộ tình huống!

Cái này hắc Bạch lão đầu tại Minh Vực bên trong đã chết qua một lần, bọn họ hiện tại trạng thái cũng là tiệm!

Mà tiệm tại chết một lần cũng là hi vọng, những binh lính kia đều là chết qua hai lần tồn tại!

Bọn họ hiện tại chỉ có một tia ý thức tồn tại, cái ý thức này cũng là bản năng!

Bọn họ đã không thể phát ra âm thanh, linh lực, chỉ có thể dựa vào bản năng cùng đối phương chém giết!

Mà hi vọng sau khi chết cũng là di trạng thái!

Dương Phong tại Bạch Vân Thâm hiểu rõ bên trong, cái này di cũng là vô ý thức trạng thái, bọn họ liền bản năng đều đã đã mất đi!

Di là trước mắt Minh Vực tồn tại cấp thấp nhất hồn thể hình thái!

Dương Phong nghe được trong lòng phi thường ngứa, muốn muốn đích thân tiến đến xem xét một phen!

"Ha ha. . . Cái kia cái gì, hai vị, ta có thể hay không đi vào nhìn xem!"

Hắc Ninh Thường lắc đầu lắc đầu nói: "Không thể, người sống là không thể đến bên trong, chỉ có hồn thể mới có thể tiến nhập, đây là cái kia vực phủ không gian quy tắc!"

Dương Phong sau khi nghe được, trên mặt lộ ra một tia đáng tiếc!

"Ai. . . Đó là đáng tiếc!"

Đây chính là giống như địa ngục tồn tại, nếu như mình có thể đi qua nhìn một chút, đánh cái dấu, đánh cái Tạp Đa tốt!

"Đúng rồi! !"

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến, kia là cái gì bia đá, tuyệt đối là bảo vật, khẳng định là giá trị siêu hơn 10 tỷ kim tệ tồn tại!

"Người trẻ tuổi, ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao chúng ta nhìn không thấu được ngươi? Còn có bên ngoài hiện tại chuyện gì xảy ra? Vì cái gì cái này mấy trăm năm qua, không có người khi tiến vào đến cái này luyện ngục không gian bên trong!"

Hắc Ninh Thường đối Dương Phong hiện tại là phi thường cảm thấy hứng thú, vô luận hắn thấy thế nào Dương Phong, đều nhìn không thấu!

Mà lại, bọn họ Minh Phủ hiện tại đã rất lâu không có cái mới xuất hiện huyết dịch bổ sung, bọn họ muốn biết cái này bên ngoài rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, không có người tiến luyện ngục không gian!

Dương Phong cười nói: "Tự giới thiệu mình một chút, bản thân họ Dương tên phong, ở bên ngoài mở một nhà duyên đến duyên đi cửa hàng, là một người chưởng quỹ, các ngươi có thể gọi ta Dương chưởng quỹ!

Về phần tại sao bên ngoài không còn có người tiến vào cái này luyện ngục không gian, nguyên nhân rất đơn giản!"

Hắc Ninh Thường sau khi nghe được, dò hỏi: "A. . . Là nguyên nhân gì?"

Dương Phong cười ha ha, nói ra: "Ha ha, đương nhiên là bọn họ sợ chết a! Đi vào cái này luyện ngục không gian bên trong người, trên cơ bản đều đã chết đi, biết rõ thập tử vô sinh, như vậy ai còn sẽ muốn tiến đến đâu?"

Tại luyện ngục không gian chỉ có cao giai Võ Hoàng cường giả tiến đến, mới có thể tự vệ, hiện tại toàn bộ tây đại lục cao giai Võ Đế người cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Bọn họ đầu lại không có bị cửa kẹp, đương nhiên sẽ không mạo hiểm tiến đến, thảnh thơi thảnh thơi còn sống không tốt sao!

Mà những võ giả khác, nhìn đến cao giai Võ Đế cũng không dám tiến vào địa phương, bọn họ thì lại không dám tiến nhập, cho nên, những người này chỉ ở cổ chiến trường bên ngoài lắc lư!

Đối cổ chiến trường hạch tâm khu vực, luyện ngục không gian thì thời gian dần trôi qua đã mất đi hứng thú!

Hắc Ninh Thường nghe được Dương Phong mà nói về sau, cũng không hẳn vậy nói:

"Cũng không phải thập tử vô sinh, tại 500 năm trước, ta thì tận mắt thấy một cái Long tộc Ma thú, tìm tới một kiện vũ khí về sau, liền rời đi cái này luyện ngục không gian!"

Dương Phong sau khi nghe, nhìn một chút Bạch Vân Thâm, khó hiểu nói: "Ngạch. . . Ta nói Hắc lão đầu, vừa mới các ngươi không phải nói một ngàn năm đều chưa thấy qua người sống sao?"

Hắc Ninh Thường nhìn ngu ngốc một dạng nhìn lấy Dương Phong, đương nhiên nói: "Đúng vậy a, ta là một ngàn năm chưa từng gặp qua người sống tộc, thế nhưng là cái kia Long tộc là Ma thú a, cũng không phải người!"

Dương Phong: ". . ."

Vẫn là bản chưởng quỹ qua loa, không nghĩ tới cái này Bạch lão đầu, được chia rõ ràng như vậy!

Ngay lúc này, cái này luyện ngục không gian lại vang lên cái kia tiếng cười:

"Ha ha. . . Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Dương Phong nghe được cái này thanh âm về sau, nhướng mày, thì còn muốn hỏi Hắc Ninh Thường cùng Bạch Vân Thâm, thanh âm này đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Mà vừa lúc này, tại Dương Phong trước mắt từ từ xuất hiện một cái hư ảnh, cái này hư ảnh từ từ ngưng thực, xuất hiện một người trung niên hình tượng!

Hắc Ninh Thường cùng Bạch Vân Thâm nhìn đến cái này xuất hiện trung niên nhân về sau, lập tức quỳ xuống hành lễ nói:

"Bái kiến, đại nhân!"

Dương Phong nhìn đến Hắc Ninh Thường cùng Bạch Vân Thâm hướng cái này trung niên quỳ bái thời điểm, liền biết cái này nhân thân phần không thấp!

"Đứng lên đi, các ngươi hai cái cũng trở về đi!"

Vị này trung niên nhân mỉm cười đối với Hắc Ninh Thường, Bạch Vân Thâm nói ra!

"Đúng, đại nhân!"

Hắc Ninh Thường cùng Bạch Vân Thâm lần nữa cung kính thi lễ về sau, hướng về mỗi người cổng không gian trở về!

Khi bọn hắn sau khi tiến vào, cổng không gian cũng liền biến mất theo!

"Ngươi thật trẻ tuổi người, hoan nghênh đi vào luyện ngục không gian!"

Trung niên nhân này mỉm cười hướng Dương Phong chào hỏi!

Dương Phong có thể cảm giác được, trung niên nhân này so hắc Bạch lão đầu mạnh rất nhiều, mà lại cái này trung niên là thuần chính linh hồn thể, mà không phải tiệm!

Dương Phong dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn một chút cái này trung niên, quả nhiên hắn suy nghĩ!

"Nhân vật: Hầu Đồ "

"Chủng tộc: Linh hồn thể (hồn tu) "

"Cảnh giới: Võ Thần cửu giai "

"Sở thuộc thế lực: Minh Vực "

"Quan hệ: Khách hàng "

Quả nhiên người này là linh hồn thể, mà lại thế lực cảnh giới thế mà còn là Võ Thần cửu giai!

Nếu như gia hỏa này từ nơi này ra ngoài, đây tuyệt đối là vô địch tồn tại!

"Lão huynh, ngươi ở chỗ này đóng vai là cái gì nhân vật?"

Dương Phong đã biết đối phương tin tức, thế lực của đối phương lại là Minh Vực, chẳng lẽ hắn là Minh Vực chi chủ hay sao?

Dương Phong đoán không có sai, cái này Hầu Đồ cũng là cái này Minh Vực chi chủ!

"Lão phu gọi Hầu Đồ, là cái thứ nhất tiến vào cái này Minh Vực bên trong hồn thể, tại lĩnh ngộ một số cái này Minh Vực không gian một ít quy tắc về sau, được mọi người đề cử vì cái này Minh Vực chi chủ!"

Trung niên nhân này Hầu Đồ mỉm cười giới thiệu chính mình!

"Nguyên lai ngươi thật sự là Minh Vực chi chủ a, nhìn ngươi cái này hồn thể cùng thực lực, không cần phải đại lục ở bên trên không có để lại ngươi truyền thuyết a!"

Dương Phong nhìn đến Hầu Đồ thông tin cá nhân về sau, sinh ra một số nghi vấn, cái kia chính là vì cái gì đại lục ở bên trên không có Hầu Đồ một số truyền thuyết!

"Ha ha. . . Bởi vì ta giống như bọn họ, cũng không thể ra luyện ngục không gian!".