Chương 557: Vì cái gì Thiên Đạo không phải bản công tử sủng tôn

Chương 557: Vì cái gì Thiên Đạo không phải bản công tử sủng tôn

Dương Phong nghe được Hầu Đồ lời này về sau, kinh ngạc cực kì, vị nhân huynh này đều đã là Võ Thần cao thủ, làm sao không thể ra cái này luyện ngục không gian!

"Đây là có chuyện gì? Lấy thực lực ngươi bây giờ không cần phải a!"

Dương Phong nhìn lấy Hầu Đồ, không hiểu phải hỏi nói!

"Ha ha. . . Bởi vì cái này luyện ngục không gian cùng Minh Phủ là một thể, mà phía ngoài không gian đối với chúng ta là bài xích, một khi chúng ta ra ngoài liền sẽ bị bên ngoài Không Gian quy tắc giết chết!"

Hầu Đồ vì Dương Phong giải thích vì cái gì không thể ra luyện ngục không gian!

Lúc này thời điểm Dương Phong nhớ tới chính mình sau khi đi vào, phát hiện cái này luyện ngục không gian cùng cái kia Huyết tộc mở ra tới không gian độc lập không sai biệt lắm!

Kết hợp với Hầu Đồ bọn họ theo như lời nói về sau, ở trong lòng nghĩ thầm: Chẳng lẽ cái này luyện ngục không gian, cũng là một cái không gian độc lập hay sao?

Có ý nghĩ này về sau, Dương Phong cũng không có che giấu, trực tiếp hướng Hầu Đồ hỏi: "Chiếu ngươi nói như vậy, cái này luyện ngục không gian cũng là một cái không gian độc lập?"

Hầu Đồ nghe nói về sau, cười đến: "Ha ha. . . Tiểu hữu ngươi cũng có thể hiểu như vậy, cái này luyện ngục không gian quy tắc cùng phía ngoài Không Gian quy tắc xác thực không giống nhau!"

Dương Phong nghe nói về sau, trong lòng hiểu rõ, xem ra đây hết thảy có khả năng đều là bia đá kia vấn đề!

Có lẽ chính là cái này bia đá, để cái này một khối khu vực thành một mảnh không gian độc lập, còn dựng dục ra Minh Vực dạng này như là Địa Phủ không gian!

Nếu như tin tức này hướng ra phía ngoài lộ ra đi ra ngoài, chắc hẳn có rất nhiều người sắp chết đem về đi tới nơi này!

Chỉ cần chết tại cái này luyện ngục không gian, liền có thể tiến vào Minh Phủ tiếp tục tu luyện, tuy nhiên không thể rời đi nơi này, nhưng là tổng so chân chính chết mất tốt!

"Đúng rồi, ngươi vừa mới vì cái gì nói ta rốt cuộc đã đến?"

Dương Phong đối Hầu Đồ ba lần bốn lượt nói ngươi rốt cuộc đã đến lời này, cảm thấy vô cùng kỳ quái!

Tại sao muốn nói rốt cục đâu?

"Ha ha. . . Tiểu hữu, là như vậy!" Hầu Đồ nghe được Dương Phong cái này nghi vấn về sau, phá lên cười!

"Tại ta lĩnh ngộ một số Minh Vực Không Gian quy tắc, tại ta ý thức hải bên trong, nhiều một thanh âm!

Mà cái này thanh âm, nói cũng là liên quan tới Minh Vực tương lai!"

Dương Phong nghe được rơi vào trong sương mù, ngươi cái này Minh Vực tương lai quan bản chưởng quỹ chuyện gì?

Bản chưởng quỹ thế nhưng là người sống sờ sờ, cũng không đến được ngươi cái này Minh Vực không gian bên trong đi a!

Hầu Đồ cũng nhìn đến Dương Phong nghi ngờ trên mặt, cười tiếp tục nói: "Tiểu hữu là như vậy!

Cái này thanh âm thảo luận đến, tại tương lai sẽ có một cái, không nhận luyện ngục không gian quy tắc ảnh hưởng người, đem về tới chỗ này, hắn có thể hoàn thiện toàn bộ Minh Vực không gian quy tắc không đủ!

Đem Minh Vực không gian cùng phía ngoài chủ thế giới Huy Hoàng đại lục không gian tương liên, tương lai thế giới đem lại biến thành Âm Dương hai giới!

Dương, là Huy Hoàng đại lục, mà âm, chính là Minh Vực không gian, cho nên khi ta nhìn thấy tiểu hữu ngươi tiến vào cái này luyện ngục không gian về sau, căn bản cũng không có bị luyện ngục không gian quy tắc ảnh hưởng, liền biết ngươi là chúng ta đợi nhiều năm người!"

Dương Phong tại nghe xong Hầu Đồ mà nói về sau, sợ ngây người!

Tại Hầu Đồ trong ý thức nói chuyện người này là ai?

Hắn làm sao biết tương lai sẽ có một người như thế đi tới nơi này?

Hắn làm sao biết tương lai có dạng này người đến sau này  có thể đem Minh Vực Không Gian quy tắc hoàn thiện!

Hắn làm sao biết đem Minh Vực không gian quy tắc hoàn thiện về sau, người này có thể đem chủ thế giới Huy Hoàng đại lục không gian liên tiếp!

Hắn đến cùng là ai!

Mà bản chưởng quỹ, có phải hay không hắn trong miệng người này?

Nếu như bản chưởng quỹ không phải, thì là ai? Cái thế giới này nhân vật chính?

Nếu như là bản chưởng quỹ, như vậy hắn là làm sao biết bản chưởng quỹ sẽ tới?

Đã hắn biết bản chưởng quỹ sẽ tới chỗ này, như vậy hắn có biết hay không bản chưởng quỹ đến từ Địa Cầu?

Hắn có biết hay không, bản chưởng quỹ có hệ thống hack tồn tại?

Dương Phong càng nghĩ càng mơ hồ, càng nghĩ tâm càng hoảng!

Bất quá sau đó, hệ thống cho hắn ăn một cái Định Tâm Hoàn!

"Kí chủ yên tâm, Hầu Đồ trong thức hải cái thanh âm kia, chỉ biết là sẽ có kí chủ một người như vậy tồn tại!

Nhưng, liên quan tới kí chủ hết thảy, chính là cái này thế giới Sáng Thế Thần cũng không thể biết được!"

Dương Phong đang nghe xong hệ thống về sau, cũng an tâm xuống tới, hệ thống đã đã nói như vậy, như vậy, sự thật cũng sẽ như thế!

"Ha ha. . . Ngươi thì vững tin người này, nhất định sẽ là ta sao?"

Dương Phong nhìn lấy Hầu Đồ cười nói!

"Vô cùng vững tin, tiểu hữu ngươi một là không thụ cái này luyện ngục không gian quy tắc ảnh hưởng, thứ hai, ta nhìn không thấu được ngươi!

Làm cho ta tại luyện ngục không gian bên trong nhìn không thấu người, chỉ có hai loại người, một loại đã đã vượt ra nhân gian ràng buộc người!

Còn có một loại người, đó chính là Thiên Đạo sủng nhi!"

Hầu Đồ nhìn lấy Dương Phong một mặt nghiêm nghị nói ra, hắn thấy, Dương Phong cũng không phải là loại kia đã vượt ra nhân gian ràng buộc người, mà chính là một loại khác, thụ Thiên Đạo che chở người!

Loại này người, như là Thiên Đạo nhi tử đồng dạng, vô luận chỗ tốt gì, đều hướng trong ngực hắn nhét, sợ hắn bị thua thiệt một dạng!

Tu luyện là tốt nhất công pháp, phao chính là lớn nhất hăng hái cô nàng, hận không thể để hắn thành vì trời nói phía dưới đệ nhất nhân, thay thế Thiên Đạo chưởng quản lấy không gian vạn vật!

Hiện tại hắn thấy, Dương Phong chính là người như vậy, chính mình đến ôm lấy căn này cột trụ, để Minh Vực không gian cùng Huy Hoàng đại lục không gian tương liên!

Cứ như vậy chính mình liền có thể xuất hiện tại Huy Hoàng đại lục, không cần một mực đợi tại Minh Vực cùng Địa Ngục cái này một mẫu ba phần đất!

"Hắc hắc. . . Vô cùng đáng tiếc, bản chưởng quỹ đều không phải là ngươi nói hai loại người!"

Dương Phong nghe xong Hầu Đồ mà nói về sau, ở trong lòng hắc hắc cười không ngừng!

Cái gì Thiên Đạo sủng nhi, Thiên Đạo hắn nhằm nhò gì, tại hệ thống trước mặt, hắn liền không bằng cái rắm!

Hệ thống biết Dương Phong có ý nghĩ như vậy về sau, cao hứng phi thường, lên tiếng nói ra: "Kí chủ, ngươi có ý nghĩ như vậy phi thường không tệ, tiếp tục bảo trì!

Tại bản hệ thống trong mắt, cái gì Thiên Đạo mà nói, toàn diện là cẩu thí, không. . . Liền chả là cái cóc khô gì!

Chỉ cần kí chủ thật tốt thăng cấp, về sau thì liền Thiên Đạo đều phải tới, quỳ gối kí chủ trước mặt hô ba ba!"

Dương Phong nghe được hệ thống khẳng khái sôi sục mà nói về sau, chỉ là một chút kích bỗng nhúc nhích về sau, lại khôi phục bình tĩnh!

Điệu thấp, điệu thấp!

Cái gì để Thiên Đạo tới hô ba ba, chúng ta là cao điệu như vậy người sao?

Chúng ta chỉ là dân bình thường, mở cửa hàng nhỏ lăn lộn ngày, làm gì cao điệu như vậy đâu!

Còn để Thiên Đạo tới hô ba ba, đây là người có thể làm ra sự tình?

Nếu quả như thật có một ngày như vậy, đặc biệt, đến lúc đó bản chưởng quỹ muốn để Thiên Đạo bò qua đến hô gia gia!

Dương Phong lúc này thời điểm nghĩ hơi nhiều, có chút sâu, trong lúc nhất thời không có phản ứng Hầu Đồ!

Bất quá, tại Hầu Đồ xem ra, lại là một phen khác ý nghĩ!

Hắn thấy, Dương Phong có biểu hiện như vậy là rất bình thường!

Nghe được chính mình nói là Thiên Đạo sủng nhi, lấy người tuổi trẻ tính cách, trong nội tâm có chút ba động cũng là phi thường bình thường!

Đừng nói là người trẻ tuổi, coi như hiện tại hắn biết mình nếu như cũng là Thiên Đạo sủng nhi, ở trong lòng tuyệt bức cũng là sóng to gió lớn!

Cho nên hắn hiện tại cũng là lẳng lặng chờ lấy Dương Phong, chờ lấy hắn theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại!

Mà sau một khắc, Dương Phong mà nói thiếu chút nữa để hắn đầu tựa vào mặt đất!

"Lão Hầu, lời này của ngươi bản công tử không dám gật bừa, vì cái gì Thiên Đạo không phải bản công tử sủng tôn đâu!"

Dương Phong một bên nói, một bên theo hệ thống không gian bên trong lấy ra cái kia thanh quạt giấy, mở ra đặt ở lồng ngực của mình từ từ quạt!.