Chương 558: Ta đáng yêu lão baby

Chương 558: Ta đáng yêu lão baby

Hầu Đồ kém chút thì cho Dương Phong quỳ xuống, những lời này có thể nói loạn sao? Thực lực càng cao người đối Thiên Đạo cũng liền càng kính sợ!

Bởi vì bọn hắn biết, Thiên Đạo đến cùng là dạng gì tồn tại, Thiên Đạo muốn để Vạn Vật Câu Diệt, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu là được!

Chỉ cần ngươi tại quy tắc của hắn phía dưới, hết thảy hắn định đoạt!

Tuy nhiên ngươi là Thiên Đạo sủng nhi, nhưng là, ngươi dạng này bố trí Thiên Đạo thật rất tốt sao?

Bất quá, Hầu Đồ cũng có thể theo mặt bên nhìn ra, trước mắt vị tiểu hữu này, tựa như một cái bị trong nhà làm hư hài tử đồng dạng, kể một ít lời quá đáng, phụ mẫu cũng sẽ không quá qua trách cứ!

Hiện tại vị tiểu hữu này nói như vậy, Thiên Đạo hẳn là cũng sẽ không trách tội tới hắn cái gì, dù sao hắn nhưng là sủng nhi!

"Tiểu hữu, nói cẩn thận a! Nói cẩn thận!" Hầu Đồ xoa xoa trên trán không tồn tại mồ hôi!

"Này. . . Nhìn ngươi cái này sợ!" Dương Phong nhìn Hầu Đồ như thế một cái hùng dạng, cũng liền không có đùa hứng thú của hắn!

Lúc này thời điểm hắn nhớ tới đến, nhiệm vụ của mình!

Cái này Hầu Đồ khẳng định biết mảnh này luyện ngục không gian bên trong, cái nào một vật là đáng giá nhất, chính mình trực tiếp hỏi hắn không là có thể mà!

Dương Phong nghĩ đến thì hỏi, nói: "Cái này Lão Hầu a, mảnh này luyện ngục không gian bên trong, thứ gì đặc biệt nhất, đáng tiền nhất a!"

Dương Phong trực tiếp nói thẳng, không chơi bộ kia hư, quanh co lòng vòng!

Hầu Đồ nghe được Dương Phong mà nói về sau, nghĩ nghĩ!

Hắn thấy, cái này luyện ngục không gian bên trong tất cả vật phẩm, đều là đồ bỏ đi, không đáng giá bao nhiêu tiền!

Nếu như nói vô cùng đặc biệt, như vậy chỉ có một cái, cũng là cái kia tản ra hào quang màu đỏ bia đá!

Cho đến nay, chính mình cũng không biết bia đá kia là cái gì, chỉ là loáng thoáng có thể cảm nhận được, luyện ngục không gian, Minh Vực không gian cùng cái này bia đá có như vậy một chút quan hệ!

Nhưng là cụ thể là quan hệ như thế nào, hắn thì không được biết, cũng không thể nào biết được, bởi vì hắn cũng không dám đi đụng vào tấm bia đá kia!

Hầu Đồ tại sau khi suy nghĩ một chút, nói ra: "Nếu như nói cái gì đáng tiền, cái kia thật không có, nếu như nói vô cùng đặc biệt, thì khối kia tản ra hào quang màu đỏ bia đá!"

Dương Phong lại một lần nữa nghe được bia đá kia, vốn là trong lòng hắn cho rằng bia đá kia tại cái này luyện ngục không gian bên trong đáng giá nhất tồn tại!

Bây giờ nghe Hầu Đồ nói không gian này đặc biệt nhất là tấm bia đá này, hắn hiện tại trong lòng liền đã có tính toán!

Có lẽ lần này hệ thống nhiệm vụ mục tiêu, cũng là tấm bia đá kia!

Coi như mình tìm tới một cái giá trị siêu hơn 100 ức kim tệ đồ vật, hệ thống này tuyệt đối sẽ không để nhiệm vụ hoàn thành!

Tại Dương Phong xem ra, hệ thống loại chuyện này, là tuyệt đối có thể làm được!

Cho nên, hắn còn đến đi xem một chút tấm bia đá này đến cùng phải hay không hệ thống muốn đồ vật!

"A. . . Tấm bia đá này ở nơi nào!" Dương Phong dò hỏi!

"Ngay tại cái này luyện ngục không gian trung tâm!" Hầu Đồ hướng về phía trước một chỉ, nói ra!

Hầu Đồ sau khi nói xong, vung tay lên, Dương Phong cảm thấy thấy hoa mắt, làm hắn thấy rõ ràng trước mắt sự vật về sau, đã xuất hiện ở một địa phương khác!

Hầu Đồ hiện tại làm Võ Thần cửu giai, mang một người tiến hành cự ly ngắn thuấn di vẫn là rất nhẹ nhàng!

Nhìn xem Dương Phong đối tảng đá kia sinh ra hứng thú, liền trực tiếp dẫn hắn thuấn di đi tới luyện ngục không gian trung tâm!

"A rống, cái này Hầu Đồ còn thật hiểu chuyện a!" Dương Phong thấy được phía trước cái kia tản ra tia sáng màu vàng bia đá về sau, âm thầm khen Hầu Đồ một chút!

"Tiểu hữu, trước đây mặt cũng là bia đá kia!"

Hầu Đồ chỉ về đằng trước cách đó không xa bia đá, đối với Dương Phong nói ra!

Hắn cũng vô cùng sợ hãi bia đá kia, chính mình thật vất vả tu luyện đến trình độ này, cũng không muốn bị tấm bia đá này nuốt chửng lấy!

Cho nên, hắn hiện tại sẽ chỉ đứng xa xa nhìn bia đá kia!

Dương Phong nhìn hắn cái này hùng dạng, cũng biết trong lòng của hắn là nghĩ như thế nào, nói: "Ừm. . . Ngươi ở chỗ này không nên động, bản công tử đi xem một chút tấm bia đá này đến cùng có cái gì khác biệt!"

Sau khi nói xong, Dương Phong thì hướng về kia bia đá đi đến!

"Tiểu hữu không thể, tấm bia đá này vô cùng nguy hiểm, nó có thể thôn phệ sinh linh thân thể cùng linh hồn!"

Hầu Đồ nhìn lấy Dương Phong hướng về bia đá đi đến, vội vàng ngăn cản nói!

Thế nhưng là Dương Phong lại khoát tay áo, mấy cái lắc mình liền đi tới bia đá trước mặt!

"Tiểu hữu, ngươi phải cẩn thận a, tuyệt đối không nên đụng vào bia đá kia!" Hầu Đồ thấy thế, tranh thủ thời gian hô!

Coi như ngươi là Thiên Đạo sủng nhi lại như thế nào? Ngươi cái kia sẽ bị tấm bia đá này thôn phệ, vẫn là sẽ bị nó thôn phệ!

Trừ phi Thiên Đạo lão nhân gia người, tự mình xuất thủ ngăn cản, nếu không cái này tiểu hữu tuyệt đối sẽ bị nó thôn phệ hết!

Làm hắn nghĩ tới chỗ này thời điểm, toàn bộ tâm đều nhấc lên!

Chính mình thế nhưng là đợi đã bao nhiêu năm, mới đợi đến dạng này người xuất hiện, hắn cũng không muốn trơ mắt nhìn Dương Phong bị này quỷ dị bia đá thôn phệ!

Dương Phong nghe đều không nghe Hầu Đồ, cho là hắn ngạc nhiên!

Chính mình thế nhưng là có hệ thống người, hắn làm sao có thể sẽ bị cái này nho nhỏ bia đá nuốt chửng lấy rơi!

"Hệ thống, cái đồ chơi này có phải hay không nhiệm vụ thứ cần thiết!"

Dương Phong hỏi hệ thống nói, nếu như là mà nói như vậy chính mình trực tiếp liền có thể lấy đi!

Đến mức lấy đi tấm bia đá này về sau, cái này luyện ngục không gian sẽ phát sinh cái gì sự tình, vậy hắn thì không xen vào!

Cái này luyện ngục không gian thích biến kiểu gì, thì biến kiểu gì, cùng hắn Dương đại chưởng quỹ một hào tiền quan hệ đều không có!

"Kí chủ, bản hệ thống hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu  nhiệm vụ đồ vật phải chăng có thể đạt tới 100 ức kim tệ, vẫn là muốn đem đồ vật để vào thu về đồ vật tự phục vụ tủ, mới có thể phán định!"

Lời này để Dương Phong mộng bức, hắn coi là chỉ cần đem giá trị 100 ức kim tệ các loại vật phẩm để vào hệ thống không gian bên trong, hệ thống này liền sẽ nhắc nhở hệ thống hoàn thành!

Nguyên lai là muốn đem giá trị 100 ức kim tệ đồ vật, để vào thu về đồ vật tự phục vụ tủ về sau, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ!

Nhưng mình tìm tới những vật phẩm kia, đều bị cái này hố ép hệ thống cầm đi!

Nếu như những vật phẩm kia bên trong có giá trị 100 ức kim tệ đồ vật, cái kia. . .

Dương Phong nghĩ tới đây, đầu hơi choáng váng, hắn chất vấn hệ thống nói: "Hệ thống, ngươi nói vừa mới những vật kia có hay không hơn 100 ức kim tệ đồ vật?"

Hệ thống: ". . ."

Hệ thống bó tay rồi đều, những cái kia rách rưới đồ chơi, cũng chỉ hắn muốn, biến thành người khác liền chùi đít đều chẳng muốn nghĩ!

"Ha ha. . . Ta đáng yêu lão Baby, những cái kia rách rưới đồ chơi, ngươi nói giá trị 100 ức kim tệ, ngươi tin không?" Hệ thống dùng âm dương quái khí giọng nói!

Dương Phong mới mặc kệ ngươi hệ thống tin hay không, có bản lĩnh ngươi đem những vật phẩm kia, đều cho phun ra trả lại bản chưởng quỹ, nếu không nói cái gì đều là hư!

"Bản chưởng quỹ mới mặc kệ ngươi tin hay không, dù sao bản chưởng quỹ là tin, nói đi, ngươi muốn làm sao bổ khuyết bản chưởng quỹ?"

Dương Phong bắt đầu đùa nghịch lên vô lại, cái này cũng không nên trách hắn, đây đều là tự hệ thống làm ra!

Qua mười giây đồng hồ, Dương Phong muốn đáp án, theo hệ thống trong miệng nói ra!

"Tấm bia đá này, hoàn toàn chính xác giá trị 100 ức kim tệ!"

Hệ thống bất hòa cái này vô lại kí chủ cãi cọ, dù sao kết quả hắn muốn cũng là để cái này không đáng tin cậy kí chủ đi hoàn thành nhiệm vụ!

Mấy ngày nay, cái này kí chủ có biểu hiện như vậy, hắn vô cùng vui mừng!

Vì khen thưởng hắn, thì phá lệ nói cho hắn biết một lần đi!

Dương Phong nhìn đến hệ thống này ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, vô cùng đắc ý, hắn nhận vì lần này cùng hệ thống trong lúc giao thủ, hắn hơn một chút!

"Ha ha. . . Đây mới là bản chưởng quỹ tốt hệ thống, ngươi sớm nói như vậy không được sao, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt!".