Chương 559: Gõ một cái tấm bia đá này

Chương 559: Gõ một cái tấm bia đá này

Đạt được kết quả về sau, Dương Phong mới bắt đầu chăm chú quan sát bia đá!

Dương Phong đánh giá sờ một chút tấm bia đá này không sai biệt lắm có cao hơn hai mét, bảy 80 cm rộng!

Phía trên ngoại trừ tản ra hào quang màu đỏ bên ngoài, không có cái gì!

Dương Phong lại vây quanh tấm bia đá này quan sát một vòng, thật sự là không có nhìn ra cái gì không cùng đi!

Dương Phong đưa tay muốn sờ một chút bia đá, nhìn xem có cái gì khác biệt, lúc này thời điểm hắn liền nghĩ tới Hầu Đồ lời hắn nói, tin tin nhưng đem tay thu hồi lại!

Tuy nhiên hắn đối với mình mười phần có lòng tin, sẽ không bị tấm bia đá này thôn phệ, có thể là vì mạng nhỏ nghĩ, vẫn là hướng hệ thống hỏi thăm!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ nếu như chạm đến tấm bia đá này, sẽ như thế nào?"

Tại Dương Phong xem ra, thứ này giá trị 100 ức kim tệ, tuyệt đối là nhiệm vụ cần cái kia đồ vật!

Nếu như mình không thể đụng vào, như vậy chỉ có thể sử dụng vô địch vương thẻ!

Chính mình vô địch vương thẻ chỉ có hai lần sử dụng cơ hội, nếu như không phải bị bất đắc dĩ Dương Phong là không sẽ sử dụng!

"Có bản hệ thống tại, hắn cũng là một khối phổ thông bia đá mà thôi, ngươi muốn thế nào đều có thể, chỉ cần không hư hại là được!"

Hệ thống thanh âm vang lên, hắn giọng nói kia bên trong đối bia đá khinh thường, đối Dương Phong cái kia không dáng vẻ tự tin xem thường!

Dương Phong nghe được hệ thống lời này sau không có cảm thấy cái gì, nhưng là hắn giọng nói kia lệnh hắn thập phần khó chịu!

"Hệ thống, ngươi làm gì không nói sớm!"

Dương Phong có một chút không phục nói ra, hắn hiện tại đối hệ thống là, không để ý tới cũng muốn làm ra như vậy một chút đạo lý đi ra!

"Kí chủ, vấn đề này ngươi cũng không có hỏi a!"

Hệ thống cũng là không có vấn đề nói, hắn đã thành thói quen!

"Hệ thống cái này liền là của ngươi không đúng, coi như bản chưởng quỹ không nói, ngươi cũng muốn chủ động cáo tri, lại nói chúng ta dứt bỏ việc tư không nói, ngươi thì không có một chút sai sao?"

Dương Phong không để ý tới cứng rắn nói!

Hệ thống: "..."

Nhìn hệ thống không tiếp tục trả lời, Dương Phong cho rằng đây là hệ thống nhận lầm, không có lời gì để nói, đầu hàng!

Tại tâm tình thật tốt phía dưới, Dương Phong đem bàn tay lớn sờ về phía bia đá!

"Tiểu hữu, không muốn a! !"

Tại cách đó không xa Hầu Đồ nhìn đến Dương Phong dấu tay hướng bia đá, quá sợ hãi gào lên!

Hắn không hiểu, chính mình cũng nói rõ ràng như vậy, cái này tiểu hữu làm sao còn đem tay đưa tới, hắn rốt cuộc muốn làm gì!

Đừng tưởng rằng ngươi thật là Thiên Đạo sủng nhi, thì có thể muốn làm gì thì làm a!

Nếu như lúc này thời điểm Thiên Đạo lại chợp mắt, chưa kịp xuất thủ cứu ngươi, ngươi thì ợ ra rắm!

Ngươi ợ ra rắm cũng liền ợ ra rắm, nhưng là ta còn muốn chờ bao nhiêu năm a!

Mãi mới chờ đến lúc tới, không nhận cái này luyện ngục không gian quy tắc ảnh hưởng người, hiện tại lại muốn trơ mắt nhìn lấy hắn bị bia đá thôn phệ!

Hắn tâm oa lạnh oa lạnh!

Nhưng hắn nhìn đến Dương Phong tay chạm đến bia đá về sau, căn bản cũng không có giống như trước hắn chỗ đã thấy như thế bị bia đá thôn phệ!

"A! ! Không thể nào! !" Hầu Đồ chấn kinh, hắn cho là mình nhìn hoa mắt, lắc đầu về sau, một lần nữa nhìn sang, vẫn là ban đầu tràng cảnh!

Cái kia tiểu hữu hai cánh tay, chính tại thạch bia phía trên sờ loạn một trận, thế nhưng là hắn còn rất tốt ở nơi đó, không có bị thôn phệ!

"Tại sao có thể như vậy, làm sao lại, chẳng lẽ tấm bia đá này, là Thiên Đạo đưa cho tiểu hữu đồ vật sao?"

Hầu Đồ tự lẩm bẩm, hắn không thể tin được trước mắt chỗ đã thấy, vô luận hắn làm sao cũng nghĩ không thông!

Sau cùng, hắn tìm cho mình một cái có thể giải thích đến thông lý do, tấm bia đá này, cũng là Thiên Đạo đưa cho tiểu hữu bảo vật một trong!

Nếu như nói như thế đến, tiểu hữu có thể đụng vào tấm bia đá này, cái kia liền có thể nói thông được!

Dương Phong tại chạm đến bia đá về sau, ngoại trừ cảm giác vào tay có chút hơi lạnh, cùng phổ thông hòn đá không hề khác gì nhau!

Hắn đối với cái này hòn đá nhẹ nhàng đánh, nhìn xem sẽ xuất hiện dạng gì sự tình!

Dương Phong sẽ đối với lấy bia đá gõ đánh lên, cũng là học trong TV một số tình tiết, chỉ cần đối với cái gì tượng đá a, cửa đá a đánh một trận, đều sẽ xuất hiện không tưởng tượng được kết quả!

Quả nhiên, cái này không tưởng tượng được kết quả xuất hiện!

Cái này bề ngoài xem ra thường thường không có gì lạ bia đá, bề ngoài một tầng bắt đầu từ từ tróc ra!

"Đây là. . . . ."

Dương Phong bị bia đá hành động này, cũng là giật nảy mình!

Bia đá rút đi tầng kia da, lộ ra trắng noãn nhan sắc!

Làm bia đá đem tất cả da tróc ra về sau, hiện ra nó lúc đầu diện mạo!

Vốn là bia đá đã biến thành một khối ngọc bia, cái này ngọc bia bên trong khắc lấy ba cái huyết hồng chữ lớn!

Những cái kia ánh sáng màu đỏ, cũng là theo ba chữ này bên trong chỗ phát ra.

"Trấn vực bia! !"

Dương Phong nhẹ giọng đọc lên ba chữ này!

Mà Dương Phong nhìn đến cái này ba chữ về sau, trong đầu của hắn tự động thì xuất hiện cái này trấn vực bia tin tức!

Ở phía xa nhìn đến sự biến hóa này Hầu Đồ, cũng là một cái lắc mình đến nơi này!

Hắn thấy được trấn vực bia ba chữ thời điểm, cảm giác mình hồn thể liền bị ba chữ này thôn phệ!

Hiện tại Hầu Đồ mới chính thức biết, có thể thôn phệ sinh linh không phải bia đá kia, mà chính là trong bia ba chữ này!

"Tiểu hữu, cái này trấn vực bia là cái gì!"

Hầu Đồ nhìn lấy Dương Phong một bộ thì ra là thế dáng vẻ, thì cho rằng Dương Phong biết cái này trấn vực bia là cái gì!

Dương Phong tiêu hóa trong đầu đối với cái này trấn vực bia tin tức về sau, nói:

"Cái này trấn vực bia cũng là trấn áp lại luyện ngục không gian quy tắc dùng, có cái này trấn vực bia, luyện ngục không gian mới sẽ không bị bên ngoài Không Gian quy tắc chỗ đồng hóa!

Cứ như vậy, luyện ngục không gian không có bị đồng hóa, Minh Vực không gian mới sẽ không biến mất!

Nếu như ngày nào, luyện ngục không gian bị bên ngoài không gian đồng hóa, dung hợp, cái kia Minh Vực không gian cũng liền biến mất không thấy gì nữa!

Dù sao Chủ Không Gian quy tắc là sẽ không cho phép thứ không gian bên trong còn có một cái không gian tồn tại!"

A

Hầu Đồ sau khi nghe xong, khiếp sợ mở to miệng!

Không nghĩ tới, cái này trấn vực bia liên quan đến lấy Minh Vực tồn tại, tin tức này làm cho người rất ngoài ý muốn!

"Cái này trấn vực bia, bản công tử muốn!"

Dương Phong nhìn lấy trấn vực bia ha ha cười nói, thứ này đừng nói cái gì 100 ức kim tệ, thứ này thì là bảo vật vô giá, không thể dùng kim tệ để cân nhắc!

Hầu Đồ nghe được Dương Phong nói muốn đem trấn vực bia lấy đi về sau, quá sợ hãi!

"Tiểu hữu. . . Cái này, cái này!"

Ngươi đem trấn vực bia cầm đi, đến lúc đó chúng ta Minh Vực làm sao bây giờ a!

Dương Phong nhìn lấy Hầu Đồ cái này gương mặt vội vàng, nói ra: "Yên tâm, không có cái này trấn vực bia, luyện ngục không gian muốn bị đồng hóa, chí ít cần mấy trăm năm!

Tại trong lúc này, bản công tử sẽ ở ngươi Minh Vực biến mất trước đó, để Minh Vực không gian theo luyện ngục không gian bên trong tháo rời ra, cùng Huy Hoàng đại lục không gian dung hợp!

Đến lúc đó để ngươi thành là chân chính, một vực chi chủ!"

Dương Phong nhìn lấy Hầu Đồ, cho hắn vẽ lên một cái bánh nướng, đến mức cái này bánh nướng có thể hay không thực hiện, rồi nói sau!

Tại Dương Phong xem ra, thực hiện dạng này mục tiêu hẳn là sẽ không quá lâu, dù sao hệ thống đã làm ra nhiệm vụ như vậy, tuyệt đối còn sẽ có đến tiếp sau!

Hắn là sẽ không đem luyện ngục không gian cùng Minh Vực không gian, ném ở chỗ này mặc kệ!

Hầu Đồ nghe được Dương Phong nói như vậy về sau, cũng là an tâm xuống đến, hắn vô cùng tin tưởng cái này tiểu hữu sẽ làm đến!

Dù sao hắn nhưng là Thiên Đạo sủng nhi, hắn tuyệt đối có thể trưởng thành đến như thế tồn tại!

"Cám ơn tiểu hữu, cám ơn tiểu hữu!"

Hầu Đồ liên tục đối với Dương Phong hành lễ, mang ơn!

Tại Hầu Đồ trong lòng nghĩ đến, như thế to bắp đùi, ta Hầu Đồ nhất định không thể thả tay!.