Chương 560: Lâm Ngạo Thiên lão gia gia tỉnh lại

Chương 560: Lâm Ngạo Thiên lão gia gia tỉnh lại

"Ừm, đúng, cái này luyện ngục không gian có hay không một loại có thể ổn định hồn thể tinh thạch?"

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến Đỗ Uy trong trí nhớ, loại kia ổn định hồn thể tinh thạch, thì hướng Hầu Đồ hỏi!

Hắn tại cổ chiến trường bên ngoài tìm thật lâu, liền cái cái bóng đều không nhìn thấy, chắc hẳn cái này luyện ngục không gian bên trong hẳn là sẽ có!

"Ổn định hồn thể tinh thạch?"

Hầu Đồ nghe được Dương Phong trong miệng ổn định hồn thể tinh thạch về sau, liền biết là cái gì!

Hắn theo tay khẽ vẫy, một cái lớn chừng quả đấm màu đỏ tinh thạch, từ đằng xa bay về phía Hầu Đồ trong tay!

"Tiểu hữu, ngươi phải nói chính là loại này, những thứ này tinh thạch luyện ngục không gian bên trong, tự chủ hình thành, mỗi năm trăm năm sẽ hình thành một nhóm, chúng ta cho nó lấy tên gọi Định Hồn Thạch!"

Hầu Đồ đem cái này màu đỏ tinh thạch đưa tới Dương Phong trước mặt, cũng hướng hắn giới thiệu tinh thạch này lai lịch!

Dương Phong đem Định Hồn Thạch lấy tới xem xét một phen, cảm giác được Định Hồn Thạch bên trong có một loại nào đó năng lượng đang lưu động, có lẽ cũng là những năng lượng này, ổn định lại hồn thể!

"Ừm. . . Có bao nhiêu bản công tử toàn đều muốn!"

Dương Phong tung tung trong tay Định Hồn Thạch, đồ tốt như vậy, chính mình sao có thể bỏ lỡ đâu!

Tuy nhiên đối bản chưởng quỹ không có tác dụng gì, nhưng là bản chưởng quỹ có thể bán nha, lúc này không giống ngày xưa, hiện tại kim tệ có thể là phi thường hữu dụng giọt, ròng rã tốt kim tệ hắn liền đi đổi thành linh nguyên, đem cái kia toàn thuộc tính linh căn mua xuống lại nói!

Hầu Đồ đem cái này 500 năm sinh ra Định Hồn Thạch, toàn bộ thu thập lại giao cho Dương Phong!

Dương Phong nhìn lấy phía trước xếp thành núi nhỏ đồng dạng cao Định Hồn Thạch, trong bụng nở hoa!

Nếu như đem cái này Định Hồn Thạch làm thành quả đấm đồng dạng lớn nhỏ, chí ít có 10 vạn khối đi!

Nếu như cái này một khối Định Hồn Thạch bán hắn cái 10 vạn kim tệ, không quá phận a?

Như vậy cứ như vậy, đem những này Định Hồn Thạch toàn bộ bán đi về sau, chính mình đem sẽ nhận được bao nhiêu kim tệ a!

Nhiều lắm, nhiều lắm, bản chưởng quỹ đều tính toán không tới!

Cái này chính mình muốn đem chuyên chúc trong cửa hàng đồ vật, mua cái đầy đủ!

Hắn vô cùng tin tưởng, Định Hồn Thạch có thể toàn bộ bán đi, thì Tây Đại đường bên này đám thổ hào, căn bản không quan tâm tiền, bọn họ nghèo chỉ còn lại có kim tệ!

Mấy cái kia đỉnh cấp tông môn bên trong, nhà ai không có cái hồn thể lão tổ cấp bậc tọa trấn, bọn họ có thể là phi thường có nội tình!

Chỉ bất quá cái này mấy trăm năm qua, cổ chiến trường ngoại vi Định Hồn Thạch đã bị bọn họ toàn bộ tìm tòi xong!

Bọn họ hiện tại cũng là cần gấp cái đồ chơi này, đừng nói 10 vạn kim tệ, liền xem như 100 vạn kim tệ, bọn họ mi đầu cũng sẽ không nhíu một cái mua sắm!

Bất quá bản chưởng quỹ cũng không phải gian thương, thì 10 vạn kim tệ một khối, tới trước được trước!

Dương Phong đem nơi này tất cả Định Hồn Thạch, thu sạch vào hệ thống không gian bên trong!

Còn dặn đi dặn lại nói cho hệ thống, những thứ này Định Hồn Thạch là hắn món đồ riêng tư, hệ thống không thể vọng động!

Hệ thống tâm không cam tình không nguyện hứ một tiếng!

Dương Phong thế nhưng là biết hệ thống là cực kỳ vô lại, nếu như mình không sự tình đầu tiên nói trước, hệ thống tuyệt đối sẽ vô cùng vô sỉ nuốt riêng nhóm này Định Hồn Thạch!

Tại hết thảy giải quyết về sau, Dương Phong phủi tay nói ra:

"Được. . . Sự tình xong xuôi, bản công tử cũng nên đi, phía dưới lần lúc gặp mặt, cũng là ngươi Minh Vực dung hợp Huy Hoàng đại lục thời điểm!"

Dương Phong nhìn lấy Hầu Đồ, cho hắn vẽ lên một cái bánh nướng!

Hầu Đồ cũng là tin tưởng không nghi ngờ, đối với hắn xem ra đều là Thiên Đạo an bài tốt số mệnh!

Nếu là Thiên Đạo an bài tốt số mệnh, hắn Hầu Đồ chỉ có thể đi tuân thủ, vô luận kết cục này như thế nào, Hầu Đồ chỉ có thể tiếp nhận!

Nếu như muốn phản kháng, như vậy Thiên Đạo hiện tại liền sẽ giết chết hắn, đây chính là Hầu Đồ hiện tại chính thức ý nghĩ!

"Ha ha. . . Vậy ta ở chỗ này, chờ tiểu hữu đại giá quang lâm!"

Hầu Đồ sảng khoái cười to!

Chỉ cần mình ngoan ngoãn đi tuân thủ Thiên Đạo an bài số mệnh, ôm chặt căn này cột trụ, đem đến tiền đồ của mình tuyệt đối không thể hạn lượng!

... .

Nửa đêm mười phần!

Thiên Ba hồ!

Hứa gia trong tiểu viện!

Lâm Ngạo Thiên gian phòng bên trong, Lâm Ngạo Thiên nhắm mắt lại, toàn thân đều là tản ra quang mang nhàn nhạt!

Đột nhiên, hắn mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên!

"Vương lão, ngươi rốt cục đã tỉnh lại!"

Lâm Ngạo Thiên hưng phấn lẩm bẩm!

Không, hắn đây không phải tự nói, mà chính là cùng lão gia của hắn gia Vương Thần nói chuyện!

Sau một khắc, tại Lâm Ngạo Thiên trước mắt, từ từ nổi lên một cái nhàn nhạt hư ảnh!

Cái này hư ảnh chính là Vương Thần!

Hắn đang tiêu hóa Tụ Hồn Đan về sau, theo trạng thái hư nhược bên trong khôi phục lại một số!

Vương Thần nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên cái này một bộ vẻ mặt hưng phấn, lộ ra nụ cười vui mừng!

Sau một khắc, làm hắn nhìn đến Lâm Ngạo Thiên tu vi hiện tại cùng trạng thái về sau, hai mắt tách ra ánh sáng nóng bỏng mang!

Võ Vương, lại là Võ Vương nhất giai cảnh giới!

Tiểu tử ngốc này thế mà đến Võ Vương nhất giai, chính mình là ngủ say bao lâu a!

Mà lại không chỉ có như thế, tiểu tử ngốc này trên thân làm sao có một loại hắn nhìn không hiểu đồ vật!

Thứ này nếu như kích phát ra đến, cái kia chiến lực nhưng là sẽ gấp bội gia tăng!

"Tiểu Thiên, lão phu đây là ngủ say bao lâu?"

Vương Thần nhìn lấy hiện tại Lâm Ngạo Thiên, vô luận theo khí chất vẫn là bộ dáng, đều cùng mình rơi vào trạng thái ngủ say trước đó, hoàn toàn khác biệt!

Hắn biết, tại chính mình rơi vào trạng thái ngủ say đoạn thời gian này bên trong, Lâm Ngạo Thiên khẳng định đã trải qua rất nhiều sự tình!

"Vương lão, ngươi ngủ say hơn một tháng!"

Lâm Ngạo Thiên vừa cười vừa nói!

"Cái gì? Hơn một tháng?"

Vương Thần sợ ngây người, hắn không nghĩ tới, chính mình mới mê man một tháng?

"Tiểu Thiên, cái này trong vòng hơn một tháng, cảnh giới của ngươi thế mà tăng lên nhiều như vậy?"

Vương Thần vô cùng muốn biết, trong một tháng này, Lâm Ngạo Thiên rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, cảnh giới cùng khí thế đều hoàn toàn khác biệt!

Lúc này thời điểm, Ngũ Sắc Lưu Ly Điệp bay tới, tại Vương Thần bên người bay tới bay lui, hưng phấn nói: "Vương lão, ngươi tỉnh rồi!"

Vương Thần bây giờ thấy Ngũ Sắc Lưu Ly Điệp bộ dáng, cũng là giật nảy cả mình, tiểu gia hỏa này thực lực tăng lên cũng có chút khủng bố a!

"Ha ha. . . Nguyên lai là Tiểu Điệp, một tháng không thấy, Tiểu Điệp ngươi cũng biến thành mạnh như vậy!"

Tiểu Điệp nghe được Vương Thần khích lệ về sau, ngữ khí kiêu ngạo lên: "Đúng thế, tại một tháng thời gian bên trong phát sinh rất nhiều chuyện, Vương lão ngươi đều bỏ qua!"

Vương Thần nghe được Tiểu Điệp mà nói về sau, đối trong vòng một tháng phát sinh sự tình, càng thêm cảm thấy hứng thú!

"Vương lão, là như vậy. . ."

Lâm Ngạo Thiên liền bắt đầu là vương sáng sớm nói về theo hắn rơi vào trạng thái ngủ say, cho tới hôm nay đến, phát sinh tất cả mọi chuyện!

Hô

Vương Thần nghe xong Lâm Ngạo Thiên đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, giảng thuật xong, thật dài thở ra một hơi!

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, một tháng này bên trong, thế mà phát sinh nhiều như vậy chuyện bất khả tư nghị!

"Đúng rồi, Vương lão, Dương chưởng quỹ đã biết ngươi tồn tại!"

Lâm Ngạo Thiên đem trước mấy ngày Dương Phong nói lời, cho Vương Thần thuật lại một lần!

Vương Thần sau khi nghe xong, không có lộ ra cái gì vẻ mặt kinh ngạc!

"Ha ha. . . Cái này không kỳ quái, Dương chưởng quỹ như là Thần Minh nhân vật, nếu như không biết vậy liền kì quái!"

Hắn thấy, có lẽ Lâm Ngạo Thiên tiến vào cửa hàng một khắc này, Dương Phong thì đã phát hiện hắn tồn tại!

Cho nên, hiện tại Lâm Ngạo Thiên cùng hắn nói chuyện này, hắn không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn!.