Chương 561: Hai cái kỳ quái ánh mắt

Chương 561: Hai cái kỳ quái ánh mắt

"Vương lão, lần này ta đáp ứng những huynh đệ kia,...Chờ ngươi tỉnh lại về sau, đem ngươi giới thiệu cho bọn họ nhận biết!"

Lâm Ngạo Thiên có một ít ngượng ngùng nói!

Những bằng hữu kia đối với hắn xác thực cực kì tốt, lấy tính cách của hắn cũng không muốn giấu diếm lấy bọn hắn!

Mà lại, hiện tại ý thức thể thứ này, giống như cũng không phải cái gì đặc biệt thần bí sự tình!

Vương Thần sau khi nghe xong cười ha ha, nói:

"Ha ha. . . Cũng tốt, hiện ở thời điểm này, lão phu cũng không có tất yếu che giấu!"

Ý nghĩ của hắn cũng cùng Lâm Ngạo Thiên không kém là bao nhiêu, mà lại tiểu tử ngốc này thu được Tiên Thiên Chiến Thể, khẳng định sẽ có rất nhiều người ngấp nghé!

Nếu như lúc này thời điểm chính mình xuất hiện, tuyệt đối sẽ để những cái kia ngấp nghé Lâm Ngạo Thiên Tiên Thiên Chiến Thể người cho chấn nhiếp!

Tuy nhiên thực lực của hắn bây giờ cũng không có gì đặc biệt, nhưng là nếu như liều mạng đốt thiêu linh hồn của mình, còn là phi thường cường đại!

Thế mà để Vương Thần không có nghĩ tới là, lấy bây giờ Lâm Ngạo Thiên địa vị, tại Thiên Tần đế quốc, không ai có thể động được hắn!

Thiên Tần đế quốc bên ngoài người, cũng không dám động!

Nguyên nhân thì một cái, không biết là người nào truyền tới một tin tức, nói Dương chưởng quỹ vô cùng nhìn kỹ Lâm Ngạo Thiên!

Thì ngắn ngủi này một câu, không người dám đối Lâm Ngạo Thiên có ý nghĩ gì!

"Vương lão, Ngạo Thiên có một chuyện muốn nhờ!"

Lâm Ngạo Thiên vẻ mặt thành thật nói ra, cả người đều biến đến nghiêm nghị lại!

Vương Thần nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên cái dạng này, biết hắn có cái gì chuyện hết sức trọng yếu muốn nói!

"Tiểu Thiên, ngươi ta ở giữa còn muốn khách khí như thế sao?"

Tại Vương Thần xem ra, hắn cùng Lâm Ngạo Thiên quan hệ trong đó, không cần nghiêm túc như vậy!

"Vương lão, ta muốn bái nhập học trò của ngươi, còn hi vọng Vương lão không chê nhận lấy Ngạo Thiên!"

Lâm Ngạo Thiên sau khi nói xong, hướng Vương Thần quỳ xuống!

"Ha ha! ! !"

Vương Thần nghe xong, phá lên cười!

. . .

Một lát sau, Lâm Ngạo Thiên ngoài cửa phòng vang lên Hứa Ngụy thanh âm hưng phấn!

Lâm Ngạo Thiên đem cửa phòng mở ra, nhìn đến Hứa Ngụy một mặt hưng phấn đứng ở ngoài cửa!

"Ha ha. . . Huynh đệ, ngươi quả nhiên xuất quan, vừa mới hạ nhân đến báo, nói phòng ngươi bên trong có tiếng cười truyền ra!"

Hứa Ngụy nhìn đến Lâm Ngạo Thiên về sau, hưng phấn nói!

Chính mình cái này huynh đệ rốt cục xuất quan!

Lâm Ngạo Thiên mỉm cười nhìn Hứa Ngụy, nhường ra nửa người, chỉ bên trong tung bay ở giữa không trung Vương Thần, đối Hứa Ngụy nói:

"Đại ca, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là sư phụ ta, Vương Thần!"

Làm Hứa Ngụy nhìn đến Vương Thần về sau, trợn mắt hốc mồm, nghe tới Lâm Ngạo Thiên sau khi giải thích, cả người ngây dại!

"Sư. . . Sư phụ! !"

...

Duyên đến duyên đi cửa hàng!

"Ha ha. . . Tộc trưởng, tộc trưởng, ngươi nhìn, ngươi nhìn, ta theo ma thú thí luyện bí cảnh ở bên trong lấy được đồ vật!"

Hổ Hoan Hoan theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài, vô cùng hưng phấn chạy hướng về phía Tiểu Bạch!

Đem đồ trên tay của chính mình, hiến vật quý giống như lấy được Tiểu Bạch trước mặt!

"Ai u, ta nói Hổ Hoan Hoan, ngươi đạt được thứ gì!"

Ở một bên muốn về đến tầng 2 Huyền Phi nghe được Hổ Hoan Hoan mà nói về sau, một cái lắc mình liền đi tới Tiểu Bạch bên cạnh!

Lúc này, Hổ Hoan Hoan trên tay cầm lấy chính là một con mắt!

Không tệ, các ngươi không có nhìn lầm, chính là một con mắt!

Một đầu Ma thú ánh mắt!

"A. . . Như thế nào là một con mắt?" Huyền Phi kinh ngạc nói!

Lúc này thời điểm, ở một bên Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Hồng Vân bọn họ đều nghe được Huyền Phi, ào ào đi tới!

"Đây là ta tại đánh bại một cái tam nhãn quái về sau, từ trên người hắn rơi xuống!"

Hổ Hoan Hoan hưng phấn nói, cái này tam nhãn quái thực lực rất kém cỏi, thế nhưng là hắn không nghĩ tới kém như vậy thực lực quái vật thế mà lại tuôn ra đồ vật!

"Tam nhãn quái? Hoan Hoan, nơi nào có tam nhãn quái?"

Tiểu Bạch nghe được là tam nhãn quái chỗ đó tuôn ra đồ vật, thì rất là kỳ quái, bởi vì hắn cho tới bây giờ thì chưa từng nhìn thấy cái gì tam nhãn quái!

"Đúng vậy a, nơi nào có tam nhãn quái?"

Huyền Phi cùng Hồng Vân đều hướng Hổ Hoan Hoan ném ánh mắt nghi hoặc, bọn họ cũng không có đụng phải cái gì tam nhãn quái!

"Tộc trưởng, Huyền Phi tiền bối, cái kia tam nhãn quái ngay tại hẻm núi lớn chỗ đó, hẻm núi lớn trong một cái sơn động!"

Hổ Hoan Hoan nói có một ít nhăn nhó, giống như có cái gì khó lấy mở miệng!

"Hẻm núi lớn chỗ đó có sơn động?"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân nghe được càng là rơi vào trong sương mù, bọn họ có thể chưa từng có nhìn đến hẻm núi lớn nơi đó có cái gì sơn động!

Cái kia trong hẻm núi lớn, ngoại trừ quái vật còn là quái vật, bọn họ tại thanh lý hết quái vật về sau cũng không có trông thấy cái gì sơn động!

"Có, bất quá bị một khối đá phong bế, chỉ muốn đẩy ra tảng đá kia, liền có thể tiến vào, cái kia tảng đá tại. . ."

Hổ Hoan Hoan đem chính mình như thế nào phát hiện sơn động hướng mọi người êm tai nói!

Nguyên lai, Hổ Hoan Hoan đi tới nơi này cái hẻm núi lớn thời điểm, bị bên trong quái vật đuổi chạy khắp nơi, cứ như vậy hắn trong lúc vô tình phát hiện cái sơn động này!

Hắn trốn vào sơn động sau trốn khỏi một kiếp, sau cùng phát hiện trong sơn động lại có một cái già nua tam nhãn quái!

Cái này tam nhãn quái thực lực thật sự là kéo khố, chính mình một chút thì giết chết hắn, chờ tam nhãn quái sau khi chết, thì tuôn ra tới con mắt này!

"Nguyên lai ngươi là bị những cái kia Ma thú đuổi khắp nơi đào mệnh, mới trong lúc vô tình tìm tới đó a!"

Huyền Phi lộ ra ban đầu đến biểu tình như vậy, chẳng trách mình không biết!

Hắn nhưng là một đường quét ngang qua, Ma cản giết Ma, thú cản giết thú!

"Ha ha. . . Các ngươi nhìn ta tại Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, đạt được cái gì!"

Lúc này theo thí luyện bí cảnh lối đi ra, vang lên Hổ Thiên Thiên thanh âm hưng phấn!

Mọi người quay đầu nhìn sang, chỉ thấy Hổ Thiên Thiên cười toe toét miệng rộng, một mặt cực kỳ hưng phấn, như là đạt được cái gì tuyệt thế bảo vật!

Đợi Hổ Thiên Thiên đến đến mọi người trước mặt thời điểm, Triệu Kính Chi thăm dò mà hỏi: "Mỗi ngày, chẳng lẽ ngươi lấy được là một con mắt?"

Vốn là một mặt hưng phấn Hổ Thiên Thiên ngây dại, nụ cười trên mặt cũng đọng lại, hắn thật không thể tin nhìn lấy Triệu Kính Chi!

"A. . . Triệu lão, làm sao ngươi biết?"

Hắn không hiểu, Triệu Kính Chi nhìn cũng chưa từng nhìn, thì đoán trúng hắn theo ma thú thí luyện bí cảnh ở bên trong lấy được đồ vật!

Còn có, Ma thú thí luyện bí cảnh, Nhân tộc không phải là không thể đi vào à, hắn làm sao lại biết?

"A. . . Thiên Thiên đại ca, ngươi cũng tìm tới cái sơn động kia, giết cái kia tam nhãn quái?"

Mà lúc này đây, Hổ Hoan Hoan đi tới Hổ Thiên Thiên trước mặt, một mặt hưng phấn nhìn lấy Hổ Thiên Thiên!

"Đúng vậy a đúng vậy a, Hoan Hoan, ngươi cũng tìm được cái chỗ kia?"

Hổ Thiên Thiên nhìn đến Hổ Hoan Hoan vẻ mặt này, liền biết hắn nhất định cũng tìm được cái chỗ kia!

"Ừm ân. . . Thiên Thiên đại ca ngươi nhìn!"

Hổ Hoan Hoan mở ra móng vuốt, lộ ra viên kia tròn căng tròng mắt!

Lúc này thời điểm Hổ Thiên Thiên cũng mở ra chính mình móng vuốt, lộ ra cùng Hổ Hoan Hoan móng vuốt bên trong, giống nhau như đúc con ngươi!

"Con mắt này mười phần không đơn giản  bất quá, nhìn không ra hắn chỗ nào không đơn giản!"

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch cầm lấy Hổ Hoan Hoan móng vuốt bên trong ánh mắt, quan sát!

Huyền Phi, Hồng Vân, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng bọn họ cũng là vừa đi vừa về xem xét, nhưng là căn bản thì nhìn không ra cái gì cái nguyên cớ!

Liếc mắt nhìn lấy, liền là phi thường phổ thông Ma thú ánh mắt!

Nhưng là, cẩn thận xem xét về sau, thì sẽ phát hiện con mắt này bên trong có một loại, không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật tại!

Dường như nhất cử nhất động của mình, đều có thể bị hắn xem thấu!

"Có lẽ phải chờ tới chủ nhân sau khi trở về, mới có thể biết!"

Tiểu Bạch đem con mắt này trả lại cho Hổ Hoan Hoan, nếu như bây giờ Dương Phong tại cái này, liền có thể nói cho bọn hắn, con mắt này rốt cuộc là thứ gì!.