Chương 562: Hệ thống ngươi nhìn lấy là cái gì: Lồi

Chương 562: Hệ thống ngươi nhìn lấy là cái gì: Lồi

"A. . . Là cái gì?"

Ngay lúc này, tại phía sau của bọn hắn vang lên Dương Phong thanh âm!

Dương Phong theo luyện ngục không gian bên trong, thuấn di về đến rồi!

"Chủ nhân! !"

"Chưởng quỹ! !"

Tiểu Bạch bọn họ nghe được thanh âm về sau, lộ ra mừng như điên thần sắc!

Đi vào Dương Phong trước mặt, nhiệt tình chào hỏi!

Mấy ngày không thấy, bọn họ rất là tưởng niệm!

Luôn cảm thấy cửa hàng này trống rỗng, vô cùng không quen!

Dương Phong cũng là mỉm cười đáp lại, chờ đánh xong bắt chuyện về sau, vừa cười vừa nói: "Các ngươi nói là vật gì, không đơn giản a?"

Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên đem trong tay ánh mắt, lấy được Dương Phong trước mặt, một mặt hưng phấn!

"Chưởng quỹ, ngươi nhìn, ta cùng Hoan Hoan theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, đánh bại một cái tam nhãn quái về sau, có được đồ vật!"

Hổ Hoan Hoan lúc này cũng đem chính mình móng vuốt bên trong tròng mắt, đưa tới Dương Phong trước mặt!

Dương Phong nhìn đến cái này hai con mắt, cũng là vô cùng kinh ngạc, cái này Ma thú thí luyện bí cảnh làm sao ra một số kỳ kỳ quái quái đồ vật!

"Nha a, lại là ánh mắt, có ý tứ, để bản chưởng quỹ nhìn xem!"

Dương Phong đem đôi mắt này cầm lên, một đạo tin tức thì xuất hiện ở trong đầu của hắn!

Ma thú huyết đồng: Ma thú chuyên dụng  có thể cùng tự thân hai mắt dung hợp, dung hợp sau một ngày có thể phát động hai lần huyết đồng!

Phát động huyết đồng sau  có thể xem thấu bất kỳ hư huyễn, sơ hở, ảo ảnh, thời gian hiệu lực một nén nhang, Ma thú huyết đồng tổng cộng làm một đúng!

Cái này huyết đồng ngưu bức a  có thể nhìn những thứ này ảo ảnh, đến lúc đó vô luận là huyễn trận, mê trận, vẫn là Ẩn Thân Phù, tại cái này huyết đồng phía dưới, lộ ra nguyên hình!

Dương Phong cùng mọi người giới thiệu một chút, Ma thú huyết đồng cơ bản tin tức!

"Quá. . . . quá lợi hại!"

Tiểu Bạch bọn họ nghe đều trợn mắt hốc mồm, tuy nhiên cái này huyết đồng không thể mang đến trên thực lực gia tăng!

Nhưng là, cái này khám phá hết thảy hư huyễn thì vô cùng nghịch thiên!

Nếu như nắm giữ cái này huyết đồng về sau, cái gì huyễn trận, mê trận cái gì, không cần phải sợ!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân nghe được cái này Ma thú huyết đồng chỉ một cặp về sau, có một ít thất lạc!

Có điều rất nhanh bọn họ cũng liền nghĩ minh bạch, giống như thế nghịch thiên đồ vật, nếu như nhiều, đó mới lộ ra không bình thường!

"Chưởng quỹ, cái này có Ma thú huyết đồng, như vậy là có người hay không loại huyết đồng?"

Triệu Kính Chi nhìn lấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan Ma thú huyết đồng về sau, vô cùng hâm mộ, hắn hi vọng chính mình người tộc cũng có thể có được chính mình huyết đồng, cứ như vậy hắn thì có cơ hội lấy được!

"Không tệ, các ngươi phải cố gắng lên!"

Dương Phong tại hỏi thăm một chút hệ thống về sau, đạt được Nhân tộc cũng sẽ có cùng loại Ma thú huyết đồng đồ vật, số lượng cũng là không nhiều!

"Ha ha. . . Nếu như vậy, Nhân tộc huyết đồng, ta thì có cơ hội lấy được, mấy ngày nữa, ta liền có thể đánh bại ảnh trong gương!"

Triệu Kính Chi có chút kích động, hiện tại chỉ có hắn đối mặt ảnh trong gương, tuyệt đại đa số người kẹt tại kim chùy Ải Nhân chỗ đó, cực ít bộ phận người kẹt tại Tinh Linh tộc chỗ đó!

Chỉ có hắn, đã thông qua Nhân tộc, đi tới ảnh trong gương trước mặt!

"Ôi không tệ a, không nghĩ tới lão Triệu ngươi thế mà nhanh đánh bại ảnh trong gương!"

Dương Phong nhìn thấy Triệu Kính Chi thế mà đi tới ảnh trong gương trước mặt, kinh ngạc đến không được!

Cái này lão Triệu thế mà vô thanh vô tức lĩnh ngộ kiếm ý, ghê gớm nha, ghê gớm!

"Hiện tại ta kiếm thế đã đại thành, chỉ muốn lĩnh ngộ kiếm ý, liền có thể đánh bại hắn!"

Dương Phong sợ ngây người, cái này lão Triệu ngưu bức a, quá ngưu bức, hắn là dùng phương pháp gì? Chỉ dùng kiếm thế đại thành tựu đánh bại đối phương?

Lúc ấy, bản chưởng quỹ có thể là dùng kiếm ý mới đánh bại đối phương!

"Lão Triệu, theo ta được biết tại cửa này bên trong những người kia đều là cầm giữ có ý cảnh, ngươi là làm sao dùng kiếm thế thì đánh bại đối phương?"

Vấn đề này Dương Phong nhất định muốn hỏi rõ ràng, thì vẻn vẹn kiếm thế đại thành, là tuyệt không có khả năng đánh bại những cái kia nắm giữ ý cảnh đối thủ!

Lão Triệu tuyệt đối là dùng cái gì phương pháp khác, mới thông qua Nhân tộc cửa này!

"Ha ha. . . Chưởng quỹ là như vậy, ta đã dùng hết bất kỳ biện pháp cũng không thể đánh bại đối phương, đừng nói đánh bại, liền thân thể của đối phương đều không đụng tới, thậm chí ngay cả tới gần một chút cũng làm không được!

Có một lần, ta rất tuyệt vọng, có một ít nhụt chí, thì hướng về đối thủ nói, ta thực sự đánh không lại ngươi, ta đầu hàng, sau đó hắn nói một câu, kẻ thức thời là tuấn kiệt về sau, liền để ta thông qua được!"

Triệu Kính Chi một bên hưng phấn nói, một bên hoa chân múa tay, hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, chỉ cần hướng đối thủ nói ra đầu hàng, liền có thể để ngươi thông qua!

Chuyện này, hắn còn chưa nói với bất luận kẻ nào, hôm nay là hắn lần thứ nhất nói ra bí mật này!

Dương Phong nghe ngu ngơ tại chỗ, đặc biệt, còn có dạng này thao tác?

Đặc biệt, đầu hàng thế mà liền có thể thông qua, cái này sóng cợt nhả thao tác là cái gì cái thiếu thông minh gia hỏa chế ra!

"Kí chủ, bởi vì cái gọi là, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng, có lúc lui lại chưa hẳn không phải hướng về phía trước đâu?"

Lúc này thời điểm hệ thống thanh âm, theo Dương Phong trong đầu vang lên!

Bất quá hệ thống lời này, Dương Phong không dám gật bừa, cái gì nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng!

Chẳng lẽ ngươi cũng không biết có câu nói thì nói thế sao, nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt?

Cái này gây rối thiết kế, tuyệt bức cũng là hệ thống làm ra đồ chơi!

"Ha ha. . . Hệ thống ngươi vui vẻ là được rồi, ngươi nói đều đúng!"

Dương Phong đều không thèm để ý hệ thống, ngươi muốn thế nào làm thì thế nào làm, dù sao bản chưởng quỹ hiện tại đã thoát hố!

"Ừm, phi thường tốt, mọi người cũng muốn hướng lão Triệu học tập, muốn giỏi về phát hiện một ít sự vật khác biệt, con đường này có lẽ đi không thông, như vậy mọi người cũng không trở ngại đi một con đường khác nhìn xem!

Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!"

Hệ thống: "Hứ! !"

Dương Phong: "Hệ thống ngươi biết cái này là cái gì không: Lồi "

Mọi người nghe xong Dương Phong mà nói về sau, đều như có điều suy nghĩ!

Đều tại dư vị lấy, sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, câu thơ này!

Dương Phong gặp tất cả mọi người là cái này một bộ biểu lộ, phủi tay!

"Lần này theo tây đại lục mang về một ít gì đó, mọi người đến nếm thử!"

Nói Dương Phong thì theo hệ thống không gian bên trong, lấy ra mấy cái bình rượu!

Đây là theo Đỗ Lan lâu lấy tới cực phẩm Đỗ Lan Nhưỡng!

Ở chỗ tốt bọn họ hủy diệt Đỗ Lan lâu về sau, liền đem tuyệt đại bộ phận cực phẩm Đỗ Lan Nhưỡng, đưa tới cho hắn!

Dương Phong đương nhiên là không khách khí, toàn bộ thu vào!

Bây giờ đang ở hắn hệ thống không gian bên trong, lẳng lặng nằm hơn mấy trăm vò cực phẩm Đỗ Lan Nhưỡng!

"Chủ nhân đây là cái gì?"

Tiểu Bạch nhìn lấy trên bàn trà mấy cái bình rượu, nghi ngờ hỏi!

"Hắc hắc. . . Đây chính là cực phẩm Đỗ Lan Nhưỡng, hẳn là Thiên Thần đại lục phía trên trước mắt rượu ngon nhất!"

Dương Phong ngón tay hướng trên bàn trà vừa gõ, trên bàn trà liền có thêm 7 cái cái ly!

Hồng Vân cùng số 1, hiện tại chỉ có thể nhìn bọn họ uống!

"A. . . Đỗ Lan Nhưỡng? Tây đại lục Đỗ Lan lâu Đỗ Lan Nhưỡng?"

Triệu Kính Chi kinh ngạc nói, hắn nhưng là nghe qua cái này đại danh đỉnh đỉnh Đỗ Lan Nhưỡng!

Nghe nói rượu này cũng là hiện nay Thiên Thần đại lục rượu ngon nhất, không có cái thứ hai!

"Không tệ, chính là cái này Đỗ Lan Nhưỡng!" Nói Dương Phong liền mở ra nắp bình, đem rượu ngã xuống trong cái ly!

Nhất thời, mùi rượu tràn ngập!

"Đến, tất cả mọi người đến uống một chén!" Dương Phong cầm lấy cái ly, uống từ từ!

Đằng sau, Dương Phong đem Đỗ Lan Nhưỡng cách điều chế giao cho số 1, để số 1 dùng linh thủy đến nhưỡng, nhìn xem có thể ra dạng gì phẩm chất!.