Chương 563: Trấn Vực Bia giá trị

Chương 563: Trấn Vực Bia giá trị

Sau khi uống rượu xong, Tiểu Bạch bọn họ lại tiến nhập trọng lực phòng, đến đoán luyện chính mình!

Mà Dương Phong đi tới thu về đồ vật tự phục vụ tủ phía trước!

Vung tay lên trực tiếp đem Trấn Vực Bia để vào thu về đồ vật tự phục vụ tủ thu về trong miệng!

Lúc này thời điểm, thu về đồ vật tự phục vụ tủ trên màn hình, biểu hiện Khởi Tín hơi thở!

Trấn Vực Bia, một cái!

Giá trị: 9999 ức 9999 vạn 9999 kim tệ!

Làm Dương Phong nhìn đến thu về giá trị thời điểm, kém chút liền đem đầu lưỡi của mình cho cắn!

9999 ức?

Đây là khái niệm gì?

Hoặc là lúc này thu đồ vật tự phục vụ tủ ra Bug rồi?

Nghĩ tới đây, Dương Phong trực tiếp hướng hệ thống hô to lên!

"Hệ thống hệ thống, mau ra đây, mau ra đây nhìn xem, có phải hay không thu về đồ vật tự phục vụ tủ ra Bug!"

Tại Dương Phong xem ra, khẳng định là cái này Trấn Vực Bia đồ vật quá cao cấp, đem thu về đồ vật tự phục vụ tủ cho làm ra Bug đến rồi!

Tại Dương Phong lời mới vừa dứt, hệ thống cái kia không mặn không nhạt ngữ khí vang lên:

"Đây không phải thu về đồ vật tự phục vụ tủ ra Bug, chỉ là trước mắt thu về đồ vật tự phục vụ tủ chỉ có thể biểu hiện cùng nạp tiền nhiều như vậy số lượng kim tệ!"

Dương Phong nghe nói như thế về sau, ngây ngẩn cả người, hệ thống lời này là có ý gì? Chẳng lẽ cái này Trấn Vực Bia giá trị còn không hết cái giá này giá trị không thành!

"Hệ thống ý của ngươi là nói, Trấn Vực Bia giá trị, còn xa không chỉ có những chuyện này!"

Dương Phong có một ít khẩn trương, nếu như là nói thật, chính mình khả năng thua thiệt lớn  có thể đại phát!

"Tựa như kí chủ, chúc mừng ngươi đáp đúng!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong như rơi vào hầm băng, thật thua thiệt lớn, đây chính là vạn ức kim tệ a, hoặc là còn không hết!

"Ha ha. . . Hệ thống ta thì muốn hỏi một chút, đến lúc đó bản chưởng quỹ tìm được một cái thật giá trị chỉ có 100 ức đồ vật, nhiệm vụ này sẽ hoàn thành sao?"

Dương Phong hiện tại vô cùng im lặng, hắn lần này bị hệ thống này cho lừa thảm rồi, nếu như ngươi nhiệm vụ phía trên rõ ràng viết, liền muốn Trấn Vực Bia, Dương Phong cũng không có cái gì tâm lý chênh lệch!

Thế nhưng là ngươi nhiệm vụ phía trên viết chỉ cần 100 ức đồ vật, hiện tại cái này Trấn Vực Bia giá trị biến vạn ức a!

Nếu như nói Dương Phong tâm lý không có chênh lệch, đó là không có khả năng, hắn cũng không phải Thánh Nhân, làm sao có thể không có có tâm lý ba động đây này!

"Chờ kí chủ ngươi tìm được rồi nói sau!"

Hệ thống vẫn là không mặn không nhạt ngữ khí, có loại kia ta thì làm như vậy, ngươi lại có thể thế nào!

Dương Phong: ". . ."

Dương Phong vì mình có thể sống lâu một chút, không để cho mình đến bệnh tim, thì không đi nghĩ hệ thống cái kia ghê tởm sắc mặt!

Trực tiếp nhấn xuống nạp tiền về sau, thu về đồ vật tự phục vụ tủ biểu hiện trên màn ảnh nạp tiền thất bại!

Tùy theo mà đến chính là, hoàn thành thanh âm nhắc nhở:

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Một mình thăm dò cổ chiến trường, đạt được một kiện thu về số tiền siêu 100 ức đồ vật  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong không để ý đến hệ thống thanh âm nhắc nhở, nghĩ đến Định Hồn Thạch thu về giá cả sẽ là bao nhiêu!

Đến lúc đó hắn liền có thể căn cứ, Định Hồn Thạch thu về giá trị đến định giá!

Theo hệ thống bên trong lấy ra một khối to như nắm tay Định Hồn Thạch, bỏ vào thu về đồ vật tự phục vụ tủ thu về miệng!

Thu về đồ vật tự phục vụ tủ màn hình lóe lên về sau, thì cấp ra Định Hồn Thạch thu về giá trị tin tức!

Định Hồn Thạch, một khối!

Giá trị: 5 6 vạn kim tệ!

Dương Phong nhìn đến thu về giá trị lại là 5 6 vạn kim tệ, trong lòng cuồng nhảy dựng lên!

Cái này có thể so sánh hắn trong kế hoạch giá trị, cao thật nhiều lần!

Hắn tại cổ chiến trường thời điểm, kế hoạch cái này Định Hồn Thạch bán 10 vạn kim tệ đâu, thế nhưng là không nghĩ tới cái này Định Hồn Thạch, thu về giá cả lại là tại 5 6 vạn kim tệ!

Cái này hoàn toàn ra khỏi Dương Phong dự kiến, nếu như toàn bộ đem những thứ này Định Hồn Thạch bán ra sau khi rời khỏi đây!

Hắn liền có thể đem thực lực của mình tăng lên tới Võ Đế đỉnh phong, còn có thể đem tất cả chuyên chúc đồ vật mua cái đầy đủ!

Bất quá lập tức hắn nghĩ tới một vấn đề, muốn làm sao bán? Là mình bày ở trên quầy vẫn là trực thuộc tại cửa hàng phía trên?

Nếu như mình bày ở trên quầy bán, chỉ có thể tiếp nhận tiền mặt, không thể dùng thẻ hội viên quét thẻ, cứ như vậy, liền có chút không nói được!

"Hệ thống, có thể hay không đem cái này Định Hồn Thạch treo ở cửa hàng phía trên bán?"

Dương Phong hiện tại hướng hệ thống hỏi thăm, có thể hay không đem không thuộc về hệ thống ra vật phẩm, đặt ở cửa hàng bán!

Hắn cũng đã làm tốt bị hệ thống hung hăng làm thịt chuẩn bị tâm lý, chỉ cần không quá mức phận, chính mình cũng có thể tiếp nhận!

"Có thể!"

Hệ thống có một ít không tình nguyện ngữ khí nói ra, bất quá Dương Phong vẫn là theo cái này không tình nguyện bên trong, nghe được một số mùi khác!

Cái mùi này cũng là vô sỉ cùng xảo trá!

"Như vậy hệ thống ngươi sẽ rút ra bao nhiêu tiền thuê đâu?"

Dương Phong cũng là đề cao cảnh giác, hiện tại hắn muốn đem tất cả vấn đề đều bày ở ngoài sáng, không cho hệ thống có thể thừa dịp cơ hội!

"Kí chủ, nếu như không có bản hệ thống cung cấp không gian, ngươi có thể giả bộ được nhiều đồ như vậy sao?"

Hệ thống không trả lời mà hỏi lại, cái này khiến Dương Phong có một ít không nghĩ ra, đồng thời, trong lòng cũng càng thêm cảnh giác!

"Hệ thống ngươi lời nói. . . Đây là ý gì?"

Dương Phong nheo mắt lại, hỏi thăm hệ thống!

Hắn đổ muốn nhìn một chút, hệ thống này trong hồ lô bán là thuốc gì đây!

Bất quá, Dương Phong biết, thuốc này tuyệt đối không phải cái gì tốt dược!

"Tiến vào hệ thống không gian đồ vật, bản hệ thống thì có phần, cũng chính là bản hệ thống không thu lấy tiền thuê, bản hệ thống sẽ chỉ thu lấy làm!

Làm tỉ lệ, kí chủ hai, bản hệ thống tám, kí chủ ngươi thấy thế nào?"

Hệ thống cái đuôi hồ ly rốt cục lộ ra, hắn vô sỉ sắc mặt cũng lộ ra nguyên hình!

Chia hai tám, hệ thống tám, Dương Phong hai!

Hệ thống cái này tính toán, đánh so bàn phím hiệp bàn phím còn muốn vang!

Cái này mua bán không vốn, nhà tư bản nhìn đều sẽ cảm thấy mình đặc biệt cũng là Thánh Nhân!

"Trước kia bản chưởng quỹ đối không biết xấu hổ ba chữ này có chỗ hiểu lầm, hiện tại bản chưởng quỹ mới ý thức tới sai lầm của mình!

Đồng thời, vô cùng cảm tạ hệ thống đại gia, để bản chưởng quỹ biết cái gì mới thật sự là không biết xấu hổ!"

Dương Phong đang nghe xong hệ thống về sau, cũng không có nổi trận lôi đình, đây hết thảy đều tại trong dự liệu của hắn!

Chỉ bất quá cái ý này tài liệu, là ngoài Dương Phong cái kia dự kiến quá nhiều mà thôi!

Tiếp đó, Dương Phong biết mình cùng hệ thống chiến tranh vừa mới bắt đầu!

Cái này chiến tranh là song phương vì chính mình lợi ích tranh thủ chiến tranh, cũng là một trận nước bọt chiến, cũng là một trận so với ai khác không biết xấu hổ chiến tranh!

Dương Phong cùng hệ thống tại đối với cái này làm vấn đề này triển khai 30 phút kịch liệt thảo luận!

Cuối cùng Dương Phong kỹ cao một bậc, không biết xấu hổ trình độ so hệ thống hơn một chút, sau cùng định ra đến chia 4:6 thành, Dương Phong sáu, hệ thống bốn!

Định Hồn Thạch giá cả cũng cuối cùng định tại 580 ngàn kim tệ!

58, 58, kèn kẹt cũng là phát, đây chính là Dương Phong quyết định giá cả!

Vì cái gì Dương Phong muốn đem giá cả định tại so thu về giá cả cao 2 vạn đâu, đây không phải não tàn vấn đề sao?

Nếu như định giá so thu về giá cả thiếu, bọn họ cầm tới thu về đồ vật tự phục vụ tủ bên trong thu về, cái này không trả kiếm lời sao!

Định Hồn Thạch cũng không phải hệ thống xuất phẩm, tuy nhiên trực thuộc tại cửa hàng bán, nhưng là thu về đồ vật tự phục vụ tủ, vẫn là có thể thu về!

Cho nên, Dương Phong khẳng định phải đem giá cả đề cao!

Làm xong đây hết thảy về sau, Dương Phong liền tiến vào hệ thống xem xét, lấy được hệ thống nhiệm vụ khen thưởng!.