Chương 564: Bản đế, có thể so sánh bản công tử phách lối nhiều

Chương 564: Bản đế, có thể so sánh bản công tử phách lối nhiều

Dương Phong tiến nhập hệ thống không gian bên trong, xem xét lên thêm ra tới mấy cái nhiệm vụ khen thưởng đồ vật!

Dương Phong con mắt thứ nhất nhìn thấy được cái kia tản ra hào quang màu đỏ Hỏa Linh Thạch!

Đem Hỏa Linh Thạch cầm trong tay nhìn một chút, cùng còn lại mấy khối bình cũng không kém nhiều lắm một dạng, đương nhiên nhan sắc là không giống nhau!

Một cái lắc mình, Dương Phong thì xuất hiện ở bên quầy, đem Hỏa Linh Thạch để vào trong hồ cá!

Nhìn lấy hồ cá bên trong kim, thủy, lửa, đất bốn cái linh thạch, hiện tại chỉ kém Mộc Linh thạch, bất quá cái này Mộc Linh thạch sẽ ở nơi nào đâu?

Mộc Linh thạch sẽ ở nơi nào, Dương Phong hiện tại là không có hứng thú, tại hệ thống không có tuyên bố nhiệm vụ trước đó, hắn mới sẽ không chủ động đi tìm hiểu!

Chính mình cũng không phải cái gì cần mẫn người, hiện tại hắn đã thấy chính mình trở thành Võ Đế, mua sắm Võ Tôn chiến lực thẻ cơ hội, liền càng thêm không muốn đi làm nhiệm vụ gì!

Bất quá hệ thống sẽ để cho hắn như ý sao? Đương nhiên sẽ không!

Đương nhiên những này là nói sau, hiện tại thì không cần thiết trước tiên nói!

Dương Phong đem Hỏa Linh Thạch để vào hồ cá về sau, đi tới khu nghỉ ngơi, ngồi ở trên ghế sa lon!

Ngay sau đó hắn lại tra xem ra, hai loại bán đồ vật!

Mở ra về sau, hai loại bán đồ vật thì xuất hiện tại Dương Phong trước mắt!

Truy Tung Phù × 1000, chuyên chúc ngực hoa × 1000!

Lần này bán đồ vật, một loại lại là 1000 cái, điểm này ngoài Dương Phong dự kiến, mà lại là thật to ngoài dự liệu của hắn!

Truy Tung Phù: Phân tử mẫu Truy Tung Phù, đeo tử Truy Tung Phù người, nếu như bị thương tổn, thương tổn tử Truy Tung Phù người hành tung, đem về bị mẫu Truy Tung Phù khóa chặt!

Bị mẫu Truy Tung Phù khóa chặt về sau, đem về không chỗ che thân, trừ phi mẫu Truy Tung Phù bị phá hư tiêu hủy, mỗi người nhiều nhất mua sắm 10 kiện, giá bán 5 vạn kim tệ! (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống thương thành sẽ không đổi mới! )

Dương Phong nhìn lấy Truy Tung Phù tin tức, ở trong lòng thầm suy nghĩ đến: Có cái này Truy Tung Phù, về sau cướp bóc, nửa đường kiếp họa, khi nam phách nữ sự tình sẽ ít một chút!

Ai biết đối phương là không phải mình có thể chọc nổi người, trước kia coi như không thể trêu vào tại không ai địa phương đem đối phương giết cũng liền giết!

Nhưng bây giờ thì không đồng dạng, vạn nhất đối phương trên người có Truy Tung Phù, đừng nói giết chết đối phương, chỉ muốn thương tổn một chút đối phương, cái này Thiên Thần đại lục đem về không có chính mình đất dung thân!

Tuy nhiên giá bán 5 vạn kim tệ, có một chút tiểu quý, không phải người bình thường có thể mua được!

Bất quá cái này Truy Tung Phù, vốn cũng không phải là cho người bình thường dùng, nếu như ngươi không có điểm thân phận, không có có chút địa vị, không có điểm thân gia, ai sẽ để ý đến ngươi!

Xem hết Truy Tung Phù về sau, Dương Phong đem mục tiêu nhìn về phía cái kế tiếp bán đồ vật!

Chuyên chúc ngực hoa: Nữ tính chuyên chúc, đeo này ngực hoa hậu, tiêu trừ một số không tốt tâm tình, khiến người ta làm đến bình tâm tĩnh khí!

Tại tu luyện công pháp thời điểm, có tỷ lệ tiến vào đốn ngộ trạng thái, mỗi người nhiều nhất mua sắm mười cái, giá bán 5000 kim tệ! (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống thương thành sẽ không đổi mới! )

"Hắc hắc. . . Lần trước mấy cái kia tiểu nha đầu còn tại nhớ kỹ tại sao không có các nàng nữ hài tử dùng đồ vật, cái này không liền đến sao!"

Dương Phong nhìn lấy cái này vàng óng ánh ngực hoa còn rất xinh đẹp, không biết về sau sẽ có hay không có nam tính chuyên chúc vật phẩm trang sức!

Xem hết ngực hoa hậu, Dương Phong ấn mở hai cái mở khóa chuyên chúc đồ vật!

Dương Phong xoa xoa đôi bàn tay, mở khóa chuyên chúc đồ vật hiện tại là hắn thích nhất!

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, lần này có thể khai ra đến cái gì chuyên chúc đồ vật!

Vũ khí thẻ thăng cấp: Chuyên chúc đồ vật, có thể thăng cấp một lần chuyên chúc đồ vật bên trong vũ khí, giá bán: 2000 linh nguyên!

Dương Phong đối vũ khí này thẻ thăng cấp vừa lòng phi thường, lần trước hắn cũng đánh ra qua một trương, bất quá không phải mở khóa dùng hết về sau liền không có!

Gần nhất hắn cảm giác Truy Phong · Kiếm đẳng cấp có một ít kéo bước, hiện tại mở khóa vũ khí thẻ thăng cấp sau  có thể cho Truy Phong · Kiếm thật tốt thăng thăng cấp!

Chuyên chúc sáo trang đồ vật thẻ thăng cấp: Chuyên chúc đồ vật, có thể thăng cấp một lần chuyên chúc sáo trang đồ vật, giá bán: 20000 linh nguyên!

Dương Phong nhìn đến cái này chuyên chúc sáo trang đồ vật thẻ thăng cấp thời điểm, cũng có chút không có thể hiểu được!

Chẳng lẽ cái này thẻ thăng cấp, là dùng tại thăng cấp chủ cửa hàng sáo trang dùng?

Có thể là mình chủ cửa hàng sáo trang, còn không có tề tụ a!

Đối với vấn đề này, Dương Phong tư vấn hệ thống!

"Chuyên chúc sáo trang đồ vật thẻ thăng cấp  có thể thăng cấp bất luận cái gì chuyên chúc sáo trang đồ vật!"

Hệ thống ngắn gọn lại sáng tỏ, Dương Phong nghe xong trong lòng thì dĩ nhiên minh bạch!

Hiện tại Dương Phong hoài nghi tiếp theo hệ thống nhiệm vụ phần thưởng, đem về trên diện rộng hướng về chuyên chúc đồ vật dựa sát vào!

Dù sao, hiện tại chuyên chúc đồ vật thương thành đồ vật thật sự là quá ít!

Xem hết hai loại mở khóa chuyên chúc đồ vật về sau, Dương Phong liền đem sau cùng ba viên Lục Vị Địa Hoàng Đan lấy ra, ném vào trong miệng!

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Hoàng bát giai (Vô Địch lĩnh vực 100 bên trong) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Huyền cấp "

"Bí cảnh: 2 "

"Tích phân: 10270(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 21790(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 4 lần "

"Ma sủng: 3+ "

"Nhân viên cửa hàng: 5+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Thu đủ Ngũ Hành Linh Thạch.

Chi nhánh nhiệm vụ 1:

Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

Không tệ, lại có tăng lên nhất giai, ăn vào ba viên Lục Vị Địa Hoàng Đan về sau, Dương Phong tu vi đi tới Võ Hoàng bát giai!

Cái này khiến Dương Phong mười phần hài lòng, đột phá đến Võ Đế gần ngay trước mắt, Dương Phong vô cùng hưng phấn!

Về sau sau khi rời khỏi đây  có thể trước mặt người khác tự xưng bản đế, cái này so tự xưng bản công tử có thể phách lối nhiều!

Dương Phong ở trên ghế sa lon YY trong chốc lát về sau, liền trở về trong phòng của mình, tại một phen sau khi rửa mặt, mỹ mỹ nằm ở cái kia mềm mại trên giường lớn!

Mấy ngày không nằm cái này giường lớn, rất tưởng niệm!

Tại trên giường lớn lộn vài vòng về sau, tìm một cái tốt tư thế, nặng nề thiếp đi!

. . .

Hiện tại Thiên Phong thành vô cùng an tĩnh, không có ai biết Dương Phong trở về, nếu không lại là muốn gây nên một trận xếp hàng phong ba!

Tại tây đại lục, Đại Tề đế quốc!

Khổng Dận đứng tại Đại Tề đế quốc cửa hoàng cung!

Tại bên cạnh hắn đứng đấy Ninh Vương Khổng Khánh Phong cùng Đại Tề đế quốc hoàng đế Khổng Khánh Hoàn!

Khổng Dận hết thảy sinh sáu đứa con trai, con trai trưởng tại 30 tuổi thời điểm, chết tại cổ chiến trường!

Con thứ hai Khổng Khánh Hoàn, cũng ngay tại lúc này Đại Tề hoàng đế!

Khổng Khánh Hoàn tại 50 tuổi thời điểm, liền lên làm Đại Tề hoàng đế!

Lên làm hoàng đế về sau, Khổng Khánh Hoàn cần cù chăm chỉ, cũng đem đế quốc làm cho ngay ngắn rõ ràng!

Bất quá, hắn có một chỗ để Khổng Dận bất mãn vô cùng, vậy nếu không có con nối dõi!

Hoàng đế không thể không con, càng không thể không có thái tử!

Bất quá, người sống còn có thể để ngẹn nước tiểu chết? Khổng Dận con trai trưởng, trước khi chết, sinh hạ hai đứa con trai!

Khổng Dận liền để trong đó một con, nhận làm con thừa tự cho Khổng Khánh Hoàn, cứ như vậy hoàng thái tử cũng liền có!

Không biết có phải hay không là lần này Khổng gia người có độc, cái này nhận làm con thừa tự cho Khổng Khánh Hoàn thái tử, cũng tại 30 tuổi thời điểm, luyện công tẩu hỏa nhập ma, ợ ra rắm!

Lưu lại tuổi nhỏ Khổng Tư Vũ, ngồi lên đại hoàng tôn vị trí!

Mặc dù là đại hoàng tôn, đáng tiếc hắn không có kế thừa hoàng vị quyền lợi, trừ phi Khổng Dận mấy cái nhi tử toàn bộ chết hết sạch!

Cứ như vậy, Khổng Khánh Hoàn mấy cái huynh đệ đều có kế thừa hoàng vị khả năng!

Đặc biệt tại thái thượng hoàng Khổng Dận trúng độc trong khoảng thời gian này, nếu như cái nào cái vương gia giải Khổng Dận độc, như vậy hắn thì vô cùng có khả năng kế thừa Khổng Khánh Hoàn lưu lại hoàng vị!

Mà Khổng Dận cái này độc, bị Khổng Khánh Phong giải!

Bất quá Khổng Khánh Phong trực tiếp cho thấy tâm ý của mình, vị trí kia chính mình nhìn không lên, hiện tại chính mình có tốt hơn chỗ!

Cứ như vậy, hắn đem duyên đến duyên đi cửa hàng sự tình nói cho Khổng Dận cùng Khổng Khánh Hoàn hai người!.