Chương 565: Hướng đông đại lục xuất phát

Chương 565: Hướng đông đại lục xuất phát

Hai người này nghe xong điên rồi, nhưng là có Huyền Ngọc Phong Vương Mật phía trước, sau cùng Khổng Khánh Phong lấy thêm ra cửa hàng mua sắm đồ vật về sau, bọn họ mới tin tưởng!

Bởi vì quan hệ trọng đại, đang trên đường tới Khổng Khánh Phong cùng Vu Giai cũng thương lượng thảo luận qua!

Bọn họ đem liên quan tới duyên đến duyên đi cửa hàng sự tình, trước giấu diếm xuống tới, để cho mình thế lực tại Thiên Phong thành bên trong trầm ổn về sau, lại đem tin tức này để lộ ra đi!

Cho nên hiện đối với việc này, càng ít người biết càng tốt!

Toàn bộ Đại Tề đế quốc, cũng liền Khổng Khánh Phong chủ tớ ba người cộng thêm Khổng Khánh Hoàn, Khổng Dận cùng chín cái đế quốc cung phụng, sau cùng, còn cáo tri bọn họ Đại Tề đế quốc một cái không biết sống bao lâu lão tổ tông, hết thảy 15 người biết!

Trong mấy ngày này, Khổng Khánh Hoàn len lén tập kết rất nhiều tư nguyên, để Khổng Dận cùng Khổng Khánh Phong mang lên!

Chờ bọn hắn tại Thiên Tần đế quốc đứng vững về sau, chính mình liền đem hoàng đế này vị trí cho phủi, đến lúc đó, đến Thiên Tần đế quốc dưỡng lão đi!

Cứ như vậy, Khổng Dận cùng Khổng Khánh Phong mang theo ba tên đế quốc cung phụng, cùng một số tùy tùng xuất phát!

Bất quá, Khổng Khánh Phong có bàn giao, chờ ra đi lịch luyện những thiên tài kia đệ tử sau khi trở về, lập tức dẫn hắn a đến đông đại lục!

Chỉ cần bọn họ tiến vào đông đại lục, liền sẽ có người chỉ dẫn bọn họ đến Thiên Tần đế quốc!

Mà tại Vân Yên Thiên Tông!

Cái kia càng là gà bay chó chạy!

Lúc đó Dương Phong đến Vân Yên Thiên Tông, đây chính là quang minh chính đại đem phi chu lơ lửng tại Vân Yên Thiên Tông đại điện chống lên!

Nếu như không phải Vu Giai trước theo phi chu bên trong đi ra, Phong Vân Huyên đều gọi hạ lệnh công kích!

Làm Vu Giai cùng đệ tử khác phía dưới đến về sau, Phong Vân Huyên muốn còn muốn hỏi cái gì, chỉ thấy Vu Giai lắc đầu, nói cho nàng chờ một lát lại nói rõ chi tiết!

Cứ như vậy Dương Phong nghênh ngang tại Phong Vân Huyên cùng Vân Yên Thiên Tông mọi người dưới mí mắt, tản bộ Vân Yên Thiên Tông đại điện một vòng!

Sau cùng hướng Phong Vân Huyên các nàng nhẹ gật đầu, phủi mông một cái đi!

Ở chỗ tốt kể ra dưới, Phong Vân Huyên cùng Vân Yên Thiên Tông cao tầng, đều kém chút điên rồi!

Sau cùng, đều kinh động hai vị Thái Thượng trưởng lão cùng một tên sống hết mấy vạn năm lão tổ tông!

Lấy khâu tu Văn cầm đầu nội môn đệ tử đánh bại lưu thủ tại trong tông môn, thực lực hàng ở phía sau tinh anh đệ tử sau!

Bọn họ càng thêm chấn kinh, vô luận theo chiến đấu kỹ xảo, chiến đấu kinh nghiệm phía trên, những thứ này nội môn đệ tử đều so tinh anh đệ tử cường!

Tuy nhiên những tinh anh này đệ tử là vừa đột phá Võ Hoàng không lâu, nhưng là Võ Hoàng chung quy là Võ Hoàng, không phải Võ Vương có thể đối kháng!

Nhưng là, những thứ này ra ngoài mới hơn một tháng nội môn đệ tử, thế mà thật sự đánh bại Võ Hoàng tinh anh đệ tử!

Cái này khiến Vân Yên Thiên Tông cao tầng đối Thu Tu Văn bọn họ, coi trọng rất nhiều, cũng đáp ứng bọn họ cùng nhau tiến đến đông đại lục thỉnh cầu!

Bởi vì danh ngạch có hạn, còn lại những cái kia ma sủng máy bán ngạch, chỉ có thể giao cho ra ngoài Thần Tàng cấm địa mấy cái kia tinh anh đệ tử!

Bị Thu Tu Văn bọn họ đánh bại những tinh anh này đệ tử, khổ cực chỉ có thể lưu tại tông môn!

Cứ như vậy, Vân Yên Thiên Tông bên này cũng tổ chức tốt, đi duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ nhân tuyển!

Lúc đầu người tăng thêm hai cái trưởng lão, một cái Thái Thượng trưởng lão, cùng tông chủ Phong Vân Huyên!

Phong Vân Huyên bởi vì Phong Phi Trần nguyên nhân, nhất định muốn đi theo, không ai có thể thuyết phục!

Cứ như vậy, bọn họ trùng trùng điệp điệp xuất phát!

...

Tuyệt Đỉnh sơn, Thiên Minh!

"Tử Mặc a, về sau chúng ta Thiên Minh hưng suy phải nhờ vào ngươi!"

"Đúng vậy a Tử Mặc, về sau chúng ta Thiên Minh địa vị còn có thể hay không siêu nhiên tuyệt đỉnh, phải nhờ vào ngươi!"

Thiên Minh hai tên trưởng lão, vỗ vỗ Vân Tử Mặc bả vai!

"Hai vị trưởng lão, Tử Mặc không dám nhận!"

Vân Tử Mặc có một ít co quắp bất an nói!

Hắn hiện tại cũng không có làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra, từ khi Phong Phi Trần trưởng lão về sau khi đến, mấy cái tên trưởng lão cùng lui xuống đi những Thái Thượng trưởng lão này nhóm, vẫn luôn tại trong phòng họp thảo luận sự tình gì!

Đã vài ngày không có mở cửa!

Nhưng là hôm nay, sáng sớm liền đem chính mình gọi đi qua!

Chính mình sau khi đi vào, mấy cái tên trưởng lão mau để cho chính mình ngồi đấy!

Còn có mấy cái tên trưởng lão, nói đến đây chút kỳ kỳ quái quái!

"Ha ha. . . Tử Mặc a, lần này trưởng lão chúng ta hội nghị nhất trí quyết định, để ngươi tiến vào trưởng lão đoàn!"

Thiên Minh trưởng lão Hoàng Chính Hạo, cười đối Vân Tử Mặc nói ra!

Hoàng Chính Hạo là trước mắt Thiên Minh bảy cái trưởng lão bên trong, tu vi cao nhất sâu một người!

Võ Đế bát giai, hắn trước kia là Thiên Thần đại lục đệ nhất cao thủ, bất quá từ khi bị Hắc Long Vương sau khi đánh bại, vô luận đối thực lực vẫn là thế lực coi nhẹ, cũng thối lui ra khỏi lúc đầu thế lực, thêm vào Thiên Minh!

Trước mấy ngày, Phong Phi Trần sau khi trở về, mang đến liên quan tới đông đại lục một số tin tức về sau, những ngày này minh các trưởng lão, đối có thể đột phá càng cao tầng thứ cảnh giới, một lần nữa có hi vọng!

Sau cùng, cũng đồng ý đem Thiên Minh tổng bộ chuyển hướng Huyễn Nguyệt ma sâm!

Sau cùng lại đến biết rõ, Vân Tử Mặc hai vị đồ đệ thành cửa hàng nhân viên cửa hàng về sau, những lão gia hỏa này hai mắt như là bóng đèn một dạng, thấy được chính mình tiền đồ tươi sáng!

Tại mọi người thương lượng một chút, Hoàng Chính Hạo lui ra thiên môn trưởng lão đoàn tiến vào Thái Thượng trưởng lão đoàn dưỡng lão, đem danh ngạch giao cho Vân Tử Mặc!

A

Làm Vân Tử Mặc nghe được chính mình tiến vào trưởng lão đoàn về sau, càng thêm mắt trợn tròn!

Vô luận hiện tại tư lịch vẫn là lịch duyệt, đều khó có khả năng tiến vào trưởng lão đoàn bên trong!

Sau cùng, hắn tại mọi người kể ra dưới, cuối cùng biết sự tình đầu đuôi!

"Kính Chi, Tú Ngưng!"

Vân Tử Mặc lẩm bẩm chính mình hai người đồ đệ này tên, hốc mắt có một ít ẩm ướt!

Hôm nay, bọn họ Thiên Minh một đám người, sắp xuất hiện phát tiến về đông đại lục!

...

Đông đông đông! !

Buôn bán tiếng chuông vang lên!

Mọi người không nhanh không chậm tiến nhập trong cửa hàng!

Khi bọn hắn trong lúc vô tình, nhìn đến Dương Phong ngồi tại quầy thời điểm, hai mắt đại phát sáng lên!

Dương chưởng quỹ thế mà về đến rồi!

Đã, Dương chưởng quỹ trở về, vậy liền đại biểu cho cái gì?

Nghĩ tới chỗ này người, bọn họ toàn bộ đem ánh mắt nhìn về phía Dương Phong đằng sau, bán thùng đựng hàng phía trên!

Có đồ!

Bán hàng trong tủ có đồ!

Đã bán thùng đựng hàng phía trên có đồ, cái kia còn chờ cái cái rắm a!

Cước bộ của bọn hắn rẽ ngang, hướng về quầy bên này đi tới!

Đồng thời, lấy ra Truyền Âm Phù, đem Dương Phong trở về sự tình tiết lộ ra ngoài!

Vô luận tại Thiên Phong thành bên trong, vẫn là tại các cái thế lực trụ sở bên trong, đều biết Dương Phong trở về, mà lại bán thùng đựng hàng phía trên có đồ bán ra tin tức sau!

Những này nhân mã phía trên thì mở bắt đầu chuyển động, hướng lên trời sóng hồ nơi này mà đến!

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt lành, ngài là trở về lúc nào nha!"

Hôm nay cái thứ nhất đi vào là Ngụy Thành, làm hắn nhìn đến Dương Phong sau khi trở về, thì là đơn thuần tới đánh một cái bắt chuyện, không có quá nhiều ý tứ gì khác!

Đương nhiên, thuận tiện nhìn một chút cái kia bán thùng đựng hàng phía trên là vật phẩm gì!

"Ừm. . . Đêm qua trở về!" Dương Phong nhẹ gật đầu!

Tới những người này đều nhìn trên quầy ba món đồ!

Định hướng phù, chuyên chúc ngực hoa, Định Hồn Thạch!

Làm Ngụy Thành bọn họ nhìn đến Định Hồn Thạch tác dụng lúc, đều kinh ngạc há to miệng!

Có điều rất nhanh bọn họ cũng liền kịp phản ứng, cái này Định Hồn Thạch cách bọn họ quá xa vời!

Từ khi nhìn đến chuyên chúc ngực hoa thời điểm, thì hai mắt sáng lên, chính nhà mình tiểu thư tại về học viện thời điểm nói qua, nếu có cái gì các nàng có thể cần dùng đến đồ vật, nhớ đến nhất định muốn mua sắm!

Cái này chuyên chúc ngực hoa, không phải liền là các vị tiểu thư có thể cần dùng đến sao?

Hắn lập tức lấy ra Truyền Âm Phù, cáo tri ngay tại xếp hàng các huynh đệ, nơi này có các tiểu thư thứ cần thiết, mọi người nhất định muốn qua tới mua!

Sau khi nói xong lập tức móc ra bản thân thẻ hội viên, mua sắm chuyên chúc ngực hoa!

Hiện tại Ngụy Thành cái này 5 vạn kim tệ, hắn vẫn là có thể cầm ra được, lại nhiều lại không được!

Huống hồ, hắn đây là thay các vị tiểu thư mua, chẳng những có thể lấy chi trả phí dụng, còn có thể cầm tới một số tiểu thưởng khích lệ!

Loại chuyện này bọn họ làm hộ vệ, là phi thường vui lòng làm!

Cứ như vậy, chuyên chúc ngực hoa cùng Truy Tung Phù, liền bị những người này tranh mua!

Mà Định Hồn Thạch, cũng là bị những người này vắng vẻ một bên!.