Chương 566: Cái này bao nhiêu kim tệ, đều không đủ hoa a

Chương 566: Cái này bao nhiêu kim tệ, đều không đủ hoa a

Năm mươi vị trí đầu trong đám người, toàn bộ đều mua ngực hoa, ngực hoa trực tiếp thiếu đi một phần tư, mà định ra hướng phù cũng bán ra một phần! !

Mà duy chỉ có Định Hồn Thạch không nhúc nhích tí nào, coi như hỏi thăm người đều không có!

Dương Phong cũng không quan trọng, bởi vì những thứ này Định Hồn Thạch khách hàng cũng không phải bọn họ!

Những thứ này Định Hồn Thạch bọn họ chủ yếu tiêu phí quần thể, Dương Phong đem hắn ổn định ở tây đại lục!

Dương Phong hiểu rõ đến, tây đại lục trước mắt mỗi cái đại thế lực bên trong, như quả không có gì bất ngờ xảy ra đều sẽ có một hai cái mấy vạn năm trước lão tổ tọa trấn!

Nếu như không có gì có thể ổn định lại những lão tổ này hồn thể, tuổi thọ của bọn hắn cũng sắp tan biến!

Mà những thứ này Định Hồn Thạch, trước mắt cũng là ổn định bọn họ hồn thể tốt nhất đồ vật!

Đến mức về sau sẽ sẽ không xuất hiện càng tốt hơn ổn định hồn thể đồ vật, vậy chỉ có thể sau này hãy nói!

Bất quá tại Dương Phong xem ra, sợ là rất khó xuất hiện, có lẽ về sau sẽ xuất hiện cải biến hồn thể hiện trạng đồ vật, nhưng không phải là lấy ổn định hồn thể mục đích xuất hiện!

Có lẽ qua mấy ngày, tây đại lục mấy cái kia đại thế lực đem về có rất nhiều người đến!

Theo Dương Phong đoán chừng, trừ bỏ Đại Tề đế quốc, Vân Yên Thiên Tông bên ngoài, còn lại ba cái đại thế lực hẳn không có người thông báo bọn họ!

Phần lớn người đều là tự tư, đặc biệt là những thứ này đại thế lực người!

Hai cái này thế lực tuyệt đối sẽ không đem chính mình cửa hàng sự tình hướng về còn lại ba cái thế lực lộ ra!

Có lẽ bọn họ về sau sẽ tiết lộ, nhưng không phải hiện tại!

Dương Phong cũng là không quan trọng, dù sao bọn họ đều sẽ tới chỉ là vấn đề thời gian!

Cái kia thuộc về mình cuối cùng rồi sẽ thuộc về mình, cũng không kém như vậy một điểm nửa điểm thời gian!

"Dương chưởng quỹ buổi sáng, ngài cái gì thời điểm trở về a!"

Tần Càn hướng về Dương Phong vô cùng có lễ phép nói!

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt lành!"

Phía sau hắn một số người cũng đều là rối rít chào hỏi!

"Ừm. . . Buổi sáng tốt lành, đêm qua trở về!"

Dương Phong mỉm cười đáp lại!

"Dương chưởng quỹ, cái kia. . . Cái kia. . . Định Hồn Thạch, thật có thể ổn định hồn thể sao?"

Lúc này thời điểm, tại Tần Càn phía sau Lâm Ngạo Thiên, kích động phát ra thanh âm!

Lúc này thời điểm ở bên cạnh hắn, một đạo hồn thể từ từ hiện lên!

Vương Thần theo trong ngọc bội ra đến rồi!

Đêm qua, Lâm Ngạo Thiên theo bế quan bên trong đi ra tin tức, thì truyền khắp mấy người bọn hắn huynh đệ ở giữa!

Tần Càn, Tần Lam, Hứa Ngụy, Chương Hiền bọn người rối rít tới vì hắn chúc mừng!

Ngoại trừ những cái kia ở trong học viện không thể đi ra mấy người, những người khác ào ào đến!

Nhưng những người này nhìn đến Lâm Ngạo Thiên bên cạnh Vương Thần, từng cái đều kinh điệu cái cằm!

Tại một trận sau khi giải thích, mới biết được Vương Thần là Lâm Ngạo Thiên sư phụ!

Lúc này thời điểm Lâm Ngạo Thiên địa vị, tại trong lòng của bọn hắn lại cao thêm mấy tầng!

Mà chuyện này, đương nhiên bị Đại Tần đế quốc, Thương Lan Thiên Tông cao tầng biết được!

Bọn họ sáng sớm hôm nay, thì phái người đưa tới phong phú quà mừng, chúc mừng Lâm Ngạo Thiên xuất quan, đối với Vương Thần bọn họ không nhắc tới một lời, coi như không biết!

Đây chính là bọn họ cao minh địa phương, tại người ngoài xem ra bọn họ coi trọng là ngươi Lâm Ngạo Thiên, không phải sư phụ ngươi Vương Thần!

Sáng nay tại cửa hàng buôn bán về sau, theo trong cửa hàng truyền đến một tin tức, để Lâm Ngạo Thiên cùng Vương Thần vô cùng kích động!

Có có thể ổn định hồn thể đồ vật xuất hiện!

Ổn định hồn thể vật phẩm là hiện nay có hồn thể, cần nhất!

Tuy nhiên Vương Thần phục dụng Tụ Hồn Đan, nhưng cái này Tụ Hồn Đan có thể ngộ nhưng không thể cầu, căn bản không biết lần sau cái gì thời điểm theo rút thưởng máy bên trong quất ra!

Một viên Tụ Hồn Đan xác thực có thể cho Vương Thần ngưng tụ không ít linh hồn lực, nhưng ngưng tụ linh hồn lực nó chung quy biến mất!

Trừ phi, Vương Thần nó có thể một mực phục dụng đại lượng Tụ Hồn Đan, bằng không, hắn hồn thể sẽ một mực tiêu tán!

Mà bây giờ cửa hàng ra ổn định hồn thể đồ vật, làm sao có thể không cho Vương Thần trong lòng cuồng hỉ!

Tại xếp hàng tiến vào cửa hàng thời điểm, Lâm Ngạo Thiên cùng Vương Thần đều tại khẩn cầu đầy trời Thần Minh, tại đến phiên chính mình thời điểm, cái này đồ vật nhất định phải trả có!

Làm hắn nhanh đến quầy thời điểm, nhìn đến bán thùng đựng hàng phía trên bày biện rất nhiều Định Hồn Thạch, bọn họ mới thở dài một hơi!

Nhìn xem giá cả kia, đối với Lâm Ngạo Thiên tới nói xác thực đắt đỏ!

Bất quá, sáng sớm hôm nay, Thiên Tần đế quốc hoàng thất cùng Thương Lan Thiên Tông một tên trưởng lão đưa tới quà mừng bên trong, thì có một số lớn kim tệ!

Hiện tại có thể nói, Lâm Ngạo Thiên là mấy người bọn hắn tiểu đồng bọn bên trong, trên thân lớn nhất người có tiền!

Bây giờ thấy còn có Định Hồn Thạch, giá cả bọn họ cũng tiêu phí nổi, tại tựa hồ biến đến không bình tĩnh!

Lâm Ngạo Thiên kích động thì hướng Dương Phong hỏi tới Định Hồn Thạch, mà Vương Thần càng là theo trong ngọc bội, trực tiếp bay ra, một mặt kích động nhìn Định Hồn Thạch!

Những cái kia tại phía sau bọn họ xếp hàng người, nhìn đến theo Lâm Ngạo Thiên trên thân bay ra một cái ý thức thể, đều trợn mắt hốc mồm!

Lâm Ngạo Thiên trên người có một cái ý thức thể tồn tại, đây là bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới!

Tiên Thiên Chiến Thể, Ngũ Sắc Lưu Ly Điệp, nhất đẳng thiên phú, hiện tại, còn muốn thêm lên một cái có ý thức thể kề bên người!

Xem ra đối Lâm Ngạo Thiên giá trị, lại muốn một lần nữa lường được!

Dương Phong nhìn một chút Lâm Ngạo Thiên cùng Vương Thần cái kia kích động bộ dáng, lộ ra nụ cười!

"Không tệ, nó xác thực có thể ổn định lại hồn thể!"

Lâm Ngạo Thiên cùng Vương Thần sau khi nghe xong, thần sắc càng thêm kích động!

"Có điều không muốn cuống cuồng, từng cái từng cái đến!" Dương Phong nhìn lấy không bình tĩnh một người một hồn nói ra!

Đây mới là người trẻ tuổi cần phải có dáng vẻ nha, bình thường giả đến mức như vậy lão thành làm gì, không thể bởi vì ngươi là Thiên Thần đại lục thiên mệnh chi tử, liền muốn trang thâm trầm lãnh khốc!

Kỳ thật nhiều như vậy một điểm người tuổi trẻ hoạt bát, nhiều một chút người bình thường sướng vui đau buồn tốt bao nhiêu!

Lâm Ngạo Thiên cùng Vương Thần nghe Dương Phong mà nói về sau, bình tĩnh lại!

Xếp tại trước mặt hắn Tần Càn mấy người cũng là cười cười, bọn họ vô cùng có thể hiểu được Lâm Ngạo Thiên cùng Vương Thần tâm tình bây giờ!

Cái này muốn là đổi lại bọn họ, khả năng đều muốn điên mất rồi!

Bọn họ cũng không có chậm trễ thời gian, lập tức mua xong vật mình cần  bất quá, bọn họ đều có mua một hai khối Định Hồn Thạch, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, vạn nhất có một ngày, chính mình sẽ dùng đến đâu?

Bọn họ cũng muốn nhiều mua mấy khối, đáng tiếc xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch!

Rất nhanh liền đến phiên Lâm Ngạo Thiên cùng Vương Thần!

"Lão phu Vương Thần gặp qua Dương chưởng quỹ!" Vương Thần hướng cùng Dương Phong chào hỏi một tiếng!

"Ha ha. . . Xem ra ngươi khôi phục được không tệ, cái kia Tụ Hồn Đan hiệu quả còn có thể!" Dương Phong mỉm cười đáp lại!

"Dương chưởng quỹ, cái này một khối Định Hồn Thạch có thể ổn định hồn thể bao lâu?"

Điểm này, Vương Thần muốn trước hiểu rõ, bởi vì cái này 58 vạn kim tệ một cái Định Hồn Thạch cũng không tiện nghi!

"Thì ngươi bây giờ loại trạng thái này, hấp thu một khối sau  có thể ổn định ngươi chí ít một tháng!"

Vương Thần cùng Lâm Ngạo Thiên sau khi nghe xong, đều thở dài một hơi!

Một khối Định Hồn Thạch có thể duy trì một tháng thì phi thường không tệ, lấy chính mình trước mắt thân gia, trước mua sắm một năm Định Hồn Thạch cho sư phụ hấp thu trước!

Lâm Ngạo Thiên trước cho mình nạp tiền 1100 vạn kim tệ, sau đó mua mười cái Truy Tung Phù cùng mười hai khối Định Hồn Thạch!

Cái này bao nhiêu kim tệ đều không đủ hoa a, Lâm Ngạo Thiên cảm thán nói!

Chính mình nạp tiền 1100 vạn kim tệ đi vào, cứ như vậy một cái nháy mắt, đã tốn mất hơn 700 vạn!

Vương Thần cũng cho mình làm một tấm thẻ hội viên, Lâm Ngạo Thiên cho hắn thẻ hội viên bên trong, nạp tiền 100 vạn kim tệ, để hắn ra sức tạo!

Bởi vì hiện tại Vương Thần có thể sử dụng đồ vật cũng không nhiều, cái này 100 vạn kim tệ đầy đủ hắn tiêu xài một đoạn thời gian!.