Chương 567: Chính mình người không lừa gạt mình người

Chương 567: Chính mình người không lừa gạt mình người

Vương Thần hưng phấn bọc lấy một khối Định Hồn Thạch, biến mất tại nguyên chỗ, tiến nhập Lâm Ngạo Thiên đeo trong ngọc bội!

Mà Lâm Ngạo Thiên mấy người, đón ánh mắt của mọi người, tiến nhập thí luyện bí cảnh bên trong!

"Ha ha. . . Ngươi nói Lâm gia nếu như biết rõ Lâm Ngạo Thiên bên người thế mà nắm giữ một cái ý thức thể, ngươi nói bọn họ sẽ có dạng gì biểu lộ đâu?"

"Hắc hắc. . . Vậy tuyệt đối sẽ đặc sắc tuyệt luân!"

"Ta muốn hiện tại kinh đô Trầm gia, đoán chừng cũng là phi thường náo nhiệt!"

"Cái gì gọi là vô cùng náo nhiệt đâu? Vậy tuyệt đối sẽ tương đương náo nhiệt, đã từng kinh đô Trầm gia lui môn thân này làm ngạo, hiện tại thế nào? Đều thành trò cười!

Nếu như bây giờ bọn họ nếu như biết rõ, Lâm Ngạo Thiên sau lưng có như thế một đại nhân vật tại, ta nghĩ bọn hắn tuyệt đối sẽ trở thành toàn đông đại lục trò cười đi!"

"Về sau, vô luận nếu ai gả nữ nhi, tuyệt đối sẽ nhấc lên Trầm gia, bọn họ Trầm gia đem sẽ trở thành mọi người trong miệng phản diện giáo tài!"

"Các ngươi nói như vậy lại để cho ta nhớ tới Lâm Ngạo Thiên lúc trước câu nói kia, 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu!"

"Đúng vậy a, đừng nên xem thường người nghèo yếu!"

Tại những cái kia xếp hàng người, nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên tiến vào thí luyện bí cảnh về sau, ào ào hàn huyên!

Lâm Ngạo Thiên bên người có một tên ý thức thể đại lão đang thủ hộ, tin tức này theo cửa hàng người sau khi rời khỏi đây, liền bắt đầu truyền bá ra!

Trong lúc nhất thời, Lâm gia cùng kinh đô Trầm gia một lần nữa biến thành trò cười!

Không chỉ như thế, mọi người nhìn về phía Lâm gia cùng kinh đô người của Trầm gia, ánh mắt bên trong đều là tràn đầy chế giễu!

Cái này khiến Lâm gia cùng kinh đô người của Trầm gia không hiểu ra sao, gần nhất gia tộc bọn họ thế lực cũng không có làm ra cái gì yêu thiêu thân a, vì cái gì đều dùng ánh mắt như vậy nhìn lấy bọn hắn!

Khi bọn hắn biết nguyên nhân về sau, nhất thời trợn mắt hốc mồm, trên mặt đau rát đau, hận không thể tìm một cái kẽ đất chui vào!

Bọn họ làm sao đều không nghĩ tới, lại là Lâm Ngạo Thiên làm ra kết quả!

Đánh mặt, bọn họ một lần nữa bị Lâm Ngạo Thiên đánh mặt!

Hỗn đản a, vì cái gì hắn khí vận sẽ tốt như thế, không chỉ có tuần tự đạt được Ngũ Thải Lưu Ly Điệp, Tiên Thiên Chiến Thể!

Mà lại đạt được những đại thế lực kia coi trọng, hiện tại càng là hắn sau lưng lại có ý thức thể đại lão!

Vì cái gì? Hắn Lâm Ngạo Thiên có tài đức gì a? ?

Lâm gia cùng kinh đô người của Trầm gia, hiện tại trong lòng tràn đầy phẫn hận, nhưng cũng chỉ có thể như thế!

Hối hận?

Bọn họ tại Lâm Ngạo Thiên đạt được Tiên Thiên Chiến Thể thời điểm, đã hối hận muốn chết, ruột đều đã hối hận thanh!

Hiện tại bọn hắn chỉ có cũng là ghen ghét, trần trụi ghen tỵ và phẫn hận!

Bất quá cũng vẻn vẹn như thế, bọn họ tại phẫn hận cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, bọn họ cũng không có đảm lượng hướng Lâm Ngạo Thiên phát tiết!

Bằng không mà nói, không đợi Lâm Ngạo Thiên tự mình ra tay, Thiên Tần đế quốc hoàng thất thì xuất thủ trước diệt bọn hắn!

Hiện tại, Lâm Ngạo Thiên trong tay thế nhưng là nắm giữ lấy một cái linh thạch khoáng đâu!

Hiện tại ai dám động đến Lâm Ngạo Thiên, cái kia chính là cùng muốn chết không có khác nhau!

Sau hai giờ, chuyên chúc ngực hoa cùng Truy Tung Phù, đã toàn bộ bán sạch!

Cũng là Định Hồn Thạch, cũng bán ra hơn 100 khối!

Những thứ này trên cơ bản tất cả đều là những ngày kia cảnh Ma thú nhóm mua sắm!

Bọn họ tài đại khí thô, trên người đồ tốt còn nhiều, tùy tiện ném mấy món về đến thu đồ vật tự phục vụ tủ bên trong, liền có thể đạt được đại lượng kim tệ!

Bọn họ nhìn đến đồ tốt liền muốn mua, chính mình có cần hay không mặt khác nói, ta có thể dùng không đến, nhưng ta không thể không có!

Đại gia ta có tiền, đại gia ta vui lòng!

Dương Phong vẻn vẹn một hồi này, thì có mấy ngàn vạn kim tệ nhập trướng!

Ngay tại Dương Phong hào hứng thì muốn mua mấy tổ Lục Vị Địa Hoàng Đan, đem cảnh giới của mình tăng lên tới Võ Đế thời điểm!

Thế mà bị hệ thống gọi lại!

"Kí chủ, làm hệ thống lẽ ra không nên lắm miệng, nhưng là bản hệ thống chỉ muốn nói với ngươi một câu, năm trước ngươi sự tình gì đều không muốn làm!"

Hệ thống thanh âm vô cùng nghiêm túc, mảy may không có nửa điểm mở ý đùa giỡn!

Dương Phong nghe được hệ thống lời này về sau, vô cùng ngoài ý muốn, gần nhất hệ thống nhắc nhở chuyện của hắn trên cơ bản đều là vì hắn suy nghĩ!

Hắn có mấy lần không có nghe kết quả bị thiệt lớn, lần này hệ thống lại nhắc nhở hắn, hắn biến đến bắt đầu cẩn thận!

"Hệ thống ngươi đây là ý gì?"

Dương Phong trước muốn biết rõ ràng hệ thống là ra tại cái mục đích gì, vì sao muốn dạng này nhắc nhở hắn!

"Kí chủ, ngươi không cần biết đây là ý gì, nếu như ngươi tin được bản hệ thống ngươi thì làm theo, nếu như ngươi có lo nghĩ, hoặc là không tin bản hệ thống, ngươi thì tự làm quyết định!"

Thế mà hệ thống cũng không có muốn nói ra nguyên nhân, cũng không có để Dương Phong nhất định muốn dựa theo hắn ý tứ, để hắn tự làm quyết định!

Mà Dương Phong nghe được hệ thống lời này ý tứ về sau, thì đại khái minh bạch, trong lòng hiểu rõ!

Sau khi ăn xong mấy lần thua thiệt về sau, Dương Phong cũng cảnh giác, hắn muốn đem hệ thống lời này đặt ở trong lòng!

Hệ thống dạng này nhắc nhở, tuyệt đối là đằng sau sẽ phát sinh cái gì sự tình, mà lại, vấn đề này cũng không nhỏ, quan hệ cũng là trọng đại!

Hắn quyết định tin tưởng hệ thống một lần, trước án binh bất động!

Dù sao kim tệ đều tại chính mình nơi này, hiện tại hệ thống tuyệt đối sẽ không tự tiện vận dụng chính mình những thứ này kim tệ!

Chỉ cần tại năm trước chính mình chú ý một chút, đừng để hệ thống có cơ hội hố chính mình, như vậy, năm sau chính mình đem tất cả kim tệ tất cả đều cho tiêu xài, đến lúc đó hệ thống muốn hố hắn cũng hố không đến!

"Hệ thống, lời này để ngươi nói, chẳng lẽ bản chưởng quỹ là cái kia không tin ngươi người sao?

Bản chưởng quỹ thì theo ý ngươi, năm trước cái gì cũng bất động chính là!"

Dương Phong mỉm cười đối hệ thống nói ra, trong giọng nói tràn đầy đối hệ thống tín nhiệm vô điều kiện!

Bất quá, Dương Phong đằng sau ngữ khí biến đổi nói: "Bất quá hệ thống, chúng ta thế nhưng là nói tốt, chính mình người không thể lừa gạt mình người, càng không thể hố chính mình người!"

Tuy nhiên hệ thống có thể là hảo ý, nhưng là mình vẫn không thể hoàn toàn tin tưởng, vẫn là muốn đề phòng điểm tốt!

Dù sao, hệ thống hố chính mình cũng là thường xuyên tính, chính mình gần nhất cũng là bị hắn lừa thảm rồi!

"Kí chủ, ngươi nghe là được rồi! Chính mình người không lừa gạt mình người!"

Hệ thống cũng là phi thường kiên định nói!

Bất quá, tại hệ thống trong lòng, tại đoạn văn này đằng sau tăng thêm một câu: Tại năm trước bản hệ thống tuyệt không hố ngươi!

"Vậy thì tốt, hệ thống có lời này của ngươi bản chưởng quỹ thì an tâm!"

Thế mà, Dương Phong trong lòng cũng không phải như vậy an phận, lúc này thời điểm trong lòng hắn cũng là thầm nói: Năm sau bản chưởng quỹ nhất định muốn đào cái hố to, để ngươi cái này phá hệ thống biết, ai mới là lão đại!

Một người một hệ thống, đều trong lòng mân mê lấy tại năm sau cho đối phương đào một cái hố, hung hăng đem đối phương chôn!

Buổi chiều bốn mùa, cửa hàng bên ngoài!

Ngụy Đình Đình các nàng mấy người tại hảo tỷ muội Hổ Tú Tú cùng Lục Thiên Thiên đám người tin tức oanh tạc dưới, theo trong học viện xin phép nghỉ đi ra!

Ngụy Đình Đình tỷ muội mấy người cầm lấy Ngụy Thành, Ngụy Long bọn người mua lại ngực hoa, cao hứng bừng bừng nhìn lấy, vuốt vuốt!

"Ha ha. . . Ngụy Thành các ngươi tốt dạng, bản tiểu thư trùng điệp có thưởng!"

Ngụy Đình Đình phi thường hài lòng, đối với Ngụy Thành mấy người vui vẻ nói ra!

"Hắc hắc. . . Đại tiểu thư, đây đều là Ngụy Thành phải làm!"

Ngụy Thành vui vẻ nói ra, là hắn biết đại tiểu thư sẽ không bạc đãi bọn họ!

"Bản tiểu thư, thưởng phạt phân minh, tối về về sau, tìm phúc gia gia lĩnh thưởng!"

Ngụy Đình Đình đem một đóa hoa tươi đeo ở lồng ngực của mình, đem còn lại thu vào, mang theo mấy cái hảo tỷ muội các loại mấy cái theo trong học viện mang tới hảo bằng hữu hướng về cửa hàng đi đến!.