Chương 568: Người trẻ tuổi, nơi này là địa phương nào?

Chương 568: Người trẻ tuổi, nơi này là địa phương nào?

Các nàng đầu tiên là đi tới cửa hàng cửa vào Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai hổ trước mặt, lấy ra rất nhiều đồ ăn ngon, đưa cho bọn hắn!

Vui vẻ Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, thẳng khoa trương mấy người là Thiên Thần đại lục phía trên xinh đẹp nhất, lớn nhất hiểu chuyện tiểu thư!

Trong cửa hàng, Ngụy Đình Đình, Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương, Trầm Giai Nghi, Tôn Tiểu Tiểu chờ hết thảy mười người, đi tới quầy chỗ!

"Dương chưởng quỹ, ngực hoa đã không có nha!"

Triệu Nhã Chi nhìn đến rỗng tuếch bán thùng đựng hàng, tâm tình có một chút thất lạc!

Chính ở trong học viện cùng một số hảo tỷ muội đều nói tốt, nhất định mua được ngực hoa tặng cho các nàng một số!

Nhưng là bây giờ ngực hoa đã trống không, cái này làm cho các nàng vô cùng khó chịu!

Dương Phong sau khi thấy, mỉm cười, hắn hôm nay nhìn đến mấy cái này nha đầu cũng không đến, thì cho các nàng lưu 100 nhiều cái ngực xài!

Bản chưởng quỹ quả nhiên là thận trọng, sẽ quan tâm những thứ này tiểu muội muội ấm áp nam nhân, giống Dương chưởng quỹ nam nhân như vậy, Thiên Thần đại lục cần phải tuyệt chủng đi!

Lúc này thời điểm, Dương Phong ngón tay tại trên quầy nhẹ nhàng vừa gõ, cái kia 100 cái ngực hoa thì toàn bộ xuất hiện ở trên quầy!

"Hắc hắc. . . Các ngươi nhìn, nơi này hết thảy có 100 cái, các ngươi 10 người vừa tốt mỗi người 10 cái!"

Ngụy Đình Đình những người này nhìn đến về sau, hai mắt liền phóng ra quang mang, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm những thứ này ngực hoa nhìn!

"A. . . Cám ơn Dương chưởng quỹ, cám ơn Dương chưởng quỹ!"

Mấy hơi về sau, các nàng mới phản ứng được, ào ào hướng về Dương Phong nói lời cảm tạ, đều cầm ra bản thân thẻ hội viên cho Triệu Kính Chi quét thẻ!

"Không cần phải gấp, các ngươi nơi này mỗi người đều có Hàaa...!"

Dương Phong nhìn đến tình huống này về sau, cười nói!

"Dương chưởng quỹ, ngươi chính là trên đời này cực kỳ tốt nhất chưởng quỹ!"

Tôn Tiểu Tiểu ngọt ngào nói ra!

Dương Phong nhìn lấy Tôn Tiểu Tiểu, nghĩ đến Tôn Nhị Huân con hàng kia, thật sự là cảm thán tạo hóa trêu người, như vậy một cái đại thô kệch, thế mà sinh ra như thế một cái xinh đẹp hiểu chuyện nữ nhi!

"Hắc. . . Người trong thiên hạ này đều biết!"

Dương Phong thiêu thiêu mi không biết xấu hổ nói ra, đùa mọi người cười ha ha!

"Dương chưởng quỹ, cái gì thời điểm ra nam sinh chuyên chúc vật phẩm trang sức a?"

Lúc này thời điểm, Vương bàn tử theo cửa hàng khu nghỉ ngơi, nhăn nhăn nhó nhó tới nói ra, tại nghỉ ngơi khu, còn có mấy người nhìn chằm chằm vào nơi này!

Dương Phong liền biết, Vương bàn tử lại bị bọn họ giật dây tới hỏi thăm!

"Người trẻ tuổi, không nên gấp gáp phải bình tĩnh, cơm là từng miếng từng miếng một mà ăn, đường là từng bước một đi, cửa hàng bán đồ vật, cũng là từng cái từng cái xuất hiện!

Cho nên không nên gấp gáp, phải kiên nhẫn chờ đợi, sữa bò sẽ có, bánh mì cũng nhất định sẽ có!"

Dương Phong ngón tay gõ gõ quầy, thấm thía nói ra!

Vương bàn tử đành phải thất vọng quay đầu, bất quá khi hắn quay đầu đối mặt cửa hàng khu nghỉ ngơi bên kia thời điểm, cái kia biểu tình thất vọng biến thành đắc ý, cái này trở mặt tốc độ khiến người ta nhìn mà than thở!

"Dương chưởng quỹ, chúng ta muốn về học viện, lần này xin phép nghỉ đi ra, không thể ngốc bao lâu!"

Ngụy Đình Đình mấy người mua sắm tốt về sau, có một chút lưu luyến không rời đối Dương Phong nói ra!

Dương Phong nhẹ gật đầu, nói: "Ừm. . . Các ngươi trở về đi, thật tốt học tập, hoàn thiện mỗi ngày!"

... . . .

Cấm Đoạn đại lục!

Một chiếc phi chu xuất hiện ở cách Vọng Xuyên thành không xa trên mặt biển!

"Sở cô nương, lão phu ngay ở chỗ này hạ, chúng ta về sau lại liên hệ!"

Trần Lâm đối với Sở Mộng Vân nói ra!

Trần Lâm nhìn phía dưới cách đó không xa thành trì, có một ít kích động nói!

10 vạn năm, ròng rã 10 vạn năm, hắn Trần Lâm lại về đến rồi!

Sở Mộng Vân nhẹ gật đầu, nàng hiện tại cũng là lòng chỉ muốn về, nàng đã 10 năm chưa có trở về, không biết mình tộc nhân hiện tại thế nào!

Nàng hiện tại hận không thể, lập tức liền trở lại tộc nhân bên người!

"Ừm. . . Trần lão, chúng ta về sau liên hệ!"

Sở Mộng Vân gật đầu nói!

Trần Lâm từ lúc mở cửa khoang bên trong, hướng về Vọng Xuyên thành bay xuống!

Hắn muốn tìm một người hỏi một chút, nơi này là địa phương nào, Chú Linh tông cách nơi này bao xa!

Lăng Quân Thiên hôm nay đứng tại một cái trên vách núi hóng gió, nhìn trước mắt mênh mông mặt biển ngẩn người!

Hiện tại Vọng Xuyên trong thành, thăm dò Chú Linh tông người càng ngày càng nhiều, hắn tâm cũng càng ngày càng trầm trọng!

Tuy nhiên hắn không sợ những người này, nhưng là trong tông môn những sư huynh kia, sư đệ, sư tỷ, các sư muội khác biệt!

Hắn mấy ngày nay nhìn lấy đóng tại Vọng Xuyên thành những thứ này các sư huynh sư tỷ, loại kia lo lắng cùng ánh mắt tuyệt vọng, hắn lòng như đao cắt!

Đây hết thảy chỉ tự trách mình, quái tại sao mình hiện tại không có năng lực đi đối phó địch nhân, quái mình bây giờ không thể thủ hộ những thứ này hắn quan tâm người!

Ngay tại hắn muốn bạo phát, lớn tiếng hô ra trong lòng mình phẫn tố thời điểm, một thanh âm lại trên đầu hắn vang lên!

"Người trẻ tuổi, nơi này là địa phương nào?"

Lăng Quân Thiên tranh thủ thời gian ngẩng đầu nhìn lại, là một cái phong độ nhẹ nhàng lão giả, mỉm cười hướng hắn gật gật đầu!

A

Lăng Quân Thiên cảm giác không thấy, trên người lão giả này bất kỳ linh lực ba động, nhưng là lão giả này xác thực đứng lặng trên không trung, mỉm cười nhìn hắn!

Điều này đại biểu cái gì? Điều này đại biểu lão giả là Võ Đế cửu giai hoặc là Võ Đế đỉnh phong cường giả!

Hiện tại lấy hắn nhạy cảm cảm giác, coi như Võ Đế thất giai bát giai, hắn đều có thể bắt được một tia khí tức!

Thế nhưng là, trước mắt lão giả này, hắn thế mà một điểm khí tức ba động đều cảm giác không thấy!

Nhìn như vậy đến, lão giả ít nhất là Võ Đế cửu giai hoặc là đỉnh phong!

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ mình cái kia ẩn ẩn dự cảm đến, sẽ có một người từ trên trời giáng xuống, giải cứu Chú Linh tông người xuất hiện?"

Lăng Quân Thiên nghĩ tới đây, hưng phấn đến thân thể đều phát run lên!

Tới người này chính là Trần Lâm, hắn bay tới thời điểm nhìn đến có một tuổi trẻ người ở chỗ này ngẩn người, thì hướng hắn nơi này bay tới, hỏi hỏi nơi này là địa phương nào!

Bất quá người trẻ tuổi kia nhìn đến chính mình về sau, thế mà thần tình kích động? Đây là có chuyện gì?

"Người trẻ tuổi, ngươi làm sao?"

Trần Lâm nhìn lấy Lăng Quân Thiên cái bộ dáng này, vô cùng kỳ quái, hỏi!

"A. . . Không có gì không có gì, tiền bối, nơi này là Vọng Xuyên thành!"

Lăng Quân Thiên kịp phản ứng về sau, tranh thủ thời gian cung kính hồi đáp!

Trần Lâm nghe được Vọng Xuyên thành, tại trong đầu về suy nghĩ một chút, lại chưa từng nghe qua danh tự!

Xem ra cái này Vọng Xuyên thành, là cái này 10 vạn năm sau xuất hiện thành thị!

"Vậy ngươi biết, Chú Linh tông đi hướng nào sao?"

Làm Lăng Quân Thiên nghe được Trần Lâm nghe được lời này về sau, trái tim kia, bất tranh khí điên cuồng bắt đầu nhảy lên!

"Thật, tiền bối này thật là đến giải cứu Chú Linh tông, lão tử cái kia dự cảm thật thực hiện!"

Lăng Quân Thiên ở trong lòng điên cuồng hét lên lấy, trên mặt cũng là lộ ra cực kỳ nét mặt hưng phấn!

Bất quá, hắn rất nhanh liền đem cái này tâm tình kích động đè ép xuống, là hỏi dò: "Tiền. . . Tiền bối, không biết ngài cùng Chú Linh tông là quan hệ như thế nào?"

Trần Lâm có một ít kỳ quái, chính mình hỏi Chú Linh tông làm sao chạy, người trẻ tuổi kia không có trả lời, làm sao còn hỏi từ bản thân cùng Chú Linh tông quan hệ đến rồi!

Có điều hắn cũng không có quá nhiều nghĩ lại, nói ra: "Lão phu cùng Chú Linh tông có một ít ngọn nguồn, lần này trở về cũng là nhìn xem cái này Chú Linh tông hiện tại thế nào!"

Lăng Quân Thiên nghe nói như thế về sau, thì vững tin trước mắt vị lão giả này, chính là mình nói đến giải cứu Chú Linh tông tiền bối!

Hắn lập tức hướng Trần Lâm hành lễ nói: "Chú Linh tông đệ tử, Lăng Quân Thiên bái kiến tiền bối! !".