Chương 569: Lão phu một cái tay liền có thể toàn diệt bọn họ

Chương 569: Lão phu một cái tay liền có thể toàn diệt bọn họ

"Chú Linh tông đệ tử, Lăng Quân Thiên bái kiến tiền bối! !" Lăng Quân Thiên cúi người hướng Trần Lâm hành lễ nói!

Trần Lâm nhìn đến đây nghe đến đó sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới vận khí của mình thế mà tốt như vậy!

Vừa tiến vào cái này Cấm Đoạn đại lục, lại đụng phải Chú Linh tông đệ tử!

Từ khi đụng phải chưởng quỹ về sau, chính mình cái này vận đồ biến đến vô cùng thông thuận, thân thể khôi phục, thực lực cũng đi tới Võ Đế đỉnh phong!

Đến Cấm Đoạn đại lục đụng phải người đầu tiên, thế mà chính là Chú Linh tông đệ tử!

"Ha ha. . . Ngươi lại là Chú Linh tông đệ tử, mau mau miễn lễ đi!" Trần Lâm vẫy tay phất một cái, đem Lăng Quân Thiên đỡ dậy!

Lăng Quân Thiên cảm giác được một cỗ chính mình không cách nào chống cự lực lượng, đem chính mình cúi người eo đỡ lên!

Hiện tại Lăng Quân Thiên nội tâm vô cùng kích động, Chú Linh tông được cứu rồi, chính mình dự cảm bên trong người kia đến rồi!

Hắn một mặt kích động nhìn Trần Lâm, thân thể cũng bắt đầu phát run lên!

Trần Lâm nhìn đến Lăng Quân Thiên loại này bộ dáng, vô cùng kỳ quái, tiểu gia hỏa thân thể không có cái gì mao bệnh a!

Mà lại thực lực tại người trẻ tuổi bên trong, cần phải thuộc về người nổi bật đi, làm sao một bộ loại này bộ dáng? Chẳng lẽ là nhìn thấy mình?

"Tiền bối, mong rằng ngài cứu lấy chúng ta Chú Linh tông!"

Lăng Quân Thiên lần nữa hướng Trần Lâm khom lưng hành lễ khẩn cầu, trong giọng nói tràn đầy bi phẫn!

"Chú Linh tông thế nào?"

Trần Lâm nghe xong, chân mày cau lại, nhìn lấy Lăng Quân Thiên, chẳng lẽ Chú Linh tông xảy ra vấn đề gì?

"Hồi tiền bối, Chú Linh tông hiện tại chính phải bị diệt tông tai ương!"

Lăng Quân Thiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng, dùng một loại cơ hồ cùng ánh mắt tuyệt vọng, nhìn lấy Trần Lâm!

Nghe được đến nơi đây, Trần Lâm tâm lý giật mình, không nghĩ tới Chú Linh tông lại muốn tao ngộ tai họa diệt môn, có điều hắn vẫn như cũ sắc mặt lạnh nhạt, nói:

"Chuyện gì xảy ra, lão phu nghe nói Chú Linh tông không phải đỉnh cấp tông môn sao?"

Tại cửa hàng thời điểm, Sở Mộng Vân khi đó còn nói, cái này Chú Linh tông vẫn là Cấm Đoạn đại lục, mười lăm cái đỉnh cấp tông môn một trong!

Nhưng là bây giờ, lại muốn tao ngộ diệt tông tai ương, cái này chuyển biến cũng quá nhanh đi!

"Tiền bối, trước đó là chuyện như vậy. . ."

Lăng Quân Thiên đem chỗ có đầu đuôi sự tình, một năm một mười nói cho Trần Lâm!

Trần Lâm càng nghe sắc mặt cũng là càng khó nhìn, tại Lăng Quân Thiên sau khi nói xong, tái nhợt nghiêm mặt, lạnh hừ một tiếng: "Hừ, thật can đảm!"

Hai mắt càng là phát ra hung mang, ngữ khí cũng là tràn đầy sát cơ: "Lão phu ngược lại muốn nhìn xem, ai dám đến Chú Linh tông làm càn!"

Trần Lâm cũng vô cùng may mắn, may mắn chính mình tới kịp thời, nếu không Chú Linh tông tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi!

Lăng Quân Thiên nghe được Trần Lâm lời này về sau, trong lòng một khối đá lớn rốt cục rơi xuống đất, có đại lão tại, có thể đủ quét ngang muốn xâm phạm địch nhân!

"Tiền bối, vãn bối còn không biết ngài xưng hô đâu!"

Nói lâu như vậy, Lăng Quân Thiên hiện tại còn không biết, cái này đại lão xưng hô như thế nào đâu!

Trần Lâm lúc này tâm tình cũng bình phục xuống tới, hiện tại mình đã đi tới nơi này, Chú Linh tông tự nhiên cũng sẽ không có việc gì!

Lấy hiện tại thực lực của mình, không nói có thể hay không quét ngang Cấm Đoạn đại lục  bất quá, mình muốn giết chết người nào, cái này Cấm Đoạn đại lục còn không ai có thể ngăn cản được!

"Ha ha. . . Lão phu họ Trần, ngươi thì kêu lão phu Trần lão đi!"

Trần Lâm khôi phục vừa mới bộ dáng kia, vui vẻ nhìn lấy Lăng Quân Thiên!

Nếu như dựa theo bối phận, Lăng Quân Thiên thế nhưng là đến kêu một tiếng lão tổ, bất quá Trần Lâm hiện tại ưa thích người khác gọi hắn Trần lão, dù sao tại cửa hàng lâu như vậy đã thành thói quen xưng hô thế này, cũng thích xưng hô thế này!

"Đúng, Trần lão!" Lăng Quân Thiên tự nhiên thuận cột trèo lên trên, "Đúng rồi Trần lão, ngài khẳng định là đường xa mà đến, phía trước không xa cũng là Vọng Xuyên thành, trong thành còn có ta các sư huynh sư tỷ, để cho chúng ta vì ngươi bày tiệc mời khách!"

Trần Lâm nghe được bày tiệc mời khách, trên mặt càng là vẻ mặt tươi cười!

Bởi vì lên đường vội vàng, hắn cùng Sở Mộng Vân mang theo thực vật cũng không phải là rất nhiều, rất nhanh hai người liền đem thực vật ăn hết, trong khoảng thời gian này bọn họ đều là ăn Ích Cốc Đan vượt qua!

Hiện tại nhưng là muốn thật tốt khao khao chính mình cái này ngũ tạng miếu!

"Ha ha. . . Tốt, tiểu gia hỏa, phía trước dẫn đường! !"

Lăng Quân Thiên đại hỉ, hưng phấn lớn tiếng nói: "Được rồi! !"

Lăng Quân Thiên mang theo Trần Lâm, từ trên trời giáng xuống đến một chỗ trong sân!

"Sư huynh, các sư tỷ, nhanh mau ra đây!"

Lăng Quân Thiên hướng về trong sân cửa lớn đóng chặt chỗ phát ra tiếng hô!

"Tiểu sư đệ, ngươi lớn tiếng ồn ào cái gì?"

"Đúng a tiểu sư đệ, cái này không giống ngươi bình thường tác phong a!"

Lăng Quân Thiên vừa mới nói xong dưới, cái kia cửa lớn đóng chặt thì bị mở ra, từ bên trong chạy ra hai người!

"Đại sư huynh, nhị sư tỷ, mau mau đến bái kiến tiền bối!"

Lăng Quân Thiên đối với hai người hơi liếc mắt ra hiệu, chỉ Trần Lâm nói ra!

Hai người này theo Lăng Quân Thiên trong ánh mắt, đọc lên hết thảy dựa theo hắn làm, hai người đầu tiên là nhìn nhau, bất đắc dĩ cười cười!

Bọn họ không biết tiểu sư đệ này trong hồ lô bán là thuốc gì đây, bất quá vẫn là dựa theo lăng quân ý của trời, hướng Trần Lâm hành lễ!

"Vãn bối Hoàng Thiên Thụy, bái kiến tiền bối!"

"Vãn bối Diệp Vũ Tuyền, bái kiến tiền bối!"

Hai người sau khi nói xong, đằng sau lại đi ra 10 người thiếu niên!

"Các ngươi cũng đúng vậy a, nhanh điểm bái kiến tiền bối!"

Lăng Quân Thiên nhìn đến tình huống này sau nhanh thúc giục, phía sau các sư huynh sư tỷ hướng Trần Lâm hành lễ!

"Bái kiến tiền bối! !"

Đằng sau đi ra những người này, cũng là bất đắc dĩ cười khổ một cái, bất quá nhìn lấy Trần Lâm một bộ cao nhân tiền bối bộ dáng, trăm miệng một lời hướng Trần Lâm hành lễ!

"Ha ha. . . Không tệ, các ngươi cũng không tệ, không hổ là Chú Linh tông thiên kiêu chi tử!"

Trần Lâm nhìn trước mắt những thứ này Chú Linh tông các đệ tử, vừa lòng phi thường, bọn họ cái này tuổi quá trẻ toàn bộ đạt đến Võ Hoàng cảnh giới, hắn vô cùng vui mừng!

Toàn bộ Cấm Đoạn đại lục, cùng Thiên Thần đại lục tây đại lục vô cùng tương tự!

Có thiên phú võ giả tiến vào Võ Hoàng cảnh giới dễ dàng, nhưng là từ Võ Hoàng đột phá Võ Đế lại là muốn dị bẩm thiên phú người mới có thể làm đến!

Mà muốn từ thấp, trung giai Võ Đế đột phá đến cao giai Võ Đế, vậy liền khó như lên trời!

Có thể đi vào cao giai Võ Đế võ giả, toàn bộ đều không ngoại lệ, đều là siêu cấp thiên tài cấp bậc!

Thế nhưng là, Chú Linh tông cái này mấy trăm năm qua lại chưa từng xuất hiện một cái!

Hiện tại xuất hiện Lăng Quân Thiên dạng này siêu cấp thiên tài, thế nhưng là, còn không có đợi hắn trưởng thành, Chú Linh tông thì phải đối mặt bị diệt tông vận mệnh!

"Sư huynh, các sư tỷ, các ngươi còn nhớ đến ta vài ngày trước nói câu nói kia sao? Tiền bối chính là ta dự cảm bên trong người kia!"

Lăng Quân Thiên đi vào Chú Linh tông những đệ tử này trước mặt, hưng phấn nói!

"Cái gì? ?"

A

Thật

Những thứ này Chú Linh tông các đệ tử nghe xong, đều trợn mắt hốc mồm, chấn động vô cùng!

Có chút còn che miệng lại, khó có thể tin nhìn xem Lăng Quân Thiên, nhìn nhìn lại Trần Lâm!

"Tiền bối, ngài thật có thể cứu ta Chú Linh tông?"

Hoàng Thiên Thụy một mặt mong đợi nhìn lấy Trần Lâm, không chỉ là Hoàng Thiên Thụy, nơi này tất cả Chú Linh tông đệ tử, đều dùng ánh mắt mong đợi nhìn lấy Trần Lâm!

Trần Lâm sợi sợi chòm râu, không nhanh không chậm nói ra: "Lão phu, dọc theo con đường này đã nghe nói Tiểu Lăng tử nói chân tướng, thì Vọng Xuyên trong thành những thứ này tôm tép nhãi nhép!"

Trần Lâm nói đến đây, lộ ra cực kỳ ánh mắt khinh thường cùng khinh miệt giọng nói:

"Không phải lão phu tự đại, cũng không phải lão phu thổi ngưu bức, chỉ những thứ này đồ bỏ đi, lão phu một cái tay liền có thể toàn diệt bọn hắn!"

Nghe được Trần Lâm mà nói về sau, nơi này tất cả Chú Linh tông đệ tử, đều mở to miệng, phát ra thật không thể tin chấn kinh thanh âm!

A.