Chương 570: Đệ tử bái kiến lão tổ

Chương 570: Đệ tử bái kiến lão tổ

Ngay tại hiện lên vẻ kinh sợ bên trong, Trần Lâm lại thấy được cái kia gọi Diệp Vũ Tuyền nữ đệ tử nhìn chằm chằm vào chính mình ngẩn người, cũng có chút không giải thích được, chẳng lẽ nàng hoài nghi mình thổi ngưu bức hay sao?

"A. . . Tiểu cô nương, ngươi làm sao một bộ vẻ mặt như thế? Ngươi hoài nghi lão phu thổi ngưu bức không thành!"

Trần Lâm nhìn lấy Diệp Vũ Tuyền nói ra!

Diệp Vũ Tuyền nghe được Trần Lâm mà nói về sau, mới từ ngẩn người trên nét mặt khôi phục lại!

"A. . . Tiền bối không phải không phải!"

Nàng vội vàng khoát tay lắc đầu, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ta chỉ là nhìn tiền bối có chút quen mắt, lại nghĩ không ra ở nơi nào thấy qua!"

Lần này, đến phiên Trần Lâm trợn tròn mắt!

"Nhìn lão phu nhìn quen mắt?"

Điều đó không có khả năng a, chính mình cũng đã 10 vạn năm không có tới nơi này, làm sao có thể nhìn chính mình nhìn quen mắt đâu!

"Không có khả năng, ha ha. . . Tuyệt đối không có khả năng, lão phu đã rất lâu chưa có tới nơi này, ngươi làm sao có thể đối lão phu nhìn quen mắt đâu!

Có lẽ ngươi ở chỗ nào, gặp qua cùng lão phu giống nhau người cũng không nhất định!"

Trần Lâm khoát khoát tay, lắc đầu nói, tiểu cô nương này nhất định lúc trước thấy qua, tướng mạo cùng mình có chút giống nhau người!

"Không. . . Vãn bối cũng vô hại lừa gạt tiền bối, vãn bối xác thực ở nơi nào gặp qua ngài một dạng!"

Mà Diệp Vũ Tuyền lại là lắc đầu, vô cùng xác định nói!

"Nhị sư tỷ, ngươi đều không hề rời đi qua chúng ta tông môn địa giới, làm sao có thể xin ra mắt tiền bối đâu?"

Lúc này thời điểm Lăng Quân Thiên cũng là tò mò nhìn Diệp Vũ Tuyền nói ra!

Hắn thấy, cái nhìn của hắn cùng Trần Lâm một dạng, nhị sư tỷ khẳng định là cái gì trời nhìn thấy cùng tiền bối giống nhau người!

Diệp Vũ Tuyền nghe đến đó về sau, cái kia vô cùng xác định biểu lộ, cũng bắt đầu hồ nghi lên, đồng thời tại trong lòng nghĩ đến:

Đúng thế, chính mình cho tới bây giờ thì không hề rời đi qua tông môn địa giới, làm sao có thể, chờ chút. . . Tông môn. . .

Đúng, là tông môn, trong tông môn gặp qua!

Nói đến đây nàng lộ ra vẻ hưng phấn, đối với Lăng Quân Thiên nói:

"Tiểu sư đệ ngươi nhắc nhở ta, tông môn, là trong tông môn, ta tại trong tông môn gặp qua!"

Mọi người nghe được Diệp Vũ Tuyền nói như vậy về sau, càng thêm mê hoặc!

Nếu như tiền bối tại trong tông môn xuất hiện qua, vì cái gì bọn họ thì chưa từng nhìn thấy đâu?

Hoàng Thiên Thụy đem Diệp Vũ Tuyền từ trên xuống dưới đánh giá một phen, không nhìn ra có chỗ nào không thích hợp, người sư muội này là thế nào!

Nếu như vị tiền bối này tại tông môn xuất hiện qua, hắn đại sư huynh này làm sao có thể sẽ không biết!

"Sư muội, ngươi làm sao? Tiền bối này làm sao có thể tại trong tông môn đâu? Vì cái gì chúng ta thì chưa thấy qua?"

Hoàng Thiên Thụy nhìn lấy chính mình người sư muội này nói đến, có phải hay không gần nhất áp lực quá lớn cho nên sinh ra ảo giác?

"Đúng thế sư tỷ, tiền bối ngay cả chúng ta tông môn ở nơi nào cũng không biết, làm sao có thể ngươi tại trong tông môn gặp qua hắn?"

Lăng Quân Thiên lúc này thời điểm cũng lên tiếng nói ra!

Nghe đến đại sư huynh cùng tiểu sư đệ mà nói về sau, Diệp Vũ Tuyền lại lâm vào tự mình trong hoài nghi, cũng không biết nên nói như thế nào: "Cái này. . . Cái này. . ."

Mà tại Diệp Vũ Tuyền không biết nên trả lời như thế nào thời điểm, Trần Lâm thanh âm vang lên!

"Ha ha. . . Có khả năng, có khả năng tại Chú Linh tông bên trong gặp qua lão phu!"

Mọi người nghe được Trần Lâm mà nói về sau, đều một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn lấy hắn!

Trần Lâm nhìn lấy mọi người vẻ mặt kinh ngạc về sau, mỉm cười nói: "Mọi người không cần kinh ngạc như vậy, tiểu cô nương này nói gặp đến lão phu cũng không thế nào kỳ quái!"

Trần Lâm nói đến đây đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Vũ Tuyền nói: "Tiểu cô nương, ngươi thấy qua nhất định không phải lão phu chân nhân, hẳn là bức họa hoặc là pho tượng loại hình a?"

Một câu bừng tỉnh người trong mộng, Diệp Vũ Tuyền nghe được Trần Lâm mà nói về sau, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hưng phấn hoa tay múa chân đạo!

"Đúng, bức họa, là bức họa, ta tại tông môn trong mật thất, gặp qua ngài bức họa!"

Mọi người nghe được Diệp Vũ Tuyền lời này về sau, đều dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy nàng!

Hoàng Thiên Thụy hồ nghi nói: "Sư muội, ngươi tại tông môn trong mật thất gặp qua?"

Tại nàng phía sau một vị nữ đệ tử đi ra bất khả tư nghị nói: "Nhị sư tỷ, ngươi tại tông môn trong mật thất gặp qua?

Cái này. . . Nhị sư tỷ ngươi vụng trộm chạy vào tông môn mật thất, nếu như bị tông chủ biết, ngươi thì thảm rồi!"

Tại Chú Linh tông có quy định, không có đạt được cho phép, tất cả tông môn đệ tử không được đi vào tông môn mật thất bên trong!

Cho nên mọi người nghe được Diệp Vũ Tuyền nói tại tông môn trong mật thất, thấy qua vị tiền bối này bức họa, đều dùng lo lắng ánh mắt nhìn lấy nàng!

Bởi vì chỉ cần làm trái quy định này, tự tiện tiến vào tông môn mật thất đệ tử, là phải bị rất nghiêm trọng xử phạt!

"Các ngươi dùng ánh mắt như vậy nhìn ta làm gì, là phụ thân mang ta đi vào, việc này các trưởng lão cũng đều biết!"

Diệp Vũ Tuyền tranh thủ thời gian giải thích nói!

Diệp Vũ Tuyền phụ thân không là người khác, chính là Chú Linh tông tông chủ Diệp Hoa đình! (xin lỗi, trước kia không có chú ý tới Diệp Minh Triết tên cùng Mã Minh Triết trọng cùng, hiện tại cải thành Diệp Hoa đình)

Nhưng là coi như như thế, không có đi qua cho phép, Diệp Vũ Tuyền cũng là không thể tiến vào tông môn trong mật thất, nếu không cũng giống như vậy phải bị xử phạt!

Không sẽ bởi vì ngươi là tông chủ con gái, liền có thể không tuân thủ tông môn quy định, cái gọi là thiên tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội!

Xúc phạm tông môn pháp quy, cho dù ngươi là tông chủ nữ nhi làm như thế nào phạt, vẫn là muốn làm sao phạt!

Lăng Quân Thiên lúc này thời điểm nhìn lấy Trần Lâm, thần sắc có chút kích động, có một ít tâm thần bất định, càng có một ít chờ mong!

"Tiền bối, tông môn trong mật thất đều là treo lão tổ bức họa, ngài. . . Ngài chẳng lẽ là ta tông môn lão tổ?"

Lăng Quân Thiên sau khi nói xong, chăm chú nhìn chằm chằm Trần Lâm, những người khác cũng thế, mong đợi nhìn lấy Trần Lâm!

"Nếu như nói như vậy, cần phải có khả năng đi, lão phu tại cực kỳ lâu trước đó, đảm nhiệm qua Chú Linh tông danh dự trưởng lão!"

Trần Lâm một cái tay vắt chéo sau lưng, một cái tay vén lên chòm râu, một bộ cao nhân bộ dáng!

"Đã từng tông môn danh dự trưởng lão!"

Nơi này tất cả Chú Linh tông đệ tử, lẩm bẩm một câu về sau, hai mắt sáng rõ!

"Đệ tử bái kiến lão tổ! !"

Thiên thụy mang theo tất cả đệ tử, hướng Trần Lâm được quỳ bái chi lễ!

Trước mắt vị tiền bối này bức họa, nếu quả như thật xuất hiện tại tông môn trong mật thất, như vậy nhất định cũng là tông môn lão tổ không thể nghi ngờ!

Nếu như đổi một người nói bọn họ có lẽ còn có một số hồ nghi, nhưng là, sư muội nói tại tông môn trong mật thất nhìn qua tiền bối bức họa!

Như vậy, gã tiền bối này cũng là Chú Linh tông lão tổ không thể nghi ngờ!

"Ha ha. . . Miễn lễ, miễn lễ, mọi người mau dậy đi!"

Trần Lâm vẫy tay vừa đỡ, đem các đệ tử đỡ dậy!

"Ha ha. . . Cái này các ngươi sẽ không cảm thấy, lão phu một cái tay liền có thể đem những người này diệt lời này, không phải thổi ngưu bức đi!"

Trần Lâm ha ha cười nói!

"Ha ha. . . Lão tổ ngài khiêm tốn, chỉ cần ngươi một ánh mắt, những thứ này dám thăm dò ta Chú Linh tông đồ bỏ đi, đều muốn cúi đầu liền bái!"

Một tên gọi văn nhân mở đất đệ tử, cười híp mắt cười toe toét miệng rộng nói ra!

"Không tệ, không tệ, những thứ này đồ bỏ đi còn dùng ngài xuất thủ? Chỉ cần ngài thổi một hơi, bọn họ đều muốn biến thành tro bụi!"

"Có lão tổ ngài tại, ta Chú Linh tông không lo!"

Chúng đệ tử ào ào phát biểu lấy cái nhìn của mình!

"Các sư huynh sư tỷ, chúng ta muốn chuẩn bị một chút, vì lão tổ bày tiệc mời khách, ngày mai chúng ta liền đem lão tổ mời về tông môn!"

Lăng Quân Thiên lúc này thời điểm lên tiếng nói ra!

"Được. . . Mấy người các ngươi hiện tại đi chuẩn bị ngay!" Hoàng Thiên Thụy đối với mấy cái sư đệ sư muội nói ra!

"Là đại sư huynh, chúng ta cái này đi! !"

Bị gọi vào mấy cái Chú Linh tông đệ tử, vội vàng hướng ngoài viện chạy như bay!

"Lão tổ, mời! !".