Chương 571: Mang các ngươi trang bức, mang các ngươi bay

Chương 571: Mang các ngươi trang bức, mang các ngươi bay

Chú Linh tông!

Tông chủ Diệp Hoa Đình, cùng mấy cái tên trưởng lão ngồi tại tông chủ đại điện phía trên than thở!

Bọn họ vừa mới đến hậu sơn nhìn Thái Thượng trưởng lão, phát hiện hắn đã tiếp cận đèn cạn dầu!

Theo Thái Thượng trưởng lão chính mình nói, hắn nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ 7 ngày!

Bất quá, tại chính mình thọ hết chết già thời điểm, sẽ thuận tiện mang đi tông môn dưới núi, những cái kia đến đây thăm dò tông môn người!

Nhưng là, coi như Thái Thượng trưởng lão mang đi tông môn dưới núi những người này, cái kia Vọng Xuyên trong thành đám kia tặc tử, bọn họ hiện tại cũng không đối phó được!

Ai

Diệp Hoa Đình lần nữa lắc đầu thở dài, lắp bắp nói: "Chẳng lẽ, đã trải qua mấy chục vạn năm Chú Linh tông, liền muốn biến mất tại trong tay chúng ta sao?"

Mấy cái tên trưởng lão, cũng là đồng dạng lộ ra buồn bã khổ thần sắc!

Hiện tại bọn hắn cái gì đều không làm được, cả cái tông môn như là bị người vây lại, chỉ còn chờ Thái Thượng trưởng lão một chết, bọn họ thì ùa lên!

"Chúng ta hướng những tông môn khác phát ra thư cầu cứu, không có một phong hồi âm, xem ra bọn họ cũng là vui lòng nhìn đến chúng ta Chú Linh tông, biến mất tại tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng!"

Chú Linh tông đại trưởng lão, vàng Diệp dục một mặt tro tàn chi sắc!

"Hồi tin? Ha ha. . . Bọn họ chỉ cần không đến giẫm lên một chân, thì coi như bọn họ có lương tri!"

Nhị trưởng lão văn nhân kêu cắn răng hàm, không có chút nào phẫn!

Hắn có thể vững tin, tuyệt đối có mấy cái đỉnh cấp thế lực, gia nhập lần này muốn diệt Chú Linh tông trong khi hành động!

Nếu như không có sự gia nhập của bọn hắn, những thứ này nhị tam lưu thế lực, làm sao dám như thế trắng trợn!

Cũng bởi vì có thế lực cao cấp thêm vào, bọn họ mới dám dạng này tùy ý làm bậy!

Nhưng là biết lại có thể thế nào, Cấm Đoạn đại lục cái này bố cục đã duy trì quá lâu, tư nguyên cũng thời gian dần trôi qua ít, muốn có đột phá mới, nhất định phải có thay đổi!

Muốn làm sao cải biến?

Hiện tại Cấm Đoạn trong đại lục, đỉnh cấp thế lực nhiều lắm, chỉ có giảm bớt đỉnh cấp thế lực, chia cắt bọn họ tư nguyên, bọn họ mới có thể tiếp tục duy trì chính mình trước mắt địa vị!

Mà Chú Linh tông, hiện tại cũng là những thứ này đỉnh cấp thế lực bên trong, muốn bị diệt trừ một cái!

Không có cao giai Võ Đế, bọn họ cũng là một tảng mỡ dày  mặc người chém giết thịt mỡ!

"Theo ta bước đầu điều tra, chí ít có ba cái đỉnh cấp thế lực, đã tham dự hủy diệt ta Chú Linh tông hành động bên trong!"

Chú Linh tông tam trưởng lão Quách Phù ngữ khí trầm trọng nói!

"Chẳng lẽ ta Chú Linh tông, thật tai kiếp khó thoát hay sao?"

Diệp Hoa Đình dùng lực vỗ một cái trên ghế tay vịn, thống khổ nói!

Ngay lúc này, tại đại điện bên ngoài vang lên một trận tất tất tác tác thanh âm!

Một cái thanh âm thanh thúy, từ cửa đại điện truyền vào: "Phụ thân, phụ thân, chúng ta trở về, chúng ta cho các ngươi mang tin tức tốt đến rồi!"

Tiếng nói vừa ra, Diệp Vũ Tuyền theo ngoài tiệm bên trong chạy vào!

Lập tức, Hoàng Thiên Thụy mang theo những cái kia Chú Linh tông đệ tử cũng là rối rít đi đến!

Sau cùng, Trần Lâm chắp tay sau lưng, dằng dặc quá thay quá thay tại phía sau của bọn hắn, cũng bước vào Chú Linh tông đại điện!

Trần Lâm vừa tiến tới, thì đánh giá đại điện này!

Đại điện này hẳn là sửa chữa lại tốt nhiều lần, cùng hắn trước kia tại thời điểm hoàn toàn không giống nhau!

Không đơn thuần là đại điện không giống nhau, còn có rất nhiều địa phương không giống nhau, ngoại trừ cái kia ngoài sơn môn, liền như là đổi một hoàn cảnh!

10 vạn năm, thương hải tang điền, có thể đủ cải biến rất nhiều!

Cũng tỷ như đã từng ngưu bức Chú Linh tông, hiện tại muốn luân lạc tới bị diệt tông cấp độ!

Làm Diệp Hoa Đình nhìn đến những đệ tử này sau khi trở về, cũng lộ ra cười khổ!

"Tiểu Tuyền, nói một chút, các ngươi mang tin tức tốt gì trở về rồi?"

Diệp Hoa Đình từ ái nhìn lấy Diệp Vũ Tuyền, thu lại trên mặt những cái kia đau khổ chi sắc, mỉm cười nói!

"Tông chủ ngươi nhìn, chúng ta đem người nào mang đến?"

Lăng Quân Thiên cười hướng Diệp Hoa Đình nói ra, cũng dùng ngón tay chỉ, đang đánh giá Chú Linh tông đại điện Trần Lâm!

Diệp Hoa Đình mấy cái tên trưởng lão theo Lăng Quân Thiên ngón tay, thấy được chính ở chỗ này đi một chút chỗ đó nhìn xem Trần Lâm!

Lúc này thời điểm bọn họ mới phát hiện có một người xa lạ tiến nhập nơi này, khi bọn hắn nhìn đến Trần Lâm mặt lúc đột nhiên sững sờ!

Cái này người thật giống như ở nơi nào gặp qua a!

"Phụ thân, mấy vị trưởng lão, các ngươi có phải hay không nghĩ đến đã gặp qua hắn ở nơi nào?"

Diệp Vũ Tuyền cười nhìn lấy Diệp Hoa Đình cùng mấy cái tên trưởng lão, nhìn ánh mắt của bọn hắn, Diệp Vũ Tuyền liền đã đoán được bọn họ đang suy nghĩ gì!

"Không tệ, hết sức quen thuộc, xác thực ở nơi nào gặp qua, thế nhưng là liền nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua!"

Diệp Hoa Đình nhẹ gật đầu!

Mấy người trưởng lão khác, đều dùng ánh mắt nghi hoặc hướng về Diệp Vũ Tuyền nhìn lại, hi vọng nàng có thể vì mọi người giải đáp!

"Phụ thân, mấy vị trưởng lão, các ngươi hồi trước còn gặp qua đâu, cho các ngươi đề tỉnh một câu, tông môn mật thất, bức họa!"

Diệp Vũ Tuyền vì cho mọi người cảnh tỉnh!

Lúc này thời điểm, Diệp Hoa Đình cùng mấy cái tên trưởng lão rốt cục phản ứng lại, cũng nghĩ tới ở nơi nào gặp qua tên lão giả này!

"Trần. . . Trần. . . Trần Lâm, lão. . . Lão tổ!" Diệp Hoa Đình hai mắt ngốc trệ nhìn lấy Trần Lâm, còn lại mấy cái tên trưởng lão cũng đều là một bộ thật không thể tin gặp quỷ bộ dáng!

Cái này lão tổ thế nhưng là 10 vạn năm trước nhân vật a, nhưng là bây giờ làm sao sống sờ sờ đứng ở trước mặt bọn họ!

Nếu như là một cái linh hồn thể còn nói được, có thể cái này không là,là một bộ có máu có thịt thân thể!

Lúc này thời điểm, Trần Lâm cũng là đưa ánh mắt về phía nơi này, mỉm cười nhìn Diệp Hoa Đình cùng mấy cái tên trưởng lão!

Lý Minh Chul cùng mấy cái tên trưởng lão đồng loạt theo trên chỗ ngồi đứng lên, một cái lắc mình liền đi tới Trần Lâm trước mặt!

"Ngài. . . Ngài là,là Trần Lâm lão. . . Lão tổ?"

Diệp Hoa Đình lắp ba lắp bắp hỏi hỏi, hắn hiện tại trong đầu một mảnh trống không!

Nếu như người này là Trần Lâm lão tổ, như vậy hắn là như thế nào sống lâu như vậy? Hắn hiện tại lại là như thế nào cảnh giới?

Nếu như đây không phải Trần Lâm lão tổ, hắn là ai? Vì cái gì cùng Trần Lâm lão tổ như thế chi tượng?

Nếu như người này thật là Trần Lâm lão tổ, như vậy, bọn họ Chú Linh tông chẳng phải. . .

Nghĩ tới đây, Diệp Hoa Đình cùng mấy cái trưởng lão đều không hiểu run rẩy lên!

Đây là hưng phấn kích động!

"Không tệ, lão phu chính là Trần Lâm, tại 10 vạn năm trước, xác thực đảm nhiệm qua Chú Linh tông danh dự trưởng lão!"

Trần Lâm mỉm cười thừa nhận nói!

"Chú Linh tông tông chủ Diệp Hoa Đình, bái kiến lão tổ! !"

"Bái kiến lão tổ! !"

Diệp Hoa Đình cùng mấy cái tên trưởng lão phụ thân hướng về Trần Lâm bái hạ, cũng lớn tiếng hướng hắn kêu lên!

Bọn họ hiện tại kích động a, 10 vạn năm trước lão tổ thế mà vẫn còn, như vậy cái này lão tổ thực lực đến tột cùng cao bao nhiêu?

Chẳng lẽ hắn đã đột phá Võ Đế cảnh giới hay sao?

Dạng như vậy, bọn họ Chú Linh tông cái này chẳng phải lại ngưu bức lên?

"Tốt tốt, không cần đa lễ, lần này lão phu về Chú Linh tông nhìn xem, muốn đoạn một số trần duyên thôi!

Bất quá nhìn lấy hiện tại Chú Linh tông, lão phu thật sự là thổn thức không thôi nha!"

Trần Lâm vẫy tay vừa nhấc, Diệp Hoa Đình cùng mấy cái tên trưởng lão đỡ dậy!

"Bất quá lão phu cũng sẽ không bỏ mặc, dù sao nói thế nào lão phu đã từng cũng là danh dự trưởng lão, các ngươi cũng đem lão phu phụng làm lão tổ, cái kia bản lão tổ thì mang các ngươi trang bức, mang các ngươi bay, mang các ngươi trở lại đỉnh phong thời kỳ Chú Linh tông!"

Trần Lâm bá khí nói ra, hắn có vốn liếng này nói lời này, không nói lấy hắn hiện tại Võ Đế cảnh giới đỉnh cao!

Chỉ bằng hắn là duyên đến duyên đi nhân viên cửa hàng, cũng đủ để cho Chú Linh tông, trở lại đỉnh phong, trở lại trước kia cái kia phong quang vô hạn Chú Linh tông!.