Chương 572: Không phải liền là tám năm mười năm thọ mệnh mà

Chương 572: Không phải liền là tám năm mười năm thọ mệnh mà

Diệp Hoa Đình bọn người nghe được Trần Lâm lời nói này sau cái kia hưng phấn a!

Bọn họ không biết vì cái gì 10 vạn năm trước lão tổ sẽ tiếp tục sống, bọn họ cũng không biết vị lão tổ này hiện tại là tu vi gì!

Nhưng bọn hắn biết đến là, cái này lão tổ tuyệt đối là tu vi thông thiên, đừng nói dẫn bọn hắn trang bức dẫn bọn hắn bay, hiện tại dẫn bọn hắn Chú Linh tông độc bá Cấm Đoạn đại lục, bọn họ đều không có cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn!

Có cái này lão tổ tại, bọn họ còn sợ cái bóng, tông môn dưới núi cùng Vọng Xuyên trong thành những cái kia tôm tép nhãi nhép, phất phất tay thì để bọn hắn thần hình câu diệt!

"Có lão tổ tại, chúng ta Chú Linh tông tất đứng tại Cấm Đoạn đại lục tối đỉnh phong, trở thành Cấm Đoạn đại lục đệ nhất tông môn!"

Lăng Quân Thiên lên tiếng nói ra!

"Tiểu sư đệ ngươi nói đúng, có lão tổ tại, chúng ta Chú Linh tông lại muốn một lần nữa trở lại trước kia lớn nhất đỉnh phong thời kỳ!"

"Đúng đúng. . . Có lão tổ tại, chúng ta Chú Linh tông đem về nhanh chóng quật khởi!"

Những đệ tử này ào ào vô cùng đồng ý Lăng Quân Thiên!

Vừa mới Trần Lâm, để bọn hắn cảm xúc bành trướng lên, đấu chí, chiến ý cũng theo cháy hừng hực lên!

Dưới cái nhìn của bọn họ đại lục này phía trên, còn ai vào đây là lão tổ đối thủ?

Còn ai vào đây xứng làm lão tổ đối thủ? Chỉ cần lão tổ phất phất tay, liền có thể làm chết các ngươi đám này đối Chú Linh tông mưu đồ bất chính người!

Trần Lâm nhìn lấy bọn hắn, hiểu ý cười một tiếng, Chú Linh tông như thế đệ tử ưu tú, làm sao có thể không quật khởi đâu!

Diệp Hoa Đình cùng mấy vị trưởng lão cũng là trên mặt lấy kích động, có lão tổ tại, Chú Linh tông không lo!

Lập tức hắn lại nghĩ tới điều gì, vội vàng đi vào Trần Lâm trước mặt, lần nữa hành lễ nói: "Lão tổ, chúng ta Thái Thượng trưởng lão sắp không được, cầu lão tổ xuất thủ, mau cứu Thái Thượng trưởng lão!"

Mấy vị trưởng lão khác nghe xong, cũng là rối rít phụ họa!

"Đang trên đường tới, đã nghe lũ tiểu gia hỏa nói lên, mang ta đi xem một chút đi!"

Đối với cứu người, Trần Lâm thế nhưng là không có lớn như vậy nắm chắc, nếu như chính mình chưởng quỹ ở đây, như vậy vấn đề liền không lớn!

Nếu như chỉ là vẻn vẹn thọ mệnh vấn đề, Trần Lâm còn là có thể giải quyết!

Hiện tại ở trên người hắn, thế nhưng là có một viên có thể gia tăng 10 năm thọ mệnh Tăng Thọ Đan, đây là hắn trước khi đi, mua sắm rất nhiều đồ vật bên trong một cái!

"Đúng, lão tổ! !"

Diệp Hoa Đình vội vàng trả lời!

Hắn đầu tiên là để chúng vị đệ tử đi về nghỉ, tại cùng mấy vị trưởng lão mang theo Trần Lâm trước đến hậu sơn!

Rất nhanh, Trần Lâm tại Diệp Hoa Đình cùng mấy vị trưởng lão chỉ huy dưới, đi tới phía sau núi Thái Thượng trưởng lão Diệp Huy bế quan địa phương!

Làm Trần Lâm nhìn đến Diệp Huy thời điểm, trên thân thể hắn tràn đầy tử khí, sinh cơ cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu tiêu tan bại!

Đây là đèn cạn dầu dấu hiệu, nếu như không có mới sinh cơ xuất hiện, Diệp Huy hẳn phải chết không nghi ngờ!

Làm Diệp Huy nhìn đến tông chủ và chư vị trưởng lão đến về sau, hơi nghi hoặc một chút!

Cái này không hai ngày trước không phải vừa nhìn qua à, tại sao lại đến làm gì, tuy nhiên lão già ta đã không có mấy ngày có thể sống được, nhưng cũng không cần ba ngày này hai đầu tới đi!

Bất quá khi hắn nhìn đến Trần Lâm thời điểm sửng sốt một chút, giống như ở nơi nào gặp qua, nhưng là lại nghĩ không ra!

"Thái Thượng trưởng lão, đây là lão tổ, Trần Lâm lão tổ!"

Diệp Hoa Đình nhìn ra Diệp Huy trong mắt vậy ta nghi hoặc, vội vàng nói!

Làm Diệp Huy nghe được Diệp Hoa Đình nói Trần Lâm lão tổ thời điểm, cặp mắt của hắn trợn to, một bộ khó có thể tin bộ dáng!

Hắn nhìn lấy Trần Lâm bộ dáng, hồi tưởng trung môn trong mật thất cái kia một bộ Trần Lâm lão tổ bức họa, cả hai nhất trọng xếp, cái này chẳng phải là cùng một người sao!

Không tệ, đây chính là Trần Lâm lão tổ!

Thế nhưng là, Trần Lâm lão tổ là 10 vạn năm trước tồn tại a, làm sao sống đến nay!

Có điều hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, đuổi vội vàng đứng dậy, đi vào Trần Lâm trước mặt, tranh thủ thời gian hành lễ nói: "Đệ tử Diệp Huy, bái kiến lão tổ! !"

Trần Lâm vẫy tay vừa đỡ nói: "Tốt tốt, miễn lễ đi!"

Trần Lâm nhìn lấy Diệp Huy cái này một bộ dáng, trong lòng đã nắm chắc, nếu như chỉ là đơn thuần thọ mệnh vấn đề, nhưng vẫn là dễ dàng giải quyết!

"Lão tổ, ngươi nhìn Thái Thượng trưởng lão ngài có biện pháp không?" Diệp Hoa Đình cùng một đám trưởng lão một mặt mong đợi nhìn lấy Trần Lâm!

Diệp Huy không chỉ là Thái Thượng trưởng lão, đồng thời hắn cũng là Diệp Hoa Đình Thái gia gia!

Cho nên cái kia trong mắt vẻ chờ mong, càng thêm sáng ngời!

Diệp Huy cũng đã nhìn ra, Diệp Hoa Đình cùng một đám trưởng lão là có ý gì!

Lập tức hắn cười khổ lắc đầu, chính mình thiên phú có hạn, đã không thể lại tấc tiến một bước, thọ mệnh cũng sắp chấm dứt!

Mình bây giờ tình huống, có thể gia tăng thọ mệnh đan dược, thiên tài địa bảo, đã đều dùng qua!

Bây giờ những vật này, đã đối với hắn không tạo nên bất cứ tác dụng gì, hắn đèn đã cạn dầu!

. vân vân...

Hắn vốn là nhận mệnh bộ dáng, đột nhiên nghĩ đến cái gì!

Trước mặt mình đứng đấy thế nhưng là 10 vạn năm trước lão tổ, đây là 10 vạn năm trước, không phải 1 vạn năm trước!

Nói không chừng lão tổ, thật có biện pháp để hắn tiếp tục sống sót!

Nghĩ tới đây, Diệp Huy cũng là một mặt mong đợi nhìn lấy Trần Lâm!

Trần Lâm nhìn vẻ mặt mong đợi mọi người, lộ ra mỉm cười!

Mọi người thấy Trần Lâm lộ ra mỉm cười về sau, trong lòng đột nhiên chấn động, chẳng lẽ lão tổ thật sự có biện pháp!

Trần Lâm một mặt ý cười nhìn lấy Diệp Huy, không nhanh không chậm nói ra:

"Ha ha. . . Tuy nhiên không thể lập tức để ngươi đột phá hiện hữu cảnh giới, nhưng là, lại để cho ngươi sống tám năm mười năm, không có vấn đề gì!"

Trần Lâm đối cửa hàng Tăng Thọ Đan vô cùng có lòng tin!

Nếu như ngươi là trọng thương hoặc là nhiễm bệnh hoặc trúng độc phải chết, Tăng Thọ Đan có lẽ thật thì không có biện pháp gì!

Nếu như là đơn thuần thọ mệnh vấn đề, vậy thì không phải là vấn đề gì!

"Tám năm mười năm! !"

Mọi người nghe được Trần Lâm mà nói về sau, cái kia thẳng thắn nhảy trái tim, khiêu động càng thêm kịch liệt!

Đặc biệt là Diệp Huy, hắn hiện tại cả người đều trời đất quay cuồng, cái này hạnh phúc tới quá đột nhiên!

Nếu như có thể sống thêm cái tám năm mười năm, người nào lại nguyện ý chết đâu!

Hiện tại có lão tổ tại, có lẽ tại cái này tám năm mười năm bên trong chính mình lại có đột phá, chính mình lại có thể sống thêm cái tám mươi một trăm năm!

Nghĩ tới đây, hắn rốt cuộc khống chế không nổi, hướng Trần Lâm quỳ xuống, "Mời lão tổ chúc phúc!"

Trần Lâm thấy cảnh này, vẫy tay vừa nhấc, liền để Diệp Huy đứng dậy!

Diệp Huy cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng lên, vô luận chính mình giãy giụa thế nào đi nữa cũng vô dụng!

Nhìn đến lão tổ cái kia giống như cười mà không phải cười bộ dáng, liền biết đây là lão tổ để hắn không cần được này đại lễ!

"Chỉ là gia tăng cái tám năm mười năm thọ mệnh, không có gì lớn!"

Trần Lâm phong khinh vân đạm nói ra, nhưng là lời này người ở bên ngoài nghe tới, vậy thì không phải là chuyện như vậy!

Cái gì gọi là chỉ là gia tăng tám năm mười năm thọ mệnh, hiện tại Cấm Đoạn đại lục tốt nhất gia tăng thọ mệnh đan dược cũng chỉ là một năm!

Tốt nhất thiên tài địa bảo, cũng chỉ có thể duy trì hai năm sinh mệnh, mà lại lần tiếp theo phục dụng liền không có tác dụng!

Nhưng là bây giờ gia tăng tám năm mười năm thọ mệnh, tại lão tổ trong mắt lại là không có chuyện ghê gớm gì!

Lão tổ a, đây chính là tám năm mười năm, không phải 10 tháng tám tháng a! !

Trần Lâm sau khi nói xong, thì theo chính mình trong không gian giới chỉ, lấy ra trang lấy Tăng Thọ Đan hộp, đưa nó ném cho Diệp Huy!

"Trong này là một viên Tăng Thọ Đan, phục dụng nó về sau, ngươi liền có thể gia tăng 10 năm thọ mệnh!"

Diệp Huy đem Trần Lâm ném tới hộp vội vàng tiếp được, được nghe lại Trần Lâm mà nói về sau, tay cũng bắt đầu run rẩy lên!

Hắn run rẩy mở ra hộp, nhìn đến bên trong nằm một viên đan dược, hắn không nói hai lời liền vội vàng đem đan dược cầm lấy trực tiếp ném vào trong miệng!

Tại phục dụng đan dược về sau, hình dạng của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cải biến!

Trên người tử khí từ từ biến mất, các vị trí cơ thể đều tràn đầy sinh cơ!

Vốn là suy bại sắc mặt, hiện tại biến thành hồng quang đầy mặt!

Diệp Hoa Đình cùng mấy vị trưởng lão đều nhìn ngây người, cái này. . . Đan dược này cũng quá đặc biệt ngưu bức đi!

Cái này đem đan dược nuốt vào, thì lập tức lên hiệu quả, căn bản không khiến người ta có một chút phản ứng cơ hội a!

Lão tổ đan dược này tốt ngưu phê, mà lão tổ lão nhân gia người, càng thêm ngưu phê!.