Chương 573: Nghênh đón tộc trưởng trở về

Chương 573: Nghênh đón tộc trưởng trở về

Diệp Huy cảm thụ được trên người mình biến hóa, kích động muốn chết!

Sống, chính mình không cần chết!

Mười hơi về sau, mọi người thấy Diệp Huy đã hoàn toàn chuyển biến thành người khác!

Bây giờ nhìn lại chiếu sáng rạng rỡ, sinh long hoạt hổ, hổ hổ sinh uy, uy phong vô cùng!

"Đa tạ lão tổ! !"

Diệp Huy hướng về Trần Lâm đi một cái to lớn lễ, lần này Trần Lâm không có ngăn cản!

Lần này mình cho hắn một lần sinh mệnh, thụ một cái đại lễ vậy liền chuyện đương nhiên!

"Ha ha. . . Bây giờ lão tổ trở về, Thái Thượng trưởng lão kéo dài tuổi thọ, ta Chú Linh tông sắp quay về đỉnh phong, xưng bá Cấm Đoạn đại lục!"

Diệp Hoa Đình nhìn đến Diệp Huy khôi phục sinh cơ về sau, tim gấu bừng bừng nói ra!

"Có lão tổ ở đây, ta nhìn mấy cái kia nhất lưu đỉnh cấp thế lực, ai còn dám không hướng ta Chú Linh tông cúi đầu!"

Nhị trưởng lão vàng Diệp dục cũng là bá khí nói ra!

Trần Lâm sau khi nghe được không nói gì thêm, đi qua chuyện này về sau, hắn thì lên để Chú Linh tông độc bá Cấm Đoạn đại lục suy nghĩ!

Hiện tại hắn thấy, có phi chu về sau, về sau Thiên Thần đại lục cùng Cấm Đoạn đại lục tuyệt đối sẽ bắt đầu giao lưu!

Đến lúc đó, cửa hàng đồ vật khẳng định sẽ tại Cấm Đoạn đại lục lưu thông lên!

Về sau mạnh thế lực sẽ mạnh hơn, chính mình càng sẽ không vĩnh viễn phù hộ lấy Chú Linh tông!

Nếu như ngày nào, hắn theo chưởng quỹ rời đi cái này không gian, đến lúc đó Chú Linh tông nếu như không có độc bá nhất phương thực lực, vẫn là sẽ lâm vào hiện tại tình trạng!

Hiện tại chỉ có để Chú Linh tông trước một bước trở thành Cấm Đoạn đại lục bá chủ, đến lúc đó có nhiều hơn tư nguyên, đi mua mua cửa hàng đồ vật!

Cứ như vậy, Chú Linh tông thực lực cùng còn lại thế lực cao cấp chênh lệch, liền sẽ kéo càng lúc càng lớn!

Đến lúc đó, dù cho chính mình rời đi không gian này, Chú Linh tông cũng vẫn là cái kia độc bá nhất phương Chú Linh tông!

"Lão tổ, bước kế tiếp muốn làm sao? Hiện tại tiến đến đem những cái kia muốn mưu làm loạn gia hỏa, toàn bộ giết chết sao?"

Diệp Minh hạo nhìn lấy Trần Lâm hỏi!

Có lão tổ tại, những vấn đề này hắn còn không dám làm chủ, hết thảy muốn lấy lão tổ ý nguyện là điều kiện tiên quyết!

Lão tổ nói giết, vậy liền một tên cũng không để lại!

"Ha ha. . . Không vội, chúng ta thì nhìn xem lần này đều có ai đưa tay, đến lúc đó, thì duy nhất một lần đem vấn đề toàn bộ giải quyết!"

Trần Lâm cười lạnh nói!

Lập tức bọn họ thì chế định hạ kế hoạch, nói kế hoạch kỳ thật cũng không có, cũng là ấn nguyên lai chuyện sẽ xảy ra tiếp tục diễn tiếp mà thôi!

Đến lúc đó nhìn xem, đến cùng sau lưng của bọn hắn có mấy cái nhất lưu thế lực tại chỗ dựa, sau cùng đến một cái một mẻ hốt gọn!

"Lão tổ a, ngài hiện tại là thực lực gì?"

Diệp Huy tò mò nhìn Trần Lâm, có thể sống đến bây giờ, lão tổ thực lực tuyệt đối là siêu cấp siêu cấp nghịch thiên!

"Lão tổ ta thực lực bây giờ, cũng chỉ là Võ Đế đỉnh phong mà thôi!"

Trần Lâm đem mình bây giờ chân thực cảnh giới, nói ra!

A

Tại Trần Lâm nói ra cảnh giới của mình về sau, Diệp Huy bọn người cũng là bất khả tư nghị há to miệng!

Bọn họ không thể tin được, lão tổ làm sao có thể còn dừng lại tại Võ Đế cảnh giới, lấy suy đoán của bọn họ, lão tổ tối thiểu cũng là cao hơn Võ Đế hai ba cái đại cảnh giới!

Trần Lâm cũng theo ánh mắt của bọn hắn bên trong, nhìn ra bọn họ thần sắc bất khả tư nghị!

"Kỳ thật, bản lão tổ hiện đang khôi phục nhục thân không bao lâu!"

Trần Lâm cảm thán nói, nắm giữ nhục thân cảm giác thật sự là quá mẹ nó tốt!

"Khôi phục nhục thân không bao lâu?"

Diệp Huy bọn người càng là mắt trợn tròn, lão tổ lời này là có ý gì? Chẳng lẽ lão tổ trước đó cũng là ý thức thể tồn tại sao?

"Không tệ, vấn đề này còn muốn theo một cái cửa hàng nói lên. . ."

Trần Lâm thì cho bọn hắn nói đến, chính mình như thế nào gặp phải Dương Phong, như thế nào trở thành duyên đến duyên đi nhân viên cửa hàng, như thế nào nắm giữ nhục thân, như thế nào đến Cấm Đoạn đại lục!

Nghe được mấy người há to mồm, rung động liên tục!

... .

Mê Vụ sâm lâm, là Cấm Đoạn đại lục tứ đại hiểm địa chi nhất!

Tại Mê Vụ sâm lâm chỗ sâu, Ma Nhân tộc trụ sở bên trong!

Trên một cây đại thụ, có ba cái Ma Nhân tộc thiếu nữ ngồi tại một cái thô to trên nhánh cây, than thở trò chuyện!

"Ai. . . Tiểu Tuệ, ngươi nói tộc trưởng có phải hay không không cần chúng ta rồi? Đều 10 năm, không hề có một chút tin tức nào!"

Bên trái cái kia Ma Nhân tộc thiếu nữ, một bộ lo lắng vội vã bộ dáng, nhìn lấy trung gian thiếu nữ nói ra!

Ngồi ở giữa gọi là Tiểu Tuệ Ma Nhân tộc thiếu nữ lắc đầu:

"Tiểu Lâm, ngươi chớ nói lung tung? Tộc trưởng làm sao có thể sẽ không cần chúng ta đâu, tộc trưởng khẳng định là gặp phiền toái gì, nếu không làm sao có thể sẽ không trở lại đâu!"

Tại Tiểu Tuệ trong lòng, tộc trưởng đại nhân là sẽ không vứt bỏ các nàng, tộc trưởng đại nhân hiện tại khẳng định là gặp cái gì chuyện khó giải quyết, không thể trở về đến!

"Ta nhớ qua tộc trưởng a, nếu như tộc trưởng không về nữa, không biết lão tổ tông còn có thể hay không chịu đựng được!"

Ngồi ở bên phải Ma Nhân tộc thiếu nữ Tiểu Cẩn, một bộ suy nghĩ viễn vong, lại hoài niệm thần sắc!

10 năm, không biết tộc trưởng ở bên ngoài có khỏe không? Có phải hay không bị người phát hiện thân phận, cho nên mới không thể trở về đến đâu?

Hiện tại lão tổ tông hồn thể rất nhạt, không biết còn có thể hay không đợi đến tộc trưởng trở lại!

"Lão tổ tông hiện tại nhanh tiêu tán, nếu như lão tổ tông không có, tộc trưởng vẫn chưa về, nếu như nơi này bị đáng giận Nhân tộc tìm tới, chúng ta thì có phiền toái!"

Tiểu Cẩn nói tiếp, sắc mặt cũng là càng ngày càng lo lắng!

"Đúng vậy a, thật hi vọng tộc trưởng về sớm một chút!"

Tiểu Lâm cũng là một mặt lo lắng nói ra!

Lúc này thời điểm, Tiểu Tuệ làm một cái thân kiếm thủ thế, hạ giọng nói:

"Xuỵt. . . Đừng nói nữa, đại trưởng lão tới, nàng không hy vọng nghe được chúng ta đàm luận tộc trưởng sự tình!"

Tiểu Lâm cùng Tiểu Cẩn nghe được Tiểu Tuệ thanh âm về sau, vội vàng đem miệng ngậm lại, bởi vì các nàng cũng nhìn đến cách đó không xa, đại trưởng lão ngay tại hướng bọn họ đi tới!

"Tuệ Nhi, Lâm nhi, Cẩn nhi các ngươi ba cái tới!"

Liền tại bọn hắn lo lắng thụ sợ thời điểm, đại trưởng lão đi gọi đến các nàng ba người!

"Được rồi, đại trưởng lão! !"

Tiểu Tuệ ứng tiếng nói!

"Xong xong, có phải hay không vừa mới đại trưởng lão nghe thấy chúng ta đàm luận tộc trưởng sự tình, lại muốn đau chửi chúng ta một trận?"

Bên cạnh Tiểu Lâm hiện tại bắt đầu lo lắng!

"Hẳn là sẽ không a?"

Tiểu Cẩn cũng là một bộ lo lắng hãi hùng dáng vẻ, nếu quả như thật bị đại trưởng lão nghe được, một trận trách mắng là không thiếu được!

Làm ba người các nàng, mang tâm tình thấp thỏm đi tới Ma Nhân tộc đại trưởng lão trước mặt, lại nhìn đến đại trưởng lão một bộ thần sắc hưng phấn!

"Các ngươi nhanh đi chiêu tập tất cả tộc nhân, đến quảng trường tập hợp!"

Đại trưởng lão có chút hưng phấn, đối ba người các nàng phân phó nói!

"A, đại trưởng lão chúng ta muốn cử hành cái gì nghi thức sao?"

Tiểu Lâm nghe được nguyên lai không phải các nàng lo lắng sự tình, thì thở dài một hơi!

"Ha ha. . . Dĩ nhiên không phải! !" Đại trưởng lão cười lắc đầu, sau đó sắc mặt mừng lớn nói: "Chúng ta muốn nghênh đón tộc trưởng trở về!"

Tam nữ nghe được đại trưởng lão mà nói về sau, hai mắt trợn to!

A

Tam thiếu nữ hét lên!

"Đại trưởng lão, tộc. . . Tộc trưởng nàng trở về rồi?" Tiểu Tuệ kích động thân thể đều phát run, có một ít run rẩy hỏi!

Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, song mắt nhìn về phía trước, vô cùng kiên định nói:

"Không tệ, bản trưởng lão cảm ứng được, tộc trưởng theo cái hướng kia chạy đến, không lâu sau sắp đến!"

Tiểu Tuệ sau khi nghe được, hai mắt bên trong hoạch xuất ra hai đạo nước mắt, đây là kích động nước mắt, các nàng tộc trưởng, rốt cục muốn trở về!

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, tộc trưởng rốt cục về đến rồi!"

Tiểu Lâm cùng Tiểu Cẩn ôm ở cùng nhau hoan hô!

"Các ngươi mau đi đi, đem tộc trưởng phải trở về tin tức toàn bộ nói cho tộc nhân!"

Đại trưởng lão tay nắm lấy quải trượng, lần nữa phân phó nói!

"Là đại trưởng lão! !"

Tam nữ hưng phấn lĩnh mệnh rời đi, các nàng muốn đem tin tức này truyền đến mỗi một cái tộc nhân trong tai, nói cho đại gia tộc trưởng về đến rồi!.