Chương 574: Sự tình a, muốn theo một nhà cửa hàng nói lên

Chương 574: Sự tình a, muốn theo một nhà cửa hàng nói lên

"10 năm, ròng rã 10 năm, tộc trưởng ngươi rốt cục trở về, không biết tại mười năm này bên trong, ngài trải qua cái gì?"

Đại trưởng lão ngơ ngác nhìn một cái phương hướng, hai mắt rưng rưng nỉ non!

"Tộc trưởng muốn trở về, mọi người nhanh đi quảng trường tập hợp!"

Tiểu Tuệ, Tiểu Lâm, Tiểu Cẩn tam nữ, tại Ma Nhân tộc trụ sở bên trong bôn tẩu tại các ngõ ngách, nói cho tộc nhân của bọn hắn cái tin tức tốt này!

"Nhị trưởng lão, đại trưởng lão nói tộc trưởng muốn trở về, để mọi người đi quảng trường tập hợp, nghênh đón tộc trưởng trở về!"

Tiểu Tuệ vọt vào một tòa trong nhà gỗ, đối với bên trong Ma Nhân tộc nhị trưởng lão, hưng phấn kêu lên!

Vốn là nhị trưởng lão muốn trách cứ vài câu Tiểu Tuệ, bất quá khi hắn nghe được đi quảng trường nghênh đón tộc trưởng trở về thời điểm, hưng phấn hét lớn: "Cái gì? Tộc trưởng muốn trở về rồi?"

Tiểu Tuệ tranh thủ thời gian gật đầu!

"Ha ha. . . Tộc trưởng ngươi rốt cục muốn trở về. . . Ô ô. . ."

Nhị trưởng lão vui đến phát khóc!

Mê Vụ sâm lâm trên không!

Phi chu bên trong Sở Mộng Vân tâm tình bây giờ vô cùng bất an!

Đã có gần thôn kích động, lại sợ nhìn đến chính mình không nguyện ý nhìn đến một màn kia!

"Hi vọng tất cả mọi người đừng ra sự tình!"

Sở Mộng Vân song bắt tay, hai mắt nhắm lại hướng đầy trời Thần Linh cầu nguyện!

Ma Nhân tộc trụ sở trên quảng trường!

Nơi này tất cả Ma Nhân tộc người, toàn bộ đến nơi này, bọn họ đều ở nơi này chờ đợi Sở Mộng Vân trở về!

Đột nhiên bọn họ nhìn đến chân trời có một cái Tiểu Hắc điểm, cái này Tiểu Hắc điểm hướng về nơi này mà đến!

Làm Tiểu Hắc điểm tới gần thời điểm, bọn họ rốt cục thấy được cái này Tiểu Hắc điểm bộ dáng!

Cái này Tiểu Hắc điểm chính là phi chu, Sở Mộng Vân nàng đến rồi!

"Cái kia là cái gì? ?"

"Không biết a, nó sao có thể bay trên không trung đâu?"

"Các ngươi nói tộc trưởng có thể hay không ở bên trong?"

Trên quảng trường Ma Nhân tộc tộc nhân, nhìn đến bên trên bầu trời đại gia hỏa lúc, lộ ra vẻ chờ mong!

"Đại trưởng lão, tộc trưởng có phải hay không ở bên trong..."

Làm một số Ma Nhân tộc muốn hỏi đại trưởng lão trong này có phải hay không tộc trưởng thời điểm, chỉ thấy mấy cái trưởng lão hiện tại là mặt mũi tràn đầy rưng rưng, kích động nói:

"Ha ha. . . Là tộc trưởng là tộc trưởng, ta đã cảm nhận được khí tức của nàng, tộc trưởng hắn ngay ở chỗ này mặt!"

"Không tệ, tộc trưởng nàng ngay ở chỗ này mặt, ngay ở chỗ này mặt!"

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người giơ lấy tay hướng về phi chu hô to: "Tộc trưởng. . . Tộc trưởng! !"

Làm Sở Mộng Vân ở phía xa thời điểm thì đã thấy nơi này, nàng cũng là kích động hai mắt rưng rưng!

"Không có việc gì, bọn họ không có việc gì! !"

"Khẳng định là đại trưởng lão phát hiện khí tức của ta, mới khiến cho tộc nhân đều ở nơi này nghênh đón ta!"

Phi chu đi tới quảng trường trên không, khoang cửa mở ra, Sở Mộng Vân theo cửa khoang phía trên đi ra đứng lặng trên không trung!

Nhìn phía dưới kích động tộc nhân, Sở Mộng Vân lớn tiếng hô:

"Bản tộc trưởng. . . Về đến rồi!"

Hô xong về sau, Sở Mộng Vân từ không trung biến mất, đi tới trước mặt mọi người!

"Ô ô. . . Tộc trưởng ngươi rốt cục về đến rồi!"

"Tộc trưởng, chúng ta rất nhớ ngươi nha!"

"Tộc trưởng, ta cho là ngươi không cần chúng ta, lâu như vậy chưa có trở về! !"

Tại Sở Mộng Vân xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, một số Ma Nhân tộc tộc nhân liền không nhịn được ở trước mặt nàng khóc ồ lên!

Sở Mộng Vân nhìn đến loại tình huống này về sau, tâm lý khó chịu không thôi, tranh thủ thời gian hướng mọi người nói xin lỗi giải thích:

"Thật xin lỗi, bản tộc trưởng làm sao có thể sẽ không cần các ngươi, không phải sao, bản tộc trưởng trở lại sao!"

Sở Mộng Vân sau khi nói xong, nhìn trước mắt ba vị lão nhân, có một ít áy náy:

"Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, tam trưởng lão, những năm này vất vả các ngươi!"

Ma Nhân tộc ba cái trưởng lão hiện tại là mặt mũi tràn đầy kích động, đại trưởng lão dùng tay run rẩy, vuốt ve trục Mộng Vân mặt, một bên chảy nước mắt vừa nói:

"Không khổ cực, không khổ cực, chỉ cần tộc trưởng ngươi không có việc gì, coi như muốn chúng ta cái này ba cái lão cốt đầu mệnh, cũng không có quan hệ!"

Đại trưởng lão chăm chú nhìn 10 năm không thấy Sở Mộng Vân, lại quan tâm mà hỏi: "Tộc trưởng, những năm này ngươi ở bên ngoài có được khỏe hay không? Có phải hay không ăn thật nhiều khổ?"

Nhị trưởng lão xóa sạch trong đôi mắt nước mắt, cũng là quan tâm dò hỏi: "Đúng vậy a tộc trưởng, ngài mấy năm này có khỏe không? Có phải hay không bị Nhân tộc phát hiện thân phận?"

Tam trưởng lão cũng là ngay sau đó nói: "Tộc trưởng, ngươi có hay không bị người bắt nạt, nếu như có chúng ta cả tộc hướng bọn họ liều mạng!"

Mọi người nghe được tam trưởng lão mà nói về sau, bắt đầu phụ họa!

"Đúng, tộc trưởng, chúng ta cả tộc hướng hắn liều mạng!"

Sở Mộng Vân ngay lập tức đem tay đè ép áp, ngăn lại tộc nhân bạo động!

"Đa tạ đại gia quan tâm, ta mấy năm này qua rất tốt, cũng không có bị người bắt nạt, thân phận của ta là bị người phát hiện, bất quá không tại Cấm Đoạn đại lục!"

Đại trưởng lão nghe được lời nói sau, đều ngây ngẩn cả người, không tại Cấm Đoạn đại lục? Đây là ý gì? Chẳng lẽ tộc trưởng đi bên ngoài đại lục hay sao?

"Tộc trưởng lời này của ngươi là..."

Mọi người cũng đều là hồ nghi nhìn lấy Sở Mộng Vân, không biết nàng lời này rốt cuộc là ý gì!

Sở Mộng Vân gặp tất cả mọi người dùng ánh mắt tò mò nhìn qua nàng, cười nói: "Là dáng vẻ như vậy, mấy năm này ta không tại Cấm Đoạn đại lục, mà là tại Thiên Thần đại lục!"

Ba tên trưởng lão cùng còn lại Ma Nhân tộc tộc nhân nghe xong càng thêm không hiểu, tộc trưởng làm sao đang yên đang lành rời đi Cấm Đoạn đại lục, nhưng nàng lại thế nào rời đi đâu?

Cấm Đoạn đại lục thế nhưng là bốn phía đều bị Cấm Kỵ chi dương bao quanh, đến đi biển liền xem như cao giai Võ Đế cũng sẽ bị cái kia phong bạo xé thành mảnh nhỏ, tộc trưởng nàng là làm sao vượt qua đây này?

"Thiên Thần đại lục? Tộc trưởng nói Thiên Thần đại lục lại là nơi nào? Ngài tại sao lại sẽ tới Thiên Thần đại lục?"

Đại trưởng lão hiện tại là đầy trong đầu mơ hồ, cái này Thiên Thần đại lục ở đâu? Tộc trưởng lại là làm sao xuyên việt Cấm Kỵ Chi Hải đây này?

"Đại trưởng lão, chuyện là như thế này..."

Sở Mộng Vân đem chính mình là làm sao đến Thiên Thần đại lục, tại Thiên Thần đại lục cái này 10 năm ở giữa sự tình tố nói một lần!

Đương nhiên nàng chỉ nói đã tới chưa gặp phải duyên đến duyên đi cửa hàng chuyện lúc trước!

"Tộc trưởng, mười năm này, ngươi chịu khổ!"

Đại trưởng lão dắt Sở Mộng Vân tay, nắm thật chặt, trong hai mắt nước mắt hiện lên!

Mười năm này, tộc trưởng một người lẻ loi trơ trọi phiêu bạt bên ngoài, lòng của nàng bắt đầu đau đau!

Đau lòng a, quá đau lòng!

"Tộc trưởng, đã Thiên Thần đại lục cùng chúng ta Cấm Đoạn đại lục ngăn cách Cấm Kỵ chi dương, vậy ngài là làm sao trở về?"

Nhị trưởng lão tò mò hỏi, nếu như bây giờ Thiên Thần đại lục không biết Ma Nhân tộc là cái gì!

Như vậy, bọn họ muốn là toàn bộ đến bên kia, căn bản cũng không cần đông đóa tây tàng  có thể đường đường chính chính đi ra sinh hoạt!

Tam trưởng lão đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu nhìn bầu trời, chỉ phía trên phi chu nói ra: "Tộc trưởng, chẳng lẽ là trên trời vật này mang theo ngươi trở về?"

Sở Mộng Vân nhẹ gật đầu, nàng khống chế phi chu giảm xuống một điểm, để mọi người nhìn đến càng rõ ràng hơn!

"Không tệ cũng là nó, thứ này gọi phi chu  có thể rất nhẹ nhàng vượt qua cái kia vô tận nguy hiểm Cấm Kỵ chi dương, chúng ta cũng là lấy nó trở về!"

Sở Mộng Vân cười vì mọi người giải thích nói!

"Chúng ta?"

Mọi người nghe được Sở Mộng Vân nói chúng ta thời điểm, đều ngây ngẩn cả người, tộc trưởng nguyên lai không phải một người trở về, đó cùng tộc trưởng trở lại người còn ở lại chỗ này phi chu phía trên!

Nghĩ tới đây, mọi người đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên nhìn lấy phi chu!

Sở Mộng Vân nhìn lấy bộ dáng của bọn hắn, thì nghĩ tới điều gì, lắc đầu cười nói: "Không phải là các ngươi tưởng tượng như thế, chuyện này a, liền muốn theo một nhà cửa hàng nói lên...".