Chương 575: Năm mới hoạt động lúc bắt đầu ở giữa

Chương 575: Năm mới hoạt động lúc bắt đầu ở giữa

Đông đại lục!

Toàn bộ đông đại lục mấy ngày nữa liền muốn sang năm!

Hiện tại đông đại lục mỗi một cái thế lực, mỗi một tòa thành trì cổng thành đều treo đầy đèn lồng, bên trong thành cũng là đều giăng đèn kết hoa, rực rỡ hẳn lên!

Mỗi trong một tòa thành người, toàn bộ đều buông lỏng xuống, tất cả mọi người tại tiếng cười cười nói nói, hưởng thụ lấy muốn sang năm sung sướng bầu không khí!

Thiên Phong thành!

Nơi này hẳn là đông đại lục náo nhiệt nhất thành trì!

Làm qua năm qua gần thời điểm, Thiên Phong thành đem về theo Thiên Chủ phủ bên trong, đi ra ngoài trở thành lệ thuộc trực tiếp Thiên Tần đế quốc triều đình quản hạt trực thuộc thành!

Cái này khiến tất cả Thiên Phong thành người, cảm thấy vô cùng vinh hạnh!

Đã từng không người hỏi thăm tiểu thành trì, hiện tại đã trở thành đông đại lục chói mắt nhất địa phương!

Có lẽ lại không lâu nữa, Thiên Phong thành sẽ thành Thiên Thần đại lục chói mắt nhất thành trì!

Thiên Ba hồ!

Hai ngày này, Thiên Ba hồ nơi này cũng bị Triệu Thế Phương phái người đem nơi này trang sức đến vui mừng hớn hở!

Mỗi cái cây lên đều treo đầy lấy hỉ khí lớn đèn lồng đỏ cùng một số đại biểu cho chúc phúc trang sức!

Chỉ có duyên đến duyên đi cửa hàng, vẫn là như cũ!

Thì vấn đề này, Dương Phong cũng cùng hệ thống đưa ra thương lượng!

Dương Phong cho rằng hệ thống cũng muốn làm một số sang năm bầu không khí trang sức đem chứa giả trang một chút cửa hàng!

Hệ thống lại cho rằng Dương Phong mà nói vô cùng có lý!

Ngay tại ngày thứ hai, cũng chính là hôm nay Linh điểm về sau, cửa hàng rực rỡ hẳn lên!

Vô luận là cửa hàng bên ngoài vẫn là trong cửa hàng, đều treo lên năm mới vui mừng màu đỏ trang sức!

Ngọn đèn nhỏ lồng, chữ Phúc vật trang sức, câu đối cái kia có đều có!

Không chỉ như thế, tại lầu hai cũng treo đầy những thứ này tràn ngập vui mừng màu đỏ trang sức!

Làm Tiểu Bạch bọn họ từ trong phòng đi ra thời điểm, đều nhìn trợn mắt hốc mồm!

Bọn họ không nghĩ tới qua một đêm, trong cửa hàng đã rực rỡ hẳn lên, hoàn toàn chìm vào màu đỏ vui mừng trong hải dương!

"Hệ thống ngươi được lắm đấy, đối với điểm này bản chưởng quỹ muốn đối ngươi đưa ra tán thưởng!" Dương Phong ăn bữa sáng, nhìn lấy trong cửa hàng rực rỡ hẳn lên tràng cảnh, đối hệ thống biểu đạt ra tán thưởng!

"A. . . Ngươi cũng không nhìn một chút bản hệ thống là ai, thì chút chuyện nhỏ này, bản hệ thống chỉ cần nháy mắt mấy cái thì xong!"

Hệ thống cũng là phi thường không khách khí nói!

Dương Phong khóe miệng hếch lên, hệ thống này thật sự là chịu không được khoa trương a  bất quá, xem ở muốn sang năm phân thượng thì không đả kích hắn!

Tại Địa Cầu lúc, vô luận hài tử cỡ nào tinh nghịch, tại sang năm cái kia một đoạn thời kỳ bên trong, các đại nhân đều sẽ khắc chế chính mình, không đi chửi rủa cùng động thủ!

Chờ vài ngày sau, những hài tử này còn muốn là như vậy bướng bỉnh lời nói, ha ha. . . Các cha mẹ liền sẽ để những hài tử này nhớ lại một chút đã từng " khoái lạc " trí nhớ!

Dương Phong đối hệ thống cũng là nắm lấy ý nghĩ như vậy, tại đoạn thời gian này bên trong, Dương Phong cũng không đả kích hệ thống!

"Hệ thống, năm mới phúc lợi hoạt động cùng nhân viên cửa hàng cuối năm phúc lợi cái gì thời điểm mới có thể sử dụng?"

Dương Phong mấy ngày nay, mỗi ngày chú ý hai chuyện này, hôm nay hắn phát hiện phúc lợi hoạt động vẫn không thể mở ra, nhân viên cửa hàng cuối năm khen thưởng cũng không thể nhận lấy, tâm lý thẳng ngứa ngáy!

Có lẽ hệ thống xem ở vừa mới kí chủ tán dương mức của chính mình, thì cấp ra Dương Phong muốn đáp án!

"Năm mới phúc lợi hoạt động sẽ tại Đại Niên mùng bốn sau bắt đầu, phúc lợi thời gian hoạt động vì năm ngày!

Nhân viên cửa hàng cuối năm phúc lợi, sẽ tại năm nay ngày cuối cùng mới có thể nhận lấy!"

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, đã cảm thấy vô cùng kỳ quái!

Vì cái gì năm mới phúc lợi hoạt động sẽ ở Đại Niên lúc đầu đợi mới sẽ mở ra, cái này không cần phải năm mới ngày đầu tiên liền muốn mở ra sao?

"Hệ thống, vì cái gì năm mới phúc lợi hoạt động sẽ ở mùng bốn bắt đầu?"

Thì vấn đề này, Dương Phong thì hướng hệ thống đưa ra hiếu kỳ của mình!

Hệ thống cũng không có giấu diếm, càng không nói nhảm, nói thẳng: "Kí chủ, cái này vốn là muốn nhận lấy nhân viên cửa hàng cuối năm phúc lợi sau mới sẽ nói cho ngươi biết!

Hiện tại thì sớm cùng ngươi nói đi, tại năm sau ngày cuối cùng, cửa hàng sẽ sớm kết thúc buôn bán, mà lại sơ nhất đến sơ tam là cửa hàng nghỉ ngơi!

Cửa hàng tất cả thiết bị, cùng hệ thống thương thành đem đình chỉ phục vụ!"

Hệ thống để Dương Phong ngây dại, tất cả thiết bị cùng hệ thống thương thành đình chỉ phục vụ là có ý gì?

Chẳng lẽ hệ thống cũng muốn nghỉ?

"Hệ thống, vậy những thứ này bản chưởng quỹ, cũng không thể sử dụng sao?"

Dương Phong ngừng muốn ăn vào trong miệng bánh bao, hỏi thăm hệ thống nói!

Hệ thống: "Tựa như kí chủ!"

Dương Phong không có thể hiểu được, ngươi nói để cửa hàng nghỉ không có vấn đề gì, ngươi con bà nó hệ thống còn thả cái gì giả, còn đình chỉ phục vụ!

Why

Dương Phong vô cùng không hiểu!

Hệ thống: "Kí chủ, ngươi nói là cái gì tiếng chim? Hệ thống cũng là như thế quy định ta cũng bất lực!"

Hệ thống phiền muộn a, hợp lấy ngươi kí chủ có thể nghỉ ngơi, bản hệ thống thì không thể buông lỏng hai ngày?

Bản hệ thống cẩn trọng đi làm lâu như vậy, liền không thể hưởng thụ một chút ba ngày nghỉ kỳ rồi?

Dương Phong cái này không có cách nào, hệ thống lấy ra hệ thống quy định cái này vạn có thể giải thích, để Dương Phong á khẩu không trả lời được!

Dương Phong chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục ăn điểm tâm, hệ thống đã đã nói như vậy thì biểu lộ không thể sửa đổi!

Cửa hàng bên ngoài!

Hôm nay xếp hàng người cũng là thật nhiều, học viện đã nghỉ, xếp hàng người trẻ tuổi thì nhiều hơn!

Bọn họ líu ríu, chỉ trỏ thảo luận, cửa hàng phía trước treo đầy sang năm vui mừng trang sức!

Những thứ này trang sức đồ vật, bọn họ đều chưa từng nhìn thấy chưa từng nghe thấy!

"Sư đệ, sư muội!"

Lúc này thời điểm, Hướng Vấn Thiên mang theo mấy cái Thương Lan Thiên Tông trưởng lão, hướng về tại đất trồng rau bên trong tưới nước Triệu Kính Chi cùng hai cây nhỏ trao đổi Lý Tú Ngưng kêu lên!

"Sư huynh, mấy vị trưởng lão, buổi sáng tốt lành!"

Làm Hướng Vấn Thiên cùng mấy cái trưởng lão đến gần thời điểm, Lý Tú Ngưng hướng bọn họ hỏi một tiếng tốt!

Lúc này thời điểm, Triệu Kính Chi cũng từ đằng xa đi tới, cười nói: "Sư huynh, mấy vị trưởng lão hôm nay làm sao có rảnh tìm đến sư đệ ta, có phải hay không gặp việc khó gì?"

Tại Triệu Kính Chi xem ra, sư huynh của mình cùng mấy vị trưởng lão cơ bản mỗi ngày đều có thể nhìn thấy, chờ cố ý tìm đến mình, tuyệt đối là có chuyện gì!

"Ha ha. . . Sư đệ ngươi cái này đã vượt qua, sư huynh liền không thể đến quan tâm quan tâm các ngươi?" Bị Triệu Kính Chi nói toạc tâm sự Hướng Vấn Thiên, mặt mo đỏ ửng!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng vừa nhìn thấy Hướng Vấn Thiên bộ dạng này, chỉ là cười cười!

"Sư huynh, có việc ngươi cứ nói đi, có thể nói cho các ngươi biết, chúng ta cũng sẽ không dấu diếm!"

Lý Tú Ngưng nhìn lấy có một chút quẫn bách Hướng Vấn Thiên, nói ra!

Như là đã bị nói toạc tâm sự, Hướng Vấn Thiên cũng cũng không sao, đem chính mình hôm nay đến tìm chuyện của bọn hắn nói ra!

"Sư đệ, sư muội, sư huynh lắm miệng hỏi một chút, cái này không nhanh muốn tới bước sang năm mới rồi, trong cửa hàng có cái gì hoạt động đẩy ra a?"

Hỏi thăm qua năm có hay không phúc lợi hoạt động, cũng là Hướng Vấn Thiên bọn người tới hỏi thăm mục đích chủ yếu!

Nếu như mình có thể biết cái gì thời điểm có phúc lợi hoạt động, sau đó chăm chú chuẩn bị một phen, lo trước khỏi hoạ, sẽ không tới thời điểm hoạt động lại tới, mới bắt đầu chuẩn bị tiền tài, cái này sẽ có vẻ vô cùng bị động!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng đối nhìn thoáng qua, lộ ra mỉm cười, bọn họ liền biết Hướng Vấn Thiên tới tuyệt đối là hỏi thăm cửa hàng sự tình!

"Không có ý tứ sư huynh, cái này chúng ta cũng không rõ ràng, chưởng quỹ cũng không có nói với chúng ta lên những thứ này!"

Triệu Kính Chi lắc đầu, hắn nói cũng đúng lời nói thật, Dương Phong cũng không có đem năm mới phúc lợi hoạt động nói cho bọn hắn!

Bởi vì hắn cũng không biết cái gì thời điểm mở ra, cho nên liền không có tiết lộ qua năm mới phúc lợi hoạt động, có điều hắn có nói qua năm sau sẽ có hoạt động!.