Chương 576: Đều đến hỏi thăm năm mới hoạt động

Chương 576: Đều đến hỏi thăm năm mới hoạt động

"Dạng này a!"

Hướng Vấn Thiên cùng mấy cái tên trưởng lão lộ ra một mặt vẻ thất vọng!

Triệu Kính Chi nhìn lấy trên mặt mấy người cái kia vẻ thất vọng, vểnh lên khóe miệng, lại tiếp tục nói: "Có điều, ta từng nghe lên chưởng quỹ nói qua, năm sau sẽ có một cái hoạt động, nhưng không biết có phải hay không là năm mới hoạt động!"

Nhưng Hướng Vấn Thiên cùng mấy cái tên trưởng lão nghe được về sau hai mắt đại phát sáng lên, năm sau sẽ có một cái hoạt động, vậy tuyệt đối không xa, có lẽ thì sang năm trong khoảng thời gian này sẽ có hoạt động!

Cứ như vậy, bọn họ hiện tại liền muốn chuẩn bị tốt tiền tài cùng nhân viên!

"Ha ha, đa tạ sư đệ nhắc nhở, những sư huynh này trong lòng hiểu rõ!"

Hướng Vấn Thiên nghe được Triệu Kính Chi mà nói về sau, cái kia thất vọng mặt trong nháy mắt chuyển biến thành vẻ hưng phấn!

Có Triệu Kính Chi lời này, hắn hôm nay liền muốn bắt đầu tay chuẩn bị!

Mấy người hưng phấn cùng Triệu Kính Chi Lý Tú Ngưng vẫy tay từ biệt về sau, thì lấy truyền tống trận về tới Thương Lan Thiên Tông, bắt đầu thương lượng nhằm vào sau đó không lâu hoạt động công việc!

Tại Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đi ra cửa hàng, đi vào lối vào cửa hàng thời điểm, Viên Hồng đi tới trước mặt của bọn hắn!

Cười toe toét hắn miệng rộng, đối với Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nói ra "Mỗi ngày, Hoan Hoan, có thể hỏi ngươi nhóm hai một chuyện không?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thấy là Viên Hồng về sau, lộ ra một tia nghi ngờ biểu lộ, Thái Thượng trưởng lão không có tìm bọn họ hỏi qua lời nói!

Nếu như có chuyện thời điểm cũng cơ bản đều là Hổ tộc những trưởng bối kia tới hỏi thăm, hôm nay cái này Thái Thượng trưởng lão tới sẽ có chuyện gì hỏi thăm đâu?

Hổ Thiên Thiên mở to ánh mắt nghi hoặc nói: "Thái Thượng trưởng lão, ngươi hỏi đi, nếu như chúng ta biết đến, có thể nói đều nói cho ngươi!"

Viên Hồng xoa xoa hắn bàn tay to kia, có một ít ngượng ngùng nói: "Các ngươi có biết hay không, cửa hàng lúc sau tết có cái gì hoạt động?"

Hiện tại rất nhiều thế lực đều là muốn biết, cái này lúc sau tết có hay không hoạt động, bất quá có thể cùng cửa hàng đáp lời thì mấy cái như vậy thế lực!

Hiện tại những người này đều là trông mong nhìn bọn hắn chằm chằm, nếu như bọn họ có hành động, những cái kia thế lực nhỏ nhóm tựa như nghe thấy được mùi tanh mèo, cũng bắt đầu tùy thời mà động!

"Năm sau đích thật là có một cái hoạt động, nhưng có phải hay không sang năm hoạt động chúng ta cũng không biết!"

Hổ Hoan Hoan không có giấu diếm, trực tiếp thì nói cho Viên Hồng năm sau sẽ có một cái hoạt động nhưng là có phải hay không sang năm trong khoảng thời gian này hoạt động, bọn họ cũng không rõ ràng!

Viên Hồng nghe nói như thế về sau, thì hiểu tương đối, bọn họ đối với có phải hay không sang năm trong khoảng thời gian này vẫn là năm sau hoạt động, cũng không quá để ý!

Bọn họ chỉ cần biết rằng có hoạt động là được, từ khi tham gia hoạt động về sau cảm thấy cái đồ chơi này thực sự thú vị!

Tại hoạt động ở bên trong lấy được đồ vật cũng thiên hình vạn trạng, bọn họ vô cùng hưởng thụ lấy quá trình này!

"Hắc hắc. . . Có hoạt động liền tốt có hoạt động liền tốt, quản hắn có phải hay không năm mới hoạt động!"

Tại Thiên Ba hồ bên cạnh, Ngụy gia trong tiểu viện!

"Thục Di, Đình Đình, Nhã Chi, Nhã Phương  chờ một chút các ngươi đi hỏi ý kiến hỏi một chút Dương chưởng quỹ, lúc sau tết có hay không hoạt động, biết không?"

Ngụy Bá Thiên đối với trước mặt hắn Ngụy Thục Di, Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương nói ra!

Ngụy Bá Thiên mấy ngày nay bị một số người cho phiền thấu, tỉ như Trần Đỉnh Thiên, Đại Hán đế quốc thái thượng hoàng Triệu Thiên Tứ bọn người!

Mấy người kia mỗi ngày đến cửa hỏi thăm cửa hàng sang năm có hay không hoạt động loại hình, hắn đều muốn Ly gia thanh tĩnh mấy ngày!

Bọn họ cũng không dám đi hỏi thăm Hổ Thiên Thiên cùng Triệu tử kính bọn họ, chỉ có thể đến Ngụy gia hỏi thăm, ai bảo bọn họ nhà quan hệ cùng Dương Phong như vậy muốn tốt, không hỏi các ngươi hỏi ai nha!

Cho nên, hôm nay Ngụy Bá Thiên đem cái vấn đề khó khăn này giao cho Ngụy Đình Đình các nàng bốn người đi làm!

Mà lại Ngụy Bá Thiên tin tưởng, Ngụy Đình Đình các nàng tuyệt đối có thể nghe được rõ ràng rõ ràng!

Ngụy Đình Đình vỗ ngực nhỏ của mình nói ra: "Thái gia gia, không có vấn đề, vấn đề này bao tại trên người chúng ta!"

Dưới cái nhìn của nàng, cũng là một chuyện nhỏ, phi thường nhỏ sự tình, không phải liền là hỏi thăm Dương chưởng quỹ nha, chuyện một câu nói!

Ngụy Bá Thiên vừa lòng phi thường, kỳ thật trong lòng của hắn cũng rất muốn biết, lúc sau tết có hay không phúc lợi hoạt động!

Nếu như có, bọn họ cũng tốt chuẩn bị một chút!

"Được. . . Tốt, thật sự là hảo hài tử a!"

Ngụy Bá Thiên vuốt vuốt ria mép, nhìn lấy Ngụy Đình Đình bọn người lộ ra nụ cười hài lòng!

Dương Phong hiện tại vừa mới ăn điểm tâm xong, đi xuống lầu ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn đồng hồ còn có một giờ liền muốn buôn bán!

Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, nghĩ đến sang năm ba ngày nghỉ kỳ, muốn dẫn bọn hắn đi nơi nào chơi đùa!

Thời gian một tiếng, rất nhanh liền đi qua!

"Đông đông đông! !"

Buôn bán tiếng chuông vang lên, một ngày mới buôn bán rốt cục đến, vào hôm nay có thể hay không có gì vui sự tình phát sinh đâu?

Xếp hàng mọi người nghe được chuông tiếng vang lên về sau, từ từ tiến nhập trong cửa hàng, khi bọn hắn nhìn đến trong cửa hàng treo đầy những thứ này năm mới vui mừng vật phẩm trang sức về sau, đều đắm chìm trong trong đó!

"Đây mới là sang năm bầu không khí, Dương chưởng quỹ thật sự là ngưu bức, thế mà có thể chế tạo ra nhiều như vậy sang năm vui mừng đồ vật!"

"Những thứ này trang sức quá đẹp, quá tinh xảo, nhớ qua cầm mấy cái về nhà treo lên!"

"Ta cũng muốn, bất quá ta không dám!"

"Muốn hay không đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ, những vật phẩm này có hay không bán ra?"

Người tiến vào đều đang bàn luận những thứ này hệ thống xuất phẩm trang sức, những vật này đều là hệ thống căn cứ Dương Phong trong đầu, đối toàn bộ Hoa Hạ văn minh sang năm lúc dùng đến tất cả vật phẩm, đi qua chăm chú cải tiến cùng chăm chú chọn lựa về sau, làm ra!

Những thứ này dị giới thổ dân người sau khi thấy, đương nhiên sẽ đắm chìm trong trong đó!

Bọn họ cũng không có đẹp mắt như vậy lại tinh như vậy mỹ sang năm trang sức, cũng vô cùng muốn có được những thứ này trang sức, lấy ra hóa trang phủ đệ của mình!

"Tốt, chúng ta đi hỏi một chút! !"

Sau cùng tại mọi người nhất trí đồng ý cùng nhất trí đề cử bên trong, Vương Cường Vương bàn tử lại một lần được mọi người đề cử đi ra!

Vương bàn tử tâm không cam tình không nguyện đi tới bên quầy, cười híp mắt đối Dương Phong nói:

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt lành, chúng ta muốn hỏi một chút, những thứ này vui mừng đồ vật, cửa hàng có không có tính toán bán ra a?"

Dương Phong nhìn đến Vương bàn tử nhăn nhăn nhó nhó đi tới, liền biết hắn có chuyện gì!

"Những thứ này chỉ là phổ thông trang sức, không có có tác dụng gì!"

Dương Phong không nghĩ tới, những người kia thế mà nhìn trúng những thứ này tiểu trang sức, những vật này đều là trông thì ngon mà không dùng được, ngoại trừ mới lạ đẹp mắt bên ngoài, không có còn lại cái tác dụng gì!

"Chúng ta biết, chỉ là Dương chưởng quỹ ngươi những thứ này trang sức quá đẹp, chúng ta đều muốn mua sắm một số, cũng muốn đem nhà bên trong giả trang thành dạng này vui mừng!"

Vương bàn tử không quan trọng nói, nếu có hiệu quả gì tốt nhất, nếu như không có cũng không quan trọng, dù sao mọi người coi trọng chính là bọn hắn nhan trị!

Nếu như trong phủ phủ lên những thứ này trang sức, càng từng có hơn năm bầu không khí!

Những vật này đều là hệ thống trống làm ra, Dương Phong thì đem vấn đề này phản hồi cho hệ thống: "Hệ thống, khách hàng nhóm nói lên vấn đề này ngươi thấy thế nào?"

Hệ thống đang suy nghĩ một giây đồng hồ về sau, nói ra: "Ừm  có thể cân nhắc!"

Dương Phong khóe miệng khẽ nhăn một cái, hệ thống lời này là có ý gì, cái gì gọi là có thể cân nhắc, cái này có thể cân nhắc đến cùng là có thể hay không đâu?

"Có thể cân nhắc là có ý gì?"

Đối với vấn đề này Dương Phong vẫn là muốn hỏi rõ ràng tương đối tốt, hắn không hy vọng sự tình treo, có thể hay không cho cái tin chính xác!

Hệ thống: "Ngày mai tự phục vụ bán thùng đựng hàng, liền có thể bán ra!"

Dương Phong nhìn vẻ mặt mong đợi Vương bàn tử, thản nhiên nói: "Đã các ngươi đều nói như vậy, ngày mai đi, ngày mai tự phục vụ bán thùng đựng hàng, thì bán ra những vật phẩm này!"

Vương bàn tử nghe được Dương Phong mà nói về sau, tay phải nắm thành quyền, dùng lực đánh vào tay trái của hắn trên lòng bàn tay!

Sau đó cảm động đến rơi nước mắt nói "Được. . . Cám ơn Dương chưởng quỹ, cám ơn Dương chưởng quỹ!"

Một bên nói một bên hướng Dương Phong đi mấy cái lễ, sau đó quay người vênh váo tự đắc hướng về kia chút chờ đợi hắn khải hoàn người mà đi!.