Chương 577: Đát Kỷ biến thành nhị vĩ yêu hồ

Chương 577: Đát Kỷ biến thành nhị vĩ yêu hồ

"Vương bàn tử, có phải hay không cửa hàng có bán ra?"

"Khẳng định, nhìn Vương bàn tử cái này một bộ đắc ý bộ dáng liền biết!"

"Đặc biệt Vương bàn tử, ngươi nha đừng chỉ lo cười, mau nói chuyện!"

Mọi người nhìn Vương bàn tử chỉ là liệt cái miệng rộng, không nghĩ nói chuyện ý tứ, có người thì gấp, cười cười ngươi cười cái cọng lông a!

Không nhìn thấy tất cả mọi người đang chờ ngươi sao?

Vương bàn tử nhìn hành vi của mình nhắm trúng nhiều người tức giận, thu lại nụ cười, nghiêm trang nói:

"Hừ. . . Như vậy nóng vội làm gì, đều bao lớn người, còn giống tiểu hài tử một dạng!

Nói cho các ngươi biết, vốn là cửa hàng là không có bán ra những thứ này!

Tại Bàn gia ta liên tục thỉnh cầu phía dưới, Dương chưởng quỹ cũng cho ta Vương bàn tử cái này mặt!"

Vương bàn tử nói đến đây, giơ tay phải lên nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt mình, tiếp tục nói: "Ngày mai bắt đầu, tự phục vụ bán thùng đựng hàng bên trong thì có những vật phẩm này bán ra!"

Mọi người nghe xong Vương bàn tử nói lời về sau, trong lòng đối Vương bàn tử bội phục lên, bọn họ còn thật tin Vương bàn tử lời này!

Vương bàn tử cũng theo trong mắt của những người này nhìn ra bội phục hai chữ, thần tình kia tiếp tục chỉ cao khí dương lên!

Hắn nhìn một chút Dương Phong không có chú ý tới bên này, nhẹ giọng nói: "Các ngươi cũng không nghĩ một chút, Bàn gia nếu là không có cùng Dương chưởng quỹ có một chút giao tình, cái kia tiểu bảo bối, Bàn gia có thể mua được sao?"

Vương bàn tử dùng ngón tay chỉ chỉ ở bên kia xếp hàng muốn đi vào Ma thú thí luyện bí cảnh Vương Kính Hủy nói ra, sau khi nói xong còn hướng mọi người nhíu lông mày!

Mọi người tại nghe xong Vương bàn tử lời này về sau, cảm thấy không có cái gì mao bệnh!

Cùng Dương chưởng quỹ quan hệ tốt người, đại đa số vận khí đều tương đối tốt, nhìn xem Ngụy gia Triệu gia bọn họ, nhìn nhìn lại trước mắt Vương bàn tử!

Hoàn toàn chính xác a! !

Những người này nhìn về phía Vương bàn tử ánh mắt, lại nhiều hơn mấy phần sùng bái!

Vương bàn tử hiện tại vô cùng hưởng thụ mọi người ánh mắt nhìn hắn!

Vương bàn tử tại đám người này ánh mắt hâm mộ bên trong, chuồn mất đấu hư mã mông ngựa âm thanh bên trong, đi vào rút thưởng máy khu vực!

Dương Phong tự nhiên cũng nghe đến Vương bàn tử lời này, chỉ bất quá cười cười, xem như tiểu hài tử ở giữa khoác lác đánh cái rắm lời nói!

Về sau hắn còn cảm thấy, Vương mập mạp này hoàn toàn chính xác thật có ý tứ, có gia hỏa này ở địa phương cho tới bây giờ cũng là tiếng cười cười nói nói!

Bất quá, Dương Phong tại nhóm người kia bên trong phát hiện chuyện thú vị!

Cái kia chính là, lão An ôm lấy một cái hai đuôi trắng như tuyết tiểu hồ ly!

Mà Dương Phong nhận ra cái kia trắng như tuyết tiểu hồ ly, cũng là lão An ban đầu ở tại ma sủng máy bán mua sắm cái kia con tiểu hồ ly, chính mình trả lại cho tiểu hồ ly này lên một cái Đát Kỷ tên!

Hắn không nghĩ tới, hiện tại Đát Kỷ thế mà sinh ra hai cái đuôi!

Xem ra lão An không ít cho tiểu hồ ly này sử dụng dung hợp thẻ, nguyên bản một đầu phổ thông tiểu hồ ly hiện tại đã biến thành hai đuôi yêu hồ!

Đây là Dương Phong không có nghĩ tới, xem ra cái này lão An cùng tiểu hồ ly này cảm tình rất sâu a!

Tại Dương Phong trong đầu, xuất hiện một cái gọi bồ rừng tùng người, nếu như hắn cũng xuyên qua tới, nhìn đến lão An cùng tiểu hồ ly này, tuyệt đối có thể viết ra so Liêu Trai càng ngưu bức cố sự!

Rút thưởng máy trong khu vực!

"Ta nói lão An, ngươi Đát Kỷ làm sao biến thành hai cái đuôi rồi?"

Lúc này thời điểm một bên người, phát hiện lão An trong ngực vuốt ve màu trắng tiểu hồ ly, hiện tại đã biến thành hai cái đuôi!

Mà lại, hôm qua bọn họ còn phát hiện cái này hồ ly vẫn là một đầu cái đuôi, hiện tại làm sao biến thành hai đầu!

Hai cái đuôi tiểu hồ ly, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Coi như Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung trưởng lão Hồ Mị Nhi, cũng chỉ là một đầu cái đuôi!

Lúc này thời điểm rất nhiều người đều chú ý tới lão An trong ngực ôm Đát Kỷ, ào ào lộ ra nghi hoặc thần sắc!

Lão An sau khi nghe được, lộ ra tươi cười đắc ý, hưng phấn nói: "Đêm qua, ta dùng 5 tấm dung hợp thẻ, cho Đát Kỷ dung hợp về sau, nàng thì biến thành hai cái đuôi!

Mà lại hiện tại Đát Kỷ đã là Yêu thú cấp bậc, không còn là phổ thông Ma thú!"

Mọi người nghe được lão An mà nói sau đều sợ ngây người, Yêu thú, cái kia chính là Võ Linh thực lực!

Vốn là một cái phổ phổ thông thông ngoại trừ sẽ mở miệng nói tiếng người Ma thú, thế mà trong một đêm trở thành Võ Linh cấp bậc Yêu thú, làm sao có thể không để bọn hắn giật mình!

Tất cả mọi người là vô cùng hâm mộ nhìn lấy lão An, nơi này có rất nhiều người đều muốn mua đến cùng lão An một dạng màu trắng nhu thuận hiểu chuyện tiểu hồ ly!

Thế nhưng là, đều mong mà không được, màu trắng tiểu hồ ly là không ít, nhưng cùng lão An cái này con tiểu hồ ly một dạng nhu thuận hiểu chuyện cơ bản không có!

Cái này khiến rất nhiều người đều hâm mộ hỏng, tuy nhiên bọn họ sẽ ở ngoài miệng nói để lão An đỏ mặt, tâm lý lại là hâm mộ chết!

Rất nhanh lão An liền đi tới một đài rút thưởng máy phía trước, mấy ngày nay vận khí của hắn không thật là tốt!

Cơ bản không có rút đến cái gì vật hữu dụng, hôm nay hắn cũng là đến rút thưởng máy trước mặt, cũng không có muốn được cái gì lớn đồ vật!

Cho nên hắn hiện tại, không chút suy nghĩ trực tiếp tới một cái 10 liên rút!

"Chúc mừng ngươi, rút trúng thần bí tiểu thưởng!"

Khi tất cả người nghe được thần bí tiểu thưởng thời điểm, đều cùng nhau nhìn lấy lão An nơi này!

Lão An chính mình cũng là sợ ngây người, nhìn lấy rút thưởng máy giao diện, cái kia định tại thần bí tiểu thưởng phía trên vòng sáng, hắn chấn động vô cùng!

Chính mình thế mà cũng rút được thần bí tiểu thưởng!

"Lão An ngươi đặc nương phát!" Vương bàn tử đi nhanh lên tới đẩy lão An!

"Nhanh. . . Mau đưa thần bí tiểu thưởng lấy ra nha, chờ cọng lông a!"

Vương bàn tử nhìn lão An không có phản ứng, nhìn trừng trừng lấy rút thưởng máy giao diện, lần nữa đẩy hắn một thanh!

Lúc này thời điểm, lão An mới từ trong lúc khiếp sợ phản ứng lại!

Mà trong ngực hắn Đát Kỷ lại không vui, nàng đưa đầu nhìn lấy Vương bàn tử nói ra: "Ngươi nhẹ một chút đẩy ta chủ nhân, ngươi tay này không nặng không nhẹ, làm bị thương ta chủ nhân sẽ không tốt!"

Vương bàn tử: "..."

Mọi người: "..."

Lão An dùng tay vuốt ve một chút tiểu hồ ly đầu, trấn an một chút!

Không hảo ý biết đối Vương bàn tử nói: "Tiểu gia hỏa không hiểu chuyện, bàn tử ngươi cũng không cần để vào trong lòng Hàaa...!"

Vương bàn tử đương nhiên sẽ không để vào trong lòng, hắn một đại nam nhân làm sao có thể sẽ cùng một con cáo nhỏ tính toán đâu!

"Đừng nói nhảm, nhanh đem đồ vật lấy ra nhìn xem là cái gì!"

Vương bàn tử thúc giục nói!

"Đúng a lão An, nhanh điểm đem đồ vật lấy ra để đoàn người nhìn một cái là cái gì nghịch thiên đồ vật, đây chính là thần bí tiểu thưởng a!"

"Nhanh điểm để cho chúng ta nhìn một cái a, gần nhất thần bí tiểu thưởng thế nhưng là cũng không có đi ra!"

Còn lại cùng lão An quen biết người cũng đều đối lão An ồn ào, để hắn nhanh điểm đem đồ vật lấy ra nhìn xem!

"Được. . . Tốt! Mọi người đừng nóng vội mọi người đừng nóng vội, ta cái này liền đi cầm!"

Lão An sau khi nói xong ngồi xổm người xuống, một cái tay ôm lấy tiểu hồ ly Đát Kỷ, một cái tay hướng về rút thưởng máy hốc tối với tới!

Xung quanh người hai mắt nhìn chằm chặp lão An vươn hướng rút thưởng máy hốc tối tay!

Chỉ thấy lão An lấy ra một cái nhạt chiếc hộp màu vàng óng, nhạt chiếc hộp màu vàng óng, thì đại biểu cho thần bí tiểu thưởng!

"Mau mở ra nhìn xem!"

Vương bàn tử ở một bên thúc giục nói!

Mà lão An thì là không nhanh không chậm nói ra: "Gấp cái gì, thứ này cũng sẽ không chạy!"

Sau khi nói xong, đối với tiểu hồ ly Đát Kỷ nói: "Tiểu Đát Kỷ, lần này thần bí tiểu thưởng ngươi giúp chủ nhân mở ra nhìn xem!"

Lão An muốn cho Đát Kỷ giúp mình mở cái này thần bí tiểu thưởng, hắn cho rằng hôm nay chính mình có thể rút trúng thần bí tiểu thưởng, khẳng định là Đát Kỷ mang cho vận khí của mình!.