Chương 578: Biến ảo thành hình người Đát Kỷ

Chương 578: Biến ảo thành hình người Đát Kỷ

"Đúng, chủ nhân!"

Đát Kỷ nhu thuận hồi đáp, thanh âm kia mềm yếu nghe được lão An tâm hoa nộ phóng!

Đát Kỷ dùng móng vuốt mở ra cái này thần bí tiểu thưởng nhạt chiếc hộp màu vàng óng!

Cái này trong hộp, nằm một viên tản ra màu vàng nhạt đan dược, cái này đan dược thế mà không có dùng bình sứ chứa vào, mà trực tiếp nằm tại cái này trong hộp!

Đát Kỷ nhìn đến viên đan dược kia về sau, hai mắt không tự chủ phát ra một trận quang mang, cái kia trái tim nhỏ cũng không tự chủ được bắt đầu nhảy lên!

Nàng cũng không biết vì cái gì, chỉ biết là, nếu như chính mình phục dụng viên đan dược kia, đối với mình có tác dụng cực lớn, đến cùng có tác dụng gì nàng còn không rõ ràng lắm!

"Nguyên lai là một viên đan dược!"

Lão An nhìn lấy cái này viên tản ra quang mang đan dược, trong lòng một trận rung động, hắn cũng không biết vì cái gì, thế nhưng là cứ như vậy vì sợ mà tâm rung động bắt đầu chuyển động!

"A, nguyên lai là viên đan dược!"

"Là đan dược gì a?"

"Không tạo a, phía trên không có viết!"

Người chung quanh đều bốn phía quan sát, nhìn lấy cái hộp kia bên trong đan dược thảo luận lên!

Cái này đan dược so với cái kia có bình sứ trang lấy đan dược, còn lớn hơn gấp bội!

"Chủ nhân, cái này đan dược giống như đối Đát Kỷ có tác dụng!"

Tiểu hồ ly Đát Kỷ hai mắt nhìn trừng trừng lấy trong hộp đan dược nói ra, nếu như có thể nàng hiện tại rất muốn lập tức thì nuốt vào viên đan dược kia!

Tại sâu trong nội tâm của nàng, một mực có một thanh âm nói với nàng, nhanh điểm đem viên đan dược kia nuốt vào, nhanh điểm đem viên đan dược kia nuốt vào!

Tuy nhiên nàng không biết vì cái gì có thể như vậy  bất quá, cái này cũng có thể gián tiếp đã chứng minh viên đan dược kia với hắn mà nói là phi thường cực kỳ trọng yếu!

"Ồ? Đát Kỷ, đan dược này đối ngươi có tác dụng gì?"

Lão An đang nghe xong Đát Kỷ mà nói về sau, kỳ quái hỏi, chẳng lẽ cái này đan dược đối Ma thú cũng là có tác dụng?

Hoặc là nói cái này đan dược như là Ma thú Tụ Linh Đan một dạng, là một viên chuyên môn cho Ma thú phục dụng có hiệu quả thần kỳ đan dược?

"Chủ nhân, Đát Kỷ cũng không biết, chỉ là trong lòng có cỗ thanh âm nói cho ta biết, nếu như nuốt vào đan dược này sau liền sẽ có tác dụng rất lớn!"

Đát Kỷ lắc đầu, nàng căn bản không biết đan dược này kêu cái gì, càng không biết đan dược này có hiệu quả như thế nào, đối nàng có dạng gì tác dụng!

Chỉ là trong lòng cái thanh âm kia một mực nói cho nàng, phục tùng phía dưới viên đan dược kia!

Lúc này thời điểm, tại lão An bên người bàn tử lên tiếng nói ra: "Ta nói lão An, muốn hay không cho Dương chưởng quỹ nhìn một chút, đây rốt cuộc là đan dược gì, vạn nhất ăn ra cái gì tốt xấu đâu?"

Đã bọn họ nhìn không ra cái như thế về sau, cái kia tốt nhất là cho Dương chưởng quỹ nhìn một chút, nhìn xem đây rốt cuộc là đan dược gì, có hiệu quả như thế nào!

Cũng thỏa mãn một chút bọn họ lòng hiếu kỳ, bởi vì cái này đan dược thật sự là quá đặc biệt!

"Bàn tử ngươi nói đúng, chúng ta đi tìm Dương chưởng quỹ hỏi một chút!"

Lão An nghe nói về sau, cảm thấy vô cùng có lý, mình bây giờ còn không biết đan dược này đến cùng kêu cái gì, có dạng gì tác dụng!

Hắn nhưng là không dám cho Đát Kỷ ăn, vạn nhất xuất hiện cái gì tốt xấu, hắn liền khóc cơ hội đều không có!

Vẫn là đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ, đây là cái gì đan dược lại nói!

"Vậy còn chờ gì, đi mau đi mau!"

Vương bàn tử đẩy lão An thì ra rút thưởng máy khu vực, phía sau của bọn hắn còn theo sáu bảy người!

Những người này đều muốn nhìn một chút, thần bí tiểu thưởng rút ra đặc biệt đan dược, có hiệu quả như thế nào!

Cứ như vậy, lão An tại một đám người bộ hạ phía dưới đi tới bên quầy!

Dương Phong nhìn lấy một nhóm người này đến, liền biết trong bọn họ người nào rút trúng đồ tốt, tìm đến mình giám định!

Đi vào bên quầy thời điểm, lão An đem trong tay hộp đặt ở trên quầy, nói:

"Dương chưởng quỹ mời ngươi giúp ta nhìn một chút, đan dược này là cái gì, đây là ta được đến thần bí tiểu thưởng mở ra!"

Nói đến đây, lão An nhìn một chút trong ngực Đát Kỷ, kiêu ngạo nói: "Là Đát Kỷ giúp ta mở ra!"

Dương Phong nhìn lấy người này thú tình chưa xong tràng diện, toàn thân đánh một cái nổi da gà!

Lắc đầu đem trong đầu cái kia không thích hợp thiếu nhi hình ảnh văng ra ngoài, cầm lấy cái kia nhạt chiếc hộp màu vàng óng nói ra: "Tốt, cái kia bản chưởng quỹ liền giúp ngươi xem một chút!"

Làm Dương Phong nhìn đến trong hộp, một viên so bình thường đan dược lớn gấp bội đan dược lúc, trong lòng cũng chấn kinh ngạc một chút!

Cái đồ chơi này làm sao lớn như vậy, nếu như nuốt vào thẻ đến cổ họng làm sao bây giờ?

Tại Dương Phong oán thầm thời điểm, cái này đan dược tin tức thì xuất hiện tại trong đầu của hắn!

Hóa Hình Đan: Ma thú chuyên chúc đan dược, Ma thú phục dụng Hóa Hình Đan về sau, có thể hóa hình thành người hình, nhưng tại Ma thú cùng người hình bên trong tự do chuyển hóa!

Dương Phong hiểu rõ đan dược này về sau, nhìn một chút đan dược, nhìn một chút lão An trong ngực ôm Đát Kỷ, lại nhìn đan dược!

Ở trong lòng nghĩ đến: Cái này lão An đặc biệt đời trước có phải hay không cứu vớt Thiên Thần đại lục, thế mà hai thứ này chỗ tốt đều bị hắn chiếm!

Lão An nhìn lấy Dương Phong biểu lộ có một ít không đúng, thì yếu ớt mà hỏi: "Dương chưởng quỹ, cái này. . . Đây là cái gì đan dược a?"

Dương Phong dùng một loại giống như cười mà không phải cười, ánh mắt ý vị thâm trường trên dưới đánh giá lão An một lần, nói ra: "Ta nói lão An a, bản chưởng quỹ lần này cần chúc mừng ngươi, trong nhà lại muốn thêm một miệng người!"

Cái này không chỉ là lão An mơ hồ, tại chỗ hết thảy mọi người cùng Ma thú đều mơ hồ, bọn họ không hiểu Dương Phong giảng nghe được lời này là có ý gì!

"Dương chưởng quỹ, ngài lời này là. . ."

Lão An bó tay nghĩ không ra, cái gì gọi là trong nhà lại muốn thêm một miệng người? Chẳng lẽ viên đan dược kia ăn về sau liền sẽ bỗng dưng mang thai?

Dương Phong cũng không định đùa lão An, nói thẳng: "Hắc hắc. . . Đan dược này gọi Hóa Hình Đan, Ma thú ăn về sau thì biến hóa thành là nhân hình, tán đi một thân Ma thú khí tức, thành làm một cái cùng bình thường không khác người!

Bất quá, tuy nhiên có thể hóa thành hình người, chỉ cần muốn biến trở về Ma thú trạng thái, vẫn là có thể, nói cách khác, Ma thú ăn cái này Hóa Hình Đan sau  có thể tại hình người cùng Ma thú ở giữa vừa đi vừa về tự do chuyển hóa!"

Sau khi nói xong, Dương Phong đối với lão An nhíu lông mày, lại nhìn một chút hắn trong lồng ngực tiểu hồ ly Đát Kỷ, khóe miệng lộ ra ý vị rõ ràng nụ cười!

Làm Dương Phong dứt lời dưới, hết thảy mọi người nghe đều sợ ngây người!

Ma thú ăn thì có thể hóa thành hình người đan dược, bọn họ nhìn chằm chằm lão An trong tay tiểu hồ ly Đát Kỷ, lại nhìn xem tại Dương Phong trong tay hộp!

Trong đầu, thì tự động đền bù ra một loại vô cùng hài hòa hình ảnh!

"A. . . Cái này, như thế nghịch thiên?"

Lúc này thời điểm, mấy cái Thiên cảnh Ma thú nghe được Dương Phong mà nói về sau, chấn kinh đến mức há hốc mồm!

Lão An sau khi khiếp sợ, thanh tỉnh lại, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Đát Kỷ nhìn đến cái này đan dược thời điểm, sẽ nói nói như vậy!

Hắn ôm chặt trong ngực tiểu hồ ly, hai mắt bên trong cũng là để lộ ra một loại không hiểu quang mang!

Dương chưởng quỹ nói câu nói kia, hắn cũng minh bạch!

Dương Phong đem trong tay hộp đặt ở trên quầy, nói ra: "Hắc hắc. . . Ta nói lão An, ngươi phải thật tốt bảo trọng thân thể nha!"

Mọi người nghe Dương Phong câu nói này về sau, đều lộ ra ý tứ minh ngộ nụ cười, ánh mắt kia tại nhạt chiếc hộp màu vàng óng cùng lão An trong ngực tiểu hồ ly vừa đi vừa về nhìn lấy!

Lão An đem trên quầy hộp cầm lên, lúc này thời điểm những cái kia Thiên cảnh Ma thú nhóm, hai mắt nhìn trừng trừng lấy trong tay hắn hộp!

Cái này khiến lão An có một ít khẩn trương, bất quá nghĩ nghĩ hiện tại trong cửa hàng, hắn lại đem cái kia một vẻ khẩn trương cho áp xuống tới, trừng mắt liếc những cái kia Thiên cảnh Ma thú nhóm, nói: "Các ngươi muốn muốn làm gì?".