Chương 579: Giờ này khắc này, ta chua

Chương 579: Giờ này khắc này, ta chua

Những thứ này Ma thú chỉ là muốn nhìn nhiều vài lần Hóa Hình Đan dáng vẻ, bọn họ cũng không dám có cái gì ý nghĩ khác, nơi này chính là trong cửa hàng, lại mượn mấy cái lá gan bọn họ cũng không dám!

"Không có, chúng ta chỉ muốn nhìn một chút, không được sao?"

Bên trong một cái Thiên cảnh Ma thú nhíu lông mày, không phục nói ra, chẳng lẽ nhìn cũng không cho nhìn không thành, như vậy chảnh!

"Đúng đấy, chẳng lẽ ngươi nhìn đều không muốn cho chúng ta nhìn hay sao?"

Một cái khác Ma thú cũng lên tiếng nói ra!

"Chủ nhân. . ."

Lúc này thời điểm Đát Kỷ lôi kéo lão An y phục, nàng hiện tại biết đến viên đan dược kia tác dụng về sau, đã có chút đói khát khó nhịn, muốn lập tức liền nuốt vào cái này đan dược, biến ảo thành hình người!

"Đát Kỷ, đan dược này ngươi đến phục dụng đi!"

Lão An cũng nhìn ra Đát Kỷ ý tứ, hắn cũng muốn nhìn một chút Đát Kỷ có thể biến ảo thành người sau sẽ là cái dạng gì!

"Cám ơn chủ nhân! !"

Đát Kỷ chặn lại nói tạ, hai mắt sáng lên nhìn lấy viên đan dược kia!

Lão An đem đan dược theo trong hộp đem ra, đặt ở tiểu hồ ly Đát Kỷ bên miệng!

Tiểu hồ ly Đát Kỷ không nói hai lời, trực tiếp cắn một miệng nuốt xuống!

Tại Đát Kỷ nuốt vào Hóa Hình Đan về sau, thân thể của nàng tản ra màu trắng quang mang, sau đó toàn bộ thân hình thoát ly lão An trước ngực đi tới không trung!

Lúc này thời điểm, Đát Kỷ trên người quang mang càng ngày càng sáng, đồng thời, quang mang này bị kéo dài, từ từ quang mang này hóa thành một cái hình người!

Làm quang mang dần dần thu lại đồng thời, cũng chầm chậm rơi trên mặt đất!

Lúc này thời điểm, một cái có khuynh quốc khuynh thành bộ dáng, dáng người có lồi có lõm tuyệt thế mỹ nữ ra hiện ở trước mặt bọn họ!

"Ngọa tào! !"

"Ngọa tào! !"

"Ngọa tào! !"

Mọi người thấy đều kinh điệu cái cằm, ngọa tào tam liên kích, hiện tại hết thảy mọi người ngoại trừ hai chữ này bên ngoài, cũng tìm không được nữa những từ ngữ khác để diễn tả mình lúc này giờ phút này trong lòng khiếp sợ lời nói!

Mà lão An nhìn lấy biến ảo thành hình người Đát Kỷ, ánh mắt đều nhìn thẳng, hắn khó có thể tin, biến ảo thành hình người Đát Kỷ lại có dạng này tư sắc!

"Lão An, ngươi lão tiểu tử này, đặc biệt thật có phúc!"

"Đúng vậy a, thế gian chỉ có cái này một cái đi!"

"Cần phải, trước mắt, cũng là đi!"

Tại mọi người sau khi hết khiếp sợ, nhìn lấy Đát Kỷ bộ dáng, rối rít hâm mộ ghen ghét lên!

Lúc này thời điểm thu liễm chỗ có quang mang Đát Kỷ, chậm rãi đi tới lão An trước mặt, hướng lão An thi lễ một cái về sau, dùng cái kia ngọt ngào chết thanh âm của người nói ra: "Đát Kỷ, gặp qua chủ nhân!"

"Ừng ực! !"

Mọi người thấy Đát Kỷ bộ dáng, nghe được loại lời này, đều rối rít nuốt một miếng nước bọt!

Đương nhiên, nơi này mọi người muốn đem Ma thú cùng Dương Phong bài trừ bên ngoài!

"Ngươi, ngươi thật sự là Đát Kỷ?"

Nuốt một miếng nước bọt lão An, hai mắt đăm đăm nhìn lấy Đát Kỷ, thật không thể tin hỏi!

Hắn hiện tại có chút không dám tin tưởng, không thể tin được trước mắt tất cả những gì chứng kiến!

Bởi vì cái này Đát Kỷ thật sự là quá đẹp, nếu như nói hắn là đông đại lục đệ nhất mỹ nhân cũng không đủ!

Đát Kỷ cười nói tự nhiên, đi vào lão An phía trước vừa cười vừa nói: "Tựa như chủ nhân!"

Sau khi nói xong Đát Kỷ vừa nhìn về phía Dương Phong, hướng Dương Phong làm một đại lễ, nói ". Đát Kỷ gặp qua chưởng quỹ, đa tạ chưởng quỹ tái tạo chi ân!"

Đát Kỷ từ khi thành nhị vĩ yêu hồ về sau, linh trí của nàng thì toàn bộ mở ra, hiện tại nàng đối với cửa hàng cùng Dương Phong như là chính mình thân nhân!

"Này. . . Đây hết thảy đều là vận mệnh của ngươi, hiện tại ngươi có thể truy cầu hạnh phúc của mình đi!"

Dương Phong nhìn lấy giờ này khắc này Đát Kỷ, rất là vui mừng, dù sao đây chính là chính mình cửa hàng đi ra một phần tử!

Nhìn cho tới bây giờ nàng có thể trở thành cái thứ nhất hóa thành hình người Ma thú, trong lòng làm sao có thể không vui mừng đâu!

"Đa tạ chưởng quỹ! !"

Đát Kỷ lần nữa hướng Dương Phong thi lễ một cái về sau, đi tới lão An trước mặt kéo tay của hắn, ngọt ngào nói ra: "Chủ nhân, chúng ta về nhà đi!"

Lão An hiện tại còn không thể tin được chính mình chỗ đã thấy đây hết thảy, đang bị Đát Kỷ kéo lại tay thời điểm, mới khe khẽ tới!

"Thật tốt, chúng ta về nhà, chúng ta về nhà!"

Giờ này khắc này, tại nội tâm của hắn đã không thể dùng ngôn ngữ để biểu đạt tâm tình bây giờ!

Mọi người thấy hai người đi từ từ ra cửa hàng, cái kia một cỗ đố kị sôi trào mãnh liệt lên, tựa hồ muốn cửa hàng này cho xông phá!

"Thiên lý nha, thật sự là không có thiên lý nha!"

"Câu nói này ta đồng ý!"

"Giờ này khắc này, ta chua!"

"Ai, người nào lại không chua đâu?"

"Hắn lão An dựa vào cái gì, dựa vào cái gì a! A! A!"

Cửa hàng bên ngoài!

Làm Đát Kỷ kéo lão An tay, xuất hiện tại cửa hàng phía ngoài thời điểm, còn ở bên ngoài những người này đều trợn mắt hốc mồm!

Có ít người nhìn đến Đát Kỷ bộ dáng về sau, chảy nước miếng đều chảy xuống!

Bọn họ một bộ gặp quỷ bộ dáng nhìn xem nghiêng nước nghiêng thành Đát Kỷ, nhìn xem một mặt bỉ ổi lão An, đều thẳng hô ngọa tào!

"Ngọa tào, lão An bên cạnh nữ nhân này là người nào, dài đến làm sao như thế hăng hái, cái này cũng quá đẹp đi!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, nữ nhân này là ta gặp qua xinh đẹp nhất, có một không hai, coi như lúc trước Sở Mộng Vân cũng muốn hơi kém ba phần!"

"Lão An gia hỏa này, có tài đức gì a, hắn có tài đức gì a!"

Mà lão An nghe nói như thế về sau, sống lưng lập tức liền chi lăng!

Duỗi tay ôm lấy Đát Kỷ eo, mỉm cười hướng những thứ này lộ ra sói đói giống như mắt thần nhân gật gật đầu!

"Khụ khụ. . . Ta nói lão An, có thể hay không giới thiệu một chút bên cạnh ngươi vị này?"

Lúc này thời điểm, một tên thế gia con cháu đi ra, ngăn ở lão An trước mặt tò mò hỏi!

"Đúng vậy a đúng vậy a, lão An, ngươi cũng không cho giới thiệu một chút?"

Lão An nhìn trước mắt mọi người ánh mắt tò mò, ngẩng đầu kiêu ngạo nói: "Đây là Đát Kỷ, nắm Dương chưởng quỹ phúc, nàng hiện tại đã biến thành hình người!"

Lão An vô cùng thông minh, hắn đem Dương Phong cho dời đi ra, hiện tại hắn là không có năng lực đi bảo hộ Đát Kỷ, cho nên chỉ có thể kéo ra Dương Phong cái này trương da hổ!

Mọi người nghe được nói đây là Đát Kỷ hóa thành nhân hình thời điểm, cái kia tròng mắt kém chút thì rơi trên mặt đất, còn tốt bọn họ đều dùng tay cho ấn trở về!

Bọn họ là có nghe nói qua rút thưởng máy bên trong, có để Ma thú có thể hóa thành nhân hình đan dược, hiện tại bọn hắn rốt cục thấy được, điều kiện tiên quyết là lão An nói là thật lời nói!

"Các ngươi nhìn chỗ đó!"

Lúc này thời điểm, có người chỉ Đát Kỷ dưới chân nói ra!

Lúc này Đát Kỷ dưới chân kéo lấy hai cái lông xù cái đuôi, làm mọi người chăm chú nhìn thời điểm liền bị Đát Kỷ thu vào!

Lúc này thời điểm tất cả mọi người minh bạch, lão An nói là thật lời nói, cái này xinh đẹp đến không tưởng nổi nữ nhân, cũng là tiểu hồ ly Đát Kỷ biến ảo!

"Tiểu hồ ly, ngươi là như thế nào biến hóa thành hình người?"

Lúc này thời điểm một tên Thiên cảnh Ma thú đi tới, nhìn lấy Đát Kỷ hiếu kỳ dò hỏi!

Tất cả mọi người là Ma thú, tất cả Ma thú đều có một cái mục đích cuối cùng nhất, cũng là biến hóa thành hình người!

Bây giờ thấy Đát Kỷ bộ dáng này, cái này để những này Thiên cảnh Ma thú nhóm, hai mắt đều thông đỏ lên!

Biến hóa thành hình người a, không nhìn cảnh giới đẳng cấp, đều có thể biến thành chân chính hình người a!

Cái này làm sao không để những thứ này Ma thú nhóm lòng ngứa ngáy, làm sao không để bọn hắn điên cuồng!

"Tiền bối, là như vậy, rút thưởng máy bên trong thần bí tiểu thưởng bên trong, có một loại gọi Hóa Hình Đan đan dược!

Chỉ cần ăn vào cái này Hóa Hình Đan đan dược, liền có thể biến hóa thành hình người!"

Đát Kỷ vì cái này Thiên cảnh Ma thú giải thích nói!

"Thần bí tiểu thưởng, Hóa Hình Đan!" Tại Thiên cảnh Ma thú thì thầm một câu về sau, đối với Đát Kỷ gật đầu nói cám ơn một câu sau liền rời đi!

Lúc này thời điểm, lão An nhìn lấy trước mặt mình bốn phía đám người nói ra: "Mọi người mượn qua, mượn qua một chút, chúng ta muốn về nhà!"

Nói hắn ngăn tại Đát Kỷ trước mặt, từ từ đẩy ra cản ở phía trước chính mình những đám người này!

"Về nhà? Nhanh như vậy về nhà làm gì?"

"Đúng đấy, cái này giữa ban ngày về nhà làm gì?"

"Lão An, ngươi đặc biệt như vậy khỉ gấp làm gì?"

Mọi người nhìn lấy lão An một bộ vội vã không nhịn nổi muốn về nhà bộ dáng, khinh thường nói!

Kỳ thật bọn họ cũng minh bạch về sau sẽ phát sinh cái gì sự tình, thì là thuần túy hâm mộ ghen ghét mà thôi!.