Chương 580: Bản chưởng quỹ thật mẹ nó là tên hỗn đản

Chương 580: Bản chưởng quỹ thật mẹ nó là tên hỗn đản

Trong cửa hàng!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân nhìn lấy Đát Kỷ biến hóa thành người một màn kia, hai mắt cũng để lộ ra vẻ hâm mộ!

Tuy nhiên đến hóa cảnh thời điểm, bọn họ có thể biến ảo thành hình người, nhưng là, cùng trước mắt Đát Kỷ biến thành hình người thế nhưng là khác biệt!

Đến hóa cảnh, bọn họ xác thực có thể biến thành hình người bất quá là thú nhân hình thái, mà không phải chân chính người hình thái!

Rất nhiều nơi vẫn là sẽ giữ lại Ma thú đặc hữu hình thái, mà cái này Đát Kỷ trước mắt ngoại trừ cái đuôi bên ngoài, cùng Nhân tộc không khác!

Hiện tại bọn hắn đối cái này Hóa Hình Đan đều tràn đầy chờ mong, mà những cái kia Huyễn Nguyệt ma sâm Thiên cảnh Ma thú nhóm, đã nghĩ đến muốn mở ra giá cao!

Nếu ai theo rút thưởng máy ở bên trong lấy được Hóa Hình Đan, không chỉ có thể đạt được đại bút tiền tài, còn có thể vì bọn hắn làm mấy món đủ khả năng sự tình!

Giờ phút này, vốn là đối rút thưởng máy cũng không thế nào quan tâm Ma thú nhóm, hiện tại cũng dần dần điên cuồng lên!

Dương Phong nhìn đến Tiểu Bạch bọn họ ánh mắt ấy về sau, thì ngữ trọng tâm trường nói ra: "Không cần hâm mộ, những vật này đều là tiểu đạo mà, lại không lâu nữa, các ngươi cũng có thể biến hóa thành người thật hình!"

Tiểu Bạch nghe được Dương Phong lời này về sau, lúc này mới nhớ tới chính mình tu luyện Huyễn Linh Bí Điển, chỉ cần mình đến Linh thú giai đoạn, liền có thể biến hóa thành hình người!

Chỉ bất quá bây giờ cảnh giới của hắn tu vi tuy nhiên một mực tại tăng  bất quá, Huyễn Linh Bí Điển hắn đã lĩnh hội không thấu, cái này khiến hắn vô cùng phiền não!

Nguyên bản hắn không muốn hướng Dương Phong hỏi thăm, liền sợ Dương Phong sẽ chê hắn ngu dốt, đối với hắn mất đi lòng tin!

Nhưng là, bây giờ đang ở hóa thành hình người dụ hoặc dưới, Tiểu Bạch cố lấy dũng khí đưa ra nghi vấn của mình!

"Chủ nhân, Tiểu Bạch ngu dốt, hiện tại đối ngũ hành vẫn là lĩnh hội không thấu, Huyễn Linh Bí Điển cũng không thể tiến thêm nửa bước!"

Dương Phong nghe được Tiểu Bạch mà nói về sau, suy tính một phen về sau, ở trong lòng nói: "Có thể là thiếu khuyết ngũ hành linh khí nguyên nhân, có lẽ chính mình gom góp Ngũ Hành Linh Thạch, Tiểu Bạch vấn đề cũng liền nghênh khó mà giải!"

Có ý nghĩ này về sau, Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch nói ra: "Tiểu Bạch, hiện tại thời cơ vẫn chưa tới, cho nên ngươi còn không thể lĩnh hội cái gọi là ngũ hành!

Tu luyện đồ vật, muốn tiến hành theo chất lượng, ngàn vạn không thể nóng vội, ngươi đem thực lực của mình tăng lên tới Thiên cảnh đỉnh phong về sau, lại đi lĩnh ngộ nhìn xem!"

Hiện tại một viên cuối cùng Mộc Linh thạch, không biết cái gì thời điểm mới có thể xuất hiện, cho nên hắn cũng sẽ không thể cho Tiểu Bạch xác định thời gian, chỉ có thể để hắn đem thực lực tăng lên tới Thiên cảnh đỉnh phong sau lại nói!

Cùng Tiểu Bạch nói xong, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Huyền Phi cùng Hồng Vân, nói ra: "Các ngươi hai cái cũng thế, cũng không muốn nóng vội, mọi chuyện cần thiết cũng phải nói một cái duyên, cho nên, các ngươi hai cái kiên nhẫn chờ đợi cái này duyên xuất hiện!"

Huyền Phi cùng Hồng Vân cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, liên thanh đáp ứng!

"Chưởng quỹ, chưởng quỹ, chúng ta cũng có cơ hội tu luyện cái kia hóa thành hình người công pháp sao?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tại cửa hàng bên ngoài nhìn đến tiểu hồ ly Đát Kỷ hóa hình thành người hình về sau, tranh thủ thời gian chạy vào trong cửa hàng đến, hỏi một chút chuyện gì xảy ra!

Khi bọn hắn nghe được Dương Phong theo như lời nói về sau, liền đi tới Dương Phong phía trước hỏi!

"Ha ha. . . Các ngươi thân là cửa hàng nhân viên cửa hàng, còn sợ không thể tu luyện cái kia công pháp hay sao?

Hiện tại vẫn chưa tới thời gian, đến thời gian các ngươi đều có thể tu luyện Huyễn Linh Bí Điển!"

Dương Phong nói cũng không phải cái gì lời nói suông, nếu như đến lúc đó Huyễn Linh Bí Điển bị mở khóa đi ra, thì cho bọn hắn mỗi người mua lấy một bản!

Tại Dương Phong xem ra, loại này chính mình tu luyện sau hóa thành hình người, có thể so sánh ăn một cái đan dược hóa thành hình người tốt hơn nhiều!

Tu luyện thành hình người về sau, sẽ kinh qua thiên kiếp rèn luyện, lúc này thời điểm trong thân thể tiềm lực đem về bị triệt để kích phát ra đến, cũng có thể triệt để thoát ly nhục thể phàm thai, vì tiến vào phía dưới một cái cấp độ đánh tốt cơ sở!

Mà phục dụng đan dược biến ảo thành người Ma thú, trời sinh thì có thiếu hụt, nếu như muốn tiến vào phía dưới một cái cấp độ, cái kia cần trải qua vô số kiếp nạn, mới có thể sờ đến phía dưới một cái cấp độ cánh cửa, chỉ là cánh cửa mà thôi!

Bất quá đối với những cái kia thiên phú có hạn Ma thú tới nói, phục dụng Hóa Hình Đan hóa thành hình người cái kia là có thể!

"Ha ha. . . Về sau ta cũng có thể cùng tộc trưởng một dạng, tu luyện Huyễn Linh Bí Điển!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan lanh lợi, hưng phấn ra cửa hàng!

Dương Phong nhìn lấy cái này một số, viên kia muốn muốn tìm đủ Ngũ Hành Linh Thạch tâm đột nhiên mênh mông lên!

Hoặc có lẽ bây giờ một vài vấn đề, chỉ cần mình tề tựu Ngũ Hành Linh Thạch liền có thể giải quyết dễ dàng!

Bất quá một giây sau, có một thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên: "Vội vã như vậy làm gì, gần nhất làm nhiều như vậy nhiệm vụ, trước thật tốt hưởng thụ một chút một phen lại nói!"

Dương Phong nghe cái này thanh âm về sau, thì hung hăng muốn cho mình một cái bàn tay, bản chưởng quỹ thật đặc biệt là tên hỗn đản a, thế mà tại hưởng thụ lúc sinh sống, thế mà phân tâm, thói quen này thật đặc biệt không tốt!

Về sau chính mình kiên quyết muốn từ bỏ cái này tật xấu, hưởng thụ sinh hoạt nên thật tốt, tuyệt không thể tam tâm nhị ý đang suy nghĩ cái gì nhiệm vụ sự tình, cái này đặc biệt là tại phạm tội, muốn bị xử bắn!

Tại như vậy muốn về sau, Dương Phong tâm lại khá hơn, nụ cười về tới trên mặt, nhắm mắt lại gõ cái bàn, đem tất cả phiền não nói bái bai!

Lúc này thời điểm, Ngụy Đình Đình mấy người đi tới, đến bên quầy, hướng Dương Phong chào hỏi: "Dương chưởng quỹ, chúng ta tới thăm ngươi!"

Dương Phong mở ra nhắm hai mắt, nhìn lấy mấy cái tiểu cái nữ hài, lộ ra mỉm cười nói: "Có phải hay không võ đạo học viện nghỉ?"

Hắn nay trời đã thấy rất nhiều học viện người trẻ tuổi, đi tới cửa hàng, tiến vào thí luyện bí cảnh bên trong!

"Đúng vậy, đây không phải muốn bước sang năm mới rồi nha, học viện thì nghỉ!"

"Ngày mai chúng ta cũng không cần một mực đi học viện, chúng ta đều chính thức trở thành học viện "

"Đúng rồi Dương chưởng quỹ, đều muốn sắp hết năm, có cái gì hoạt động nha?"

Ngụy Đình Đình còn không có quên, bọn họ hôm nay tới mục đích chính yếu nhất là cái gì!

Dương Phong đối với sự kiện này cũng không có giấu diếm ý tứ, nói thẳng: "Hắc hắc. . . Hoạt động đương nhiên là có, bất quá muốn chờ mấy ngày ừ!"

Ngụy Đình Đình chúng nữ nghe được Dương Phong nghe được lời này về sau, hai mắt đột nhiên sáng lên, Triệu Nhã Phương tản ra sáng lên hai mắt hỏi:

"A, Dương chưởng quỹ, vậy có phải hay không rất nhiều mới vật đánh giá được?"

Dương Phong nhìn lấy các nàng mong đợi bộ dáng, cái này có thể sẽ làm cho các nàng thất vọng, lần này năm mới hoạt động cũng không có cái gì mới đồ vật đẩy ra!

"Cái này mới đồ vật ngược lại là không có, cũng là giá tiền của vật phẩm phía trên so bình thường rẻ hơn một chút!"

Dương Phong nói ra lời này về sau, Ngụy Đình Đình mấy người trên mặt quả nhiên là lộ ra một tia vẻ thất vọng!

"A, nguyên lai là cái dạng này nha, ta coi là lại có mới đồ vật xuất hiện đâu!"

Triệu Nhã Chi một mặt thất vọng, có điều rất nhanh lại khôi phục lại, nàng biết không có khả năng mỗi một lần hoạt động đều sẽ có mới đồ vật xuất hiện!

Dương Phong nhìn lấy mấy người theo một mặt thất vọng, lại khôi phục thành nguyên lai cái kia một bộ hoạt bát bộ dáng về sau, nói: "Mới đồ vật về sau sẽ có, không cần phải gấp từ từ sẽ đến!"

Đến lúc đó nghỉ ba ngày, chính mình hảo hảo nghĩ một chỗ đi buông lỏng một chút, có lẽ có thể làm một số chi nhánh nhiệm vụ cùng đánh dấu nhiệm vụ, cứ như vậy, có lẽ thì có mới đồ vật xuất hiện!

Lại không tốt mình còn có mấy lần rút thưởng cơ hội, đến lúc đó, liền đem cái này mấy lần rút thưởng cơ hội cho dùng, chung quy làm ra mấy cái mới đồ vật tới!

Ngụy Đình Đình mấy người nghe xong về sau, lộ ra nụ cười, nhìn hai bên một chút, nhỏ giọng đối Dương Phong nói ra: "Ừm ân. . . Cám ơn ngươi Dương chưởng quỹ, liên quan tới hoạt động, chúng ta không sẽ tiết lộ ra ngoài, mời Dương chưởng quỹ yên tâm!"

Nói xong, chúng nữ hi hi ha ha hướng về rút thưởng máy khu vực đi đến!.