Chương 581: Không hổ là ta Vân Tử Mặc đệ tử

Chương 581: Không hổ là ta Vân Tử Mặc đệ tử

Ma Long bãi !

Thiên Minh một đám người đến nơi này, chỉ cần đi qua cái này Ma Long bãi bọn họ thì muốn đến đông đại lục!

Vân Tử Mặc nhìn lấy cái này cách đó không xa có mặc lấy Thương Lan Thiên Tông tông môn phục sức đệ tử, có như vậy một chút lệ nóng doanh tròng!

Hắn còn không có những cái kia làm mấy chục năm Thiên Minh trưởng lão như thế tâm cảnh, bọn họ có thể làm được, chỉ cần nguyên lai chỗ thế lực, không nhận hủy diệt đả kích, bọn họ là sẽ không để ý tới!

Thế nhưng là, Vân Tử Mặc không được, chí ít hắn hiện tại không được!

Một đám người đi từ từ hướng về phía Ma Long bãi đường ranh giới!

"Đứng lại, các ngươi là ai?" Cùng ngày minh mấy người kia đạp quá đường ranh giới thời điểm liền bị một thanh âm gọi lại!

Hoàng Xương mang theo mấy tên Thương Lan Thiên Tông đệ tử, cùng Thiên Vô Thiên Tông đệ tử đem Thiên Minh mấy người kia ngăn lại!

"A. . . Phong trưởng lão, nguyên lai là ngươi a, mau mời mau mời!"

Làm Hoàng Xương nhìn đến cầm đầu bên trong có một người là Phong Phi Trần, liền biết đến là người phương nào!

Hắn ngay lập tức đem cái này mười cái Thiên Minh lão tổ tông, đón lấy đông đại lục bên này Ma Long bãi!

Làm hắn trong lúc vô tình nhìn đến Vân Tử Mặc nhìn chằm chằm vào bọn họ nhìn lên, có một chút kỳ quái, vì cái gì vị này Thiên Minh trưởng lão nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn đâu!

Mà lại vì cái gì vị trưởng lão này như thế quen mặt, giống như ở nơi nào nhìn qua!

Khi bọn hắn theo Hoàng Xương chờ bên người thân lúc đi qua, đột nhiên, một đạo thiểm điện theo Hoàng Xương trong đầu lóe qua!

Hắn quay đầu hướng Thiên Minh mười mấy lão gia hỏa hô lớn: "Chờ chút. . . Ngươi, ngươi ngươi ngươi. . ."

Hoàng Xương nhanh chóng đi tới trước mặt của bọn hắn, đối với Vân Tử Mặc nhìn lại!

Nhìn Vân Tử Mặc vài lần về sau, hắn rốt cục xác định người trước mắt là ai, vội vàng quỳ xuống lớn tiếng nói: "Đệ tử, Hoàng Xương bái kiến lão tông chủ!"

Còn lại mấy tên Thương Lan Thiên Tông đệ tử, nhìn đến Hoàng Xương cử chỉ này về sau, lập tức cũng ra dáng, quỳ trên mặt đất hô to bái kiến lão tông chủ!

Vân Tử Mặc nhìn lấy quỳ bái ở phía trước chính mình Thương Lan Thiên Tông đệ tử, lập tức cúi người từng cái đem mọi người đỡ lên!

Cặp mắt của hắn có một ít ẩm ướt, đã bao nhiêu năm, chính mình bao nhiêu năm chưa từng nhìn thấy thân nhân!

Hắn thấy tất cả Thương Lan Thiên Tông đệ tử, đều là thân nhân của hắn, đều là hắn hậu bối!

Vân Tử Mặc vỗ vỗ Hoàng Xương bả vai nói ra: "Ha ha. . . Lão phu đã thoát ly Thương Lan Thiên Tông thật lâu, huống hồ lão phu hiện tại là Thiên Minh trưởng lão, về sau các ngươi có thể gọi ta Vân trưởng lão!"

Hoàng Xương nghe được lão tông chủ mà nói về sau, không có cảm thấy cái gì thất vọng, mà chính là một trận cuồng trong lòng vui mừng hiện lên đi ra!

Lão tông chủ thế mà làm tới Thiên Minh trưởng lão!

"A. . . Lão tông chủ ngươi thế mà. . . Là Vân trưởng lão! !"

Còn lại Thương Lan Thiên Tông đệ tử sau khi nghe được, vốn là kích động trên mặt, hiện tại càng thêm cuồng nhiệt!

Tại trước đó không lâu, Phong trưởng lão nói bọn họ lão tông chủ hiện tại là chuẩn bị trưởng lão, thế nhưng là vừa mới qua đi bao lâu a, lão tông chủ liền lên làm Thiên Minh chính là trưởng lão!

Đây cũng là bọn họ đông đại lục, cái thứ nhất tại trời minh đảm nhiệm chính thức trưởng lão người đi!

Hoàng Xương tại kích động sau đó, cũng suy nghĩ minh bạch vì cái gì trong thời gian ngắn như vậy, lão tông chủ liền có thể ngồi lên Thiên Minh trưởng lão vị trí!

Tại cùng Vân Tử Mặc hàn huyên mấy câu về sau, Hoàng Xương nói ra: "Vân trưởng lão, phía trước có thẳng tới chúng ta Thương Lan Thiên Tông truyền tống trận, mời đi theo ta!"

Ở một bên yên lặng nhìn còn lại Thiên Minh mười mấy người, lúc này thời điểm trên mặt mới xuất hiện một cơn chấn động!

Phong Phi Trần lắc đầu, không khỏi cười khổ nói: "Có người thật dễ làm sự tình a, không phải vậy bọn họ còn muốn đến Thiên Vô Thiên Tông lấy truyền tống trận!"

Nếu như vừa mới cái này Thương Lan Thiên Tông đệ tử, không có đem Vân Tử Mặc nhận ra, bọn họ xác thực muốn đi đến Thiên Vô Thiên Tông, mới có thể lấy truyền tống trận đến Thiên Tần đế quốc!

"Tốt, dẫn đường! !"

Vân Tử Mặc không nói nhảm, trực tiếp điểm đầu nói!

Hoàng Xương lúc này thời điểm theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một cái truyền âm thạch, giao cho bên cạnh một danh sư đệ!

Cho hắn truyền một ánh mắt về sau, liền mang theo Vân Tử Mặc cùng Thiên Minh trưởng lão đi hướng truyền tống trận!

Tên đệ tử này gặp bọn họ sau khi đi xa, đối với truyền âm thạch gào khóc nói: "Trưởng lão, lão tông chủ trở về a, hiện trước khi đến truyền tống trận trở về!"

Hoàng Xương mang theo Vân Tử Mặc bọn người, đi tới truyền tống trận trước mặt!

Vân Tử Mặc nhìn lấy trước mặt truyền tống trận nói ra: "Cái này cũng là truyền tống trận?"

Tại Vân Tử Mặc đám người trong mắt, truyền tống trận này cũng là tại một khối hình tròn trên tảng đá khắc hoạ đầy một chút không biết tên đường cong mà thôi!

Cũng không có nhìn ra cái gì vô cùng đặc biệt, hơn nữa thoạt nhìn còn vô cùng phổ thông!

Lúc này thời điểm, Phong Phi Trần ở bên cạnh nói tiếp: "Không tệ, chỉ cần đạp vào truyền tống trận, liền có thể trong nháy mắt đạt tới ngoài vạn dặm!"

Lúc này thời điểm Phong Phi Trần thì cho bọn hắn nói về chính mình cũng không hiểu nhiều trận pháp huyền bí!

Đem mấy cái kia Thiên Minh trưởng lão hù đến sửng sốt một chút, bọn họ tuy nhiên nghe không hiểu, nhưng là cảm giác tốt ngưu bức!

Hoàng Chính Hạo sau khi nghe xong, cảm thán nói: "Không nghĩ tới mấy trăm năm không có tới đông đại lục, hiện tại đông đại lục đã đều nghiêng trời lệch đất!"

Làm Vân Tử Mặc một hàng mười mấy người bước lên truyền tống trận về sau, Hoàng Xương thì khởi động truyền tống trận trận pháp!

Một đạo bạch quang lóe qua, truyền tống trận bên trong mười mấy người đã không thấy bóng dáng!

Thương Lan Thiên Tông!

Truyền tống đại điện một cái thiên điện bên trong!

Một cái trên truyền tống trận, lóe lên một trận quang mang, mười mấy người xuất hiện ở truyền tống trận phía trên!

"Cái này đã đến Thương Lan Thiên Tông rồi?"

Thiên Minh mấy cái đại trưởng lão bên trong Đường Uyên, nhìn đến bọn họ hiện tại đã ở vào tại một tòa bên trong đại điện, hiếu kỳ nói!

Ngay lúc này, cái này thiên điện chỗ cửa lớn thì vào một đám người!

Cầm đầu chính là Thương Lan Thiên Tông tông chủ, Hướng Vấn Thiên!

Hướng Vấn Thiên dẫn theo Thương Lan Thiên Tông một mọi người đi tới trước truyền tống trận mặt, khom người nói: "Thương Lan Thiên Tông tông chủ Hướng Vấn Thiên, cung nghênh Thiên Minh mấy vị trưởng lão đến!"

Hướng Vấn Thiên sau khi nói xong, đứng dậy thì đi tìm người hắn muốn tìm!

"Ha ha. . . Nơi này quả nhiên là Thương Lan Thiên Tông!"

"Chúng ta thật trong nháy mắt, liền đi tới Thương Lan Thiên Tông!"

"Truyền tống trận này, quả nhiên khủng bố như vậy!"

Thiên Minh mấy cái Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão, chuẩn bị các trưởng lão, đều sợ ngây người, tuy nhiên hắn nghe Phong Phi Trần nói qua!

Nhưng là chân chính thể nghiệm qua về sau, lại là một phen khác cảm giác!

Mà Vân Tử Mặc nhìn đến cái này quen thuộc địa phương, xem rốt cục phía dưới cái kia người quen, lệ quang tại hai mắt bên trong đảo quanh!

"Thương Lan Thiên Tông, ta Vân Tử Mặc lại về đến rồi!"

Lúc này thời điểm, Hướng Vấn Thiên đi tới Vân Tử Mặc trước mặt, vung lên áo bào, trùng điệp quỳ gối Vân Tử Mặc trước mặt, cung kính vô cùng nói: "Đệ tử Hướng Vấn Thiên, bái kiến sư phụ!"

Tại Hướng Vấn Thiên dứt lời, Hướng Vấn Thiên phía sau Thương Lan Thiên Tông vô luận là Thái Thượng trưởng lão vẫn là đệ tử, toàn bộ quỳ xuống: "Đệ tử bái kiến lão tông chủ!"

Vân Tử Mặc nhìn lấy quỳ ở trước mặt mình đại đệ tử, vô cùng vui mừng, liền vội vàng đem Hướng Vấn Thiên đỡ lên, đem Hướng Vấn Thiên trên dưới đánh giá một lần!

Trùng điệp điểm vài cái đầu, có chút kích động nói: "Được. . . Tốt, không hổ là ta Vân Tử Mặc đệ tử!"

Lại vỗ vỗ Hướng Vấn Thiên bả vai về sau, Vân Tử Mặc đến xuống mặt quỳ những cái kia Thương Lan Thiên Tông đệ tử trước mặt!

Vân Tử Mặc từng cái đem bọn hắn đỡ lên, nhìn lấy hai vị này sư đệ cùng một số sư điệt, còn trẻ tuổi có Thương Lan Thiên Tông đệ tử!

Vân Tử Mặc đem những thứ này Thương Lan Thiên Tông đệ tử đỡ dậy về sau, thu liễm đi cái kia tâm tình kích động, nói ra:

"Lão phu hiện tại là Thiên Minh trưởng lão, các ngươi chớ có gọi lão phu vì lão tông chủ, về sau các ngươi thì kêu ta Vân trưởng lão!"

Tất cả Thương Lan Thiên Tông đệ tử la lớn: "Đúng, Vân trưởng lão!".