Chương 582: Đều là đồ đệ, làm sao khác biệt cũng là lớn như vậy

Chương 582: Đều là đồ đệ, làm sao khác biệt cũng là lớn như vậy

Tại cùng Vân Tử Mặc trao đổi qua về sau, Hướng Vấn Thiên hướng về Thiên Minh mấy vị Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão, cùng chuẩn bị trưởng lão từng cái bắt chuyện qua!

Một trận hàn huyên về sau, Hướng Vấn Thiên hướng Vân Tử Mặc báo cáo hiện tại Thương Lan Thiên Tông tình huống!

Vân Tử Mặc sau khi nghe xong, vuốt râu hài lòng vô cùng!

"Sư phụ, các ngươi muốn tại Thương Lan Thiên Tông nghỉ ngơi mấy ngày, vẫn là hiện tại liền đi Thiên Ba hồ?"

Sau cùng, Hướng Vấn Thiên trưng cầu Vân Tử Mặc ý kiến, nếu như bây giờ là Vân Tử Mặc một người, Hướng Vấn Thiên tuyệt đối sẽ để hắn lưu tại Thương Lan Thiên Tông một ngày, ngày mai lại dẫn hắn đi Thiên Ba hồ!

Nhưng là bây giờ Thiên Minh người còn có mười cái, cho nên vẫn là muốn trưng cầu hắn ý kiến!

Vân Tử Mặc không có suy nghĩ nhiều nói: "Vẫn là hiện tại đi thôi, Thiên Minh trụ sở còn chưa có bắt đầu kiến tạo, trước qua bên kia nhìn xem!"

Bọn họ lần này tới mục đích chính yếu nhất cũng là đến Thiên Ba hồ, bọn họ trụ sở bây giờ còn chưa có mở xây!

Muốn qua đến cửa hàng nhìn xem, sau đó lại đem trụ sở hoạch định một chút, tìm người bắt đầu kiến tạo!

"Sư phụ ngươi yên tâm, Thiên Minh trụ sở thì bao tại trên người ta!"

Hướng Vấn Thiên vỗ bộ ngực, kiến tạo Thiên Minh trụ sở loại chuyện nhỏ nhặt này, sao có thể làm cho mình sư phụ quan tâm!

Loại chuyện này hắn Thương Lan Thiên Tông thì Thế Thiên minh xử lý! Thiên Ba hồ!

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng đều đứng tại cương vị của mình!

"Sư thúc, sư cô! !"

Lúc này thời điểm, Lục Thiên Thiên cùng Mạnh Sở Vân theo cửa hàng bên ngoài vọt vào, hướng về Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng hô!

"Thiên thiên, Sở Vân xảy ra chuyện gì?"

Triệu Kính Chi nhìn lấy hai người này vội vã đường đi đến, coi là xảy ra chuyện gì, cau mày dò hỏi!

"Sư thúc, sư cô, trưởng lão truyền đến tin tức, lão tông chủ về đến rồi!"

Lục Thiên Thiên nhanh đi hai bước, đi vào Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng trước mặt, có chút kích động nói!

"Cái gì? Lão tông chủ trở về rồi?"

Hướng Vấn Thiên cùng Lý Tú Ngưng nghe được Lục Thiên Thiên mà nói về sau, cả kinh nói!

"Đây là có chuyện gì?"

Lý Tú Ngưng nghe được sư phụ trở về, toàn thân đều kích động run lên!

Mạnh Sở Vân nhìn lấy Lý Tú Ngưng hiện tại toàn thân phát run bộ dáng, tới đỡ nàng, nhẹ nói nói:

"Sư cô, chuyện là như thế này, lão tông chủ hiện tại là Thiên Minh trưởng lão, hắn mang theo Thiên Minh về đến rồi!"

Triệu Kính Chi nghe được Vân Tử Mặc hiện tại là Thiên Minh trưởng lão thời điểm, cười lên ha hả: "Ha ha. . . Sư phụ hiện tại thành Thiên Minh trưởng lão!"

Hắn tỉ mỉ suy nghĩ một chút, biết nguyên nhân gì!

Khẳng định là Phong Phi Trần lần này trở lại Thiên Minh về sau, đem chuyện nơi đây nói chuyện, sư phụ của mình, một cách tự nhiên có thể trở thành Thiên Minh trưởng lão!

Tại trong quầy Dương Phong, nghe được mấy người kia đối thoại về sau, gõ gõ quầy!

Triệu Kính Chi bọn người đem ánh mắt nhìn qua về sau, nói: "Lão Triệu a, có việc các ngươi trước hết đi làm việc!"

Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng nghe được Dương Phong mà nói về sau, nhanh hướng Dương Phong thi lễ một cái nói lời cảm tạ: "Đa tạ chưởng quỹ! !"

...

Thiên Ba hồ, Thương Lan Thiên Tông trong sân!

Một đám người theo một căn phòng đi ra!

Thiên Minh trưởng lão bên trong, duy nhất một tên nữ trưởng lão kim Phi Phi, tự mình cảm thụ được nơi này linh khí so tây đại lục còn muốn nồng đậm về sau, cảm khái đến:

"Nơi này linh khí, quả nhiên như Phong đại ca nói một dạng nồng đậm, đây thật là một cái tới thì không muốn đi địa phương a!"

Phong Phi Trần cười nói: "Lúc này mới cái nào cùng cái nào, trong cửa hàng cái kia linh khí mới là nồng đậm!"

Thiên Minh cả đám nghe được Phong Phi Trần mà nói về sau, đối cửa hàng lòng hiếu kỳ lại tăng lên mấy phần!

Cửa hàng kia đến cùng có như thế nào thần kỳ, để cái này xung quanh linh khí không giống bình thường!

Một đám người đi ra Thương Lan Thiên Tông sân nhỏ, phát hiện sân nhỏ ngoại trạm lấy hai người!

Một nam một nữ!

Hai người này chính là Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng phu phụ!

Làm hai người nhìn đến một nhóm người này bên trong Vân Tử Mặc lúc, hai mắt thì lệ quang lấp lóe, tranh thủ thời gian nhanh đi hai bước đi vào Vân Tử Mặc trước mặt!

"Phù phù! !"

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng cùng nhau quỳ xuống!

"Đệ tử Triệu Kính Chi, bái kiến sư phụ!"

"Đệ tử Lý Tú Ngưng, bái kiến sư phụ!"

Làm Vân Tử Mặc nhìn đến hai người tới hướng mình quỳ xuống thời điểm, hắn còn có một số ngây người!

Làm hắn nghe được hai người nói lời cùng nhìn đến bộ dáng của hai người lúc, rốt cục bừng tỉnh, cũng nhận ra hai người là ai!

Hai người không thì là nhị đệ của mình tử Triệu Kính Chi, tam đệ tử Lý Tú Ngưng sao!

"Kính Chi, Tú Ngưng! !"

Vân Tử Mặc nhanh đi hai bước, nâng lên hai người đem bọn hắn kéo lên!

"Ha ha. . . Vi sư đồ nhi ngoan, vi sư đồ nhi ngoan, nhanh nhanh lên, nhanh nhanh lên!"

Vân Tử Mặc cũng là dị thường kích động nhìn cái này hai tên đệ tử, đem hai người từ trên xuống dưới đánh giá một phen!

Nhị đệ tử này dung mạo biến đến tang thương, biến đến kiên nghị, mà cái này tam đệ tử, lại cùng lúc tuổi còn trẻ không khác!

Nghe Phong trưởng lão nói, nàng đây là phục dụng Phản Lão Hoàn Đồng Đan, cho nên dung nhan mới trở lại lúc còn trẻ!

Lúc này thời điểm Hướng Vấn Thiên cũng đi tới, Vân Tử Mặc nhìn lấy chính mình ba vị đệ tử, lộ ra tự ngạo nụ cười nói:

"Ha ha. . . Xem lại các ngươi mấy người đều có tiền đồ, coi như vi sư hiện tại chết đi cũng có thể nhắm mắt!"

Hướng Vấn Thiên, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng nghe được chính mình sư phụ lời này về sau, ba người sắc mặt nhất thời biến đổi!

"Sư phụ ngươi nói cái gì đó, thật tốt nói cái này làm gì, thầy trò chúng ta bốn người thật vất vả đoàn tụ, không thể nói những thứ này điềm xấu!"

Triệu Kính Chi có chút trách cứ nói ra!

Kỳ thật Vân Tử Mặc cũng không phải là không có lý do nói những lời này, nếu như hắn không có thể đột phá đến cao giai Võ Đế, tuổi thọ của hắn cũng liền chừng hai mươi năm!

"Sư phụ, ngươi không cần vì tuổi thọ của mình lo lắng, đây là Tăng Thọ Đan  có thể gia tăng 10 năm thọ mệnh, cái này 10 năm bên trong, đồ nhi tuyệt đối để ngài đột phá đến cao giai Võ Đế!"

Triệu Kính Chi lấy ra một viên Tăng Thọ Đan nói ra, hắn cho là mình sư phụ thọ mệnh sắp tới, mới có thể nói lời như vậy!

Tại cái này 10 năm bên trong, hắn coi như cầu chưởng quỹ, cũng muốn để cho mình sư phụ đạt tới cao giai Võ Đế, lấy chưởng quỹ năng lực, còn không là chuyện nhỏ!

"Đúng vậy a sư phụ, chúng ta nhất định sẽ làm cho ngài tiến vào cao giai Võ Đế, cho nên ngài không cần vì chuyện này lo lắng!"

Lý Tú Ngưng cũng là một mặt trịnh trọng nói!

"Đồ nhi ngoan, đều là vi sư đồ nhi ngoan, vi sư hiện tại thọ mệnh còn dài mà, ngươi đan dược này nhanh thu lại!

Vi sư xem lại các ngươi ba người hiện tại có loại này thành tựu, chỉ là nhất thời vui mừng mà thôi, các ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều!"

Vân Tử Mặc đầy mắt nhiệt lệ, đây đều là hắn đệ tử giỏi a!

"Ai nhìn một cái, người ta đồ đệ này, lại nhìn một cái chính mình những cái kia con cháu, quả thực là không cách nào so sánh được!"

Đường Uyên nhìn trước mắt Vân Tử Mặc, có một ít chua chua nói!

"Ai. . . Cái này đồng dạng là đồ đệ, chênh lệch vì sao lại lớn như vậy chứ?"

Một vị khác Thiên Minh trưởng lão Hạ chi hàn, vuốt vuốt trắng bóng chòm râu, muốn từ bản thân tại Nho Phong Thiên Tông mấy cái người đệ tử, có một ít cảm khái nói!

Tại sư đồ bốn người hàn huyên trong chốc lát về sau, Triệu Kính Chi đối Vân Tử Mặc cùng những ngày kia minh người nói: "Sư phụ, các vị trưởng lão, các ngươi hiện tại trước muốn đi cửa hàng sao?"

Vân Tử Mặc nói: "Tốt, đi trước cửa hàng nhìn xem!"

Cứ như vậy, Triệu Kính Chi dẫn một đám người từ từ đi tới cửa hàng cửa tiệm!

Mười mấy người không có xếp hàng, đi thẳng tới cửa hàng cửa, nếu như đổi lại những người khác sớm đã có người nhắc nhở, bất quá phía trước là Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng đi đầu!

Bên trong còn có bọn họ nhận biết Hướng Vấn Thiên cùng Phong Phi Trần, những cái kia xếp hàng người thì không nói gì thêm!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan chỉ là ngẩng đầu nhìn liếc nhìn, lại cúi đầu ghé vào lối vào cửa hàng!

Những cái này Thiên Minh người ngắn ngủi này một đoạn đường đi tới, đều cảm xúc rất sâu!

"Nơi này, quả nhiên không giống bình thường a!"

"Thì cửa hàng này cửa ra vào, nói cửa hàng này là một cái bí cảnh, cũng sẽ có người tin tưởng đi!"

"Nơi này Ma thú cùng chúng ta Nhân tộc qua được thật đúng là hài hòa!"

Những cái này Thiên Minh Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão cùng chuẩn bị trưởng lão, nhìn lấy xếp hàng đám người, xếp hàng Ma thú cùng cửa hàng nguyên một mảnh truyền tống cửa lớn, phát ra chính mình cảm khái!.