Chương 583: Vân Yên Thiên Tông cũng tới

Chương 583: Vân Yên Thiên Tông cũng tới

Làm một nhóm người này tiến nhập cửa hàng về sau, bị trong cửa hàng linh khí cùng không gian rung động đến, bọn họ đều ngây ra như phỗng, não tử lập tức không có chuyển tới!

Dưới cái nhìn của bọn họ, đây quả thực là thật không thể tin, quá khó mà tin nổi!

Nếu như là bình thường người khả năng chấn kinh một chút cũng liền tốt, nhưng bọn hắn không giống nhau!

Có nhiều thứ, ngươi nhận biết càng nhiều thì sẽ ra vẻ mình càng nhỏ bé, nhìn đến thì sẽ cảm thấy càng thật không thể tin!

Khi bọn hắn nhìn đến cửa hàng không gian bên trong, cảm nhận được linh khí thời điểm, bọn họ thì không thể nào hiểu được!

Tuy nhiên bọn họ biết đây là không gian chiết điệp, tại một số người xem ra không gian chiết điệp cũng chính là bốn chữ, cảm giác rất ngưu bức mà thôi!

Nhưng dưới cái nhìn của bọn họ thế nhưng là không giống nhau, ngươi muốn không gian chiết điệp ít nhất phải sẽ sử dụng không gian, nhưng ngươi muốn làm sao sử dụng đâu? Đây chính là một vấn đề!

"Khụ khụ! !"

Tại trọn vẹn ngu ngơ sau ba phút, Phong Phi Trần rốt cục nhìn không được, làm bộ ho khan hai tiếng, để những lão gia hỏa này tỉnh táo lại!

"Ngọa tào, nơi này tốt ngưu phê a, quả nhiên có động thiên khác, làm sao làm được?"

"Cái này. . . Linh khí này nồng hậu dày đặc, quả nhiên là nồng hậu dày đặc, nếu như ở chỗ này tu luyện cái mấy năm, lão phu tuyệt đối có thể tiến vào Võ Đế cửu giai!"

"Thật không thể tin, quá bất khả tư nghị!"

Sau khi tỉnh lại mọi người, lập tức liền cảm khái lên, đối với hoàn cảnh chung quanh, linh khí nồng nặc thảo luận lên!

"Các ngươi nhìn, cái kia cũng là số 1 a? Ta cảm giác hắn một quyền thì có thể đánh chết ta!"

"Hắc hắc. . . Các ngươi nhìn cái kia ba vị, cái nào không phải một quyền thì có thể đánh chết ngươi chủ!"

Khi bọn hắn nhìn số 1 đứng nghiêm tại bên quầy, kinh động như gặp thiên nhân!

Tất cả mọi người sinh ra cái này một cái ý niệm trong đầu, chỉ cần số 1 nghĩ, một đấm đầy đủ đem bọn hắn đánh thành tro!

"Sư phụ, các vị trưởng lão, ta trước giúp các ngươi làm tốt tốt thẻ hội viên!" Triệu Kính Chi nhìn lấy còn đang ngẩn người Vân Tử Mặc, cùng những trưởng lão kia nói ra!

"Tốt, tốt, đồ nhi ngươi an bài liền tốt!" Vân Tử Mặc lấy lại tinh thần, liền vội vàng gật đầu, tiến vào cái cửa hàng này chính mình hết thảy nghe đồ đệ là được rồi!

Rất nhanh, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng, thì đem bọn hắn dẫn tới bên quầy!

Ngồi tại trong quầy Dương Phong tại bọn họ một lúc tiến vào, thì chú ý tới, hắn nhìn thoáng qua về sau thì đã mất đi hứng thú!

Một đám lão gia môn thêm một cái lão nương môn, thực sự không có gì đẹp mắt!

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Phong Phi Trần đi vào trước quầy, hướng Dương Phong hành lễ chào hỏi!

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Làm những ngày kia minh người nghe được Phong Phi Trần mà nói về sau, cũng đều đi theo ra dạng hướng Dương Phong hành lễ!

Đây là đại lão, không nói cho hắn hành lễ, coi như cho hắn đập một cái cũng là nên!

"Ừm. . . Các ngươi đều là kia cái gì Thiên Minh người a?" Dương Phong biết rõ còn cố hỏi, nhìn lấy mười mấy người này, ngày này minh người toàn bộ đều đến đây!

Hắn từng nghe qua Phong Phi Trần nói trước mắt Thiên Minh trưởng lão có bảy người, chuẩn bị trưởng lão có năm người, Thái Thượng trưởng lão có hai người!

Cái này Thiên Thần đại lục Thiên Minh về sau liền muốn ngụ lại ở chỗ này, đối với đông đại lục tới nói là một chuyện tốt, về sau đại lục phát triển đem về lấy nơi này làm chủ!

Thiên Tần đế quốc kinh tế liền sẽ bay nhanh phát triển, mà cửa hàng của mình khả năng liền sẽ nghênh đón càng nhiều dòng người!

Nhiều người, tiêu phí cũng liền có thêm, tiêu phí nhiều chính mình lấy được trích phần trăm cũng liền có thêm, trích phần trăm nhiều chính mình liền có thể mua sắm gia tăng thực lực đồ vật!

Đây thật là một cái cực kỳ tốt tuần hoàn!

Dương Phong đắc ý nghĩ đến!

Rất nhanh, số 1 cùng Triệu Kính Chi vì mọi người làm tốt hội viên, Lý Tú Ngưng cũng vì bọn họ nạp xong rồi giá trị!

Lúc này thời điểm, theo cửa hàng ngoại lai mấy người, lấy Tần Hạo cầm đầu!

"Thiên Tần đế quốc hoàng đế!"

"Đại Hán đế quốc hoàng đế!"

"Thiên Vô Thiên Tông tông chủ!"

"Thanh Vân Thiên Tông tông chủ!"

"Thiên Thứ lâu lâu chủ!"

"Gặp qua Thiên Minh mấy vị trưởng lão!"

Nguyên lai Tần Hạo bọn họ nghe được Thiên Minh tất cả trưởng lão đến, thì lập tức thông tri mấy vị đại thế lực thủ lĩnh!

Bởi vì hắn biết, lần này Thiên Minh các trưởng lão tới, cũng là đem tổng bộ an ở chỗ này, trụ sở bọn họ đều đã chọn tốt, chỉ còn chờ người tới bắt đầu làm việc!

Cứ như vậy, một nhóm người này lại bắt chuyện!

... . . . .

Ma Long bãi!

Tại trời minh đi không lâu sau, lại có một đám người đến nơi này!

"Đứng lại! Các ngươi là ai? A, nguyên lai là tu Văn các ngươi a!"

Làm Hoàng Xương mang người đi tới nơi này nhóm người trước mặt thời điểm, thì đem đối phương nhận ra!

Một nhóm người này chính là Phong Vân Huyên chỉ huy Vân Yên Thiên Tông người!

Hoàng Xương nhìn thấy Thu Tu Văn bọn người, đem bọn hắn nhận ra được!

"Hoàng huynh, nguyên lai là ngươi ở chỗ này trực ban!" Thu Tu Văn cũng theo trong đội ngũ đi tới, mỉm cười hướng Hoàng Xương cười nói!

Hai người tại nói chuyện phiếm vài câu về sau, Hoàng Xương nhìn một chút Thu Tu Văn sau lưng mấy cái kia kẻ không quen biết nói ra: "Bọn họ đều là các ngươi Vân Yên Thiên Tông trưởng bối?"

Thu Tu Văn nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, lần này chúng ta tông chủ mang theo một ít trưởng lão tới!"

Hoàng Xương nói: "Thì ra là thế, vừa mới không lâu, Thiên Minh mấy cái trưởng lão mới vừa tới qua!"

Thu Tu Văn sau khi nghe hai mắt tỏa sáng, vội vàng hỏi: "Thiên Minh trưởng lão cũng đến đây? Cái kia không biết Phong trưởng lão có hay không ở trong đó!"

Lần này tông chủ của bọn hắn tới, lớn nhất chính yếu nhất chính là vì gặp Phong trưởng lão, nếu như hắn không có tới, tông chủ khẳng định sẽ vô cùng thất vọng!

"Có, đều có, Thiên Minh tất cả mọi người đến rồi!"

Hoàng Xương trả lời để Thu Tu Văn thở dài một hơi!

"Đa tạ Hoàng huynh cáo tri, không biết có thể hay không mượn dùng các ngươi Thương Lan Thiên Tông truyền tống trận?"

Thu Tu Văn biết, từ nơi này tiến về gần nhất truyền tống trận còn cách một đoạn, bọn họ biết Thương Lan Thiên Tông tại cái này Ma Long bãi một bên, có một cái truyền tống trận có thể thẳng tới Thương Lan Thiên Tông!

Cho nên hắn thì muốn lợi dụng cái truyền tống trận này đến Thương Lan Thiên Tông, lại từ Thương Lan Thiên Tông truyền tống trận đến Thiên Ba hồ!

Mượn dùng Thương Lan Thiên Tông truyền tống trận, là trước mắt có thể nhanh nhất đến Thiên Ba hồ phương pháp!

"Cái này ta không thể làm chủ, phải đi qua trưởng lão đồng ý mới được, ngươi chờ một lát, ta hỏi ý kiến hỏi một chút!"

Đối với Thu Tu Văn yêu cầu này, Hoàng Xương là không thể nào một mình đáp ứng, cái này phải đi qua tông môn chuyên môn phụ trách truyền tống trận trưởng lão đáp ứng mới được!

"Đa tạ Hoàng huynh! !"

Thu Tu Văn Mã Thượng Đạo tạ, tại Hoàng Xương xuất ra truyền âm thạch cùng Thương Lan Thiên Tông phụ trách truyền tống trận trưởng lão câu thông thời điểm!

Hắn về tới đội ngũ bên trong, hướng tông chủ Phong Vân Huyên bẩm báo sự tình!

Làm Phong Vân Huyên nghe được tin tức này về sau, hai mắt sáng rõ, hận không thể bây giờ lập tức thì tới chỗ!

"Tốt, trưởng lão đã đáp ứng, các ngươi có thể mượn dùng ta Thương Lan Thiên Tông truyền tống trận, đi theo ta!"

Lúc này Hoàng Xương đã cùng tông môn trưởng lão câu thông hoàn tất, qua tới nói!

Sau đó không lâu, Vân Yên Thiên Tông người thì theo Thiên Ba hồ Thương Lan Thiên Tông trong sân đi ra!

"Tông chủ, nơi này chính là Thiên Ba hồ, cửa hàng thì tại phía trước chúng ta trước đi qua giúp ngươi làm thẻ hội viên, có lẽ còn có thể bên kia tìm tới lão tông chủ!"

Vu Giai chỉ phía trước, đối Phong Vân Huyên nói ra!

Phong Vân Huyên cùng các trưởng lão khác, Thái Thượng trưởng lão từ trên giường đi ra một khắc này thì cảm nhận được nơi này linh khí không giống nhau!

Khi bọn hắn đi vào Thiên Ba hồ một bên thời điểm, nhìn đến ngoại trừ người còn có Ma thú, đặc biệt là cái kia giẫm lên phi kiếm tại Thiên Ba hồ phía trên làm lấy các loại đẹp đẽ động tác người, nhìn đến bọn hắn ánh mắt đều bỏ ra!

Làm Phong Vân Huyên nghe được Vu Giai nói đến lão tông chủ thời điểm, mới phục hồi tinh thần lại nói "Tốt, chúng ta việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi!"

Nhưng bọn hắn còn chưa đi hai bộ, Vu Giai chỉ cách đó không xa địa phương lớn tiếng nói: "Tông chủ ngươi nhìn, là lão tông chủ!".