Chương 584: Vãn bối sợ ngài đến lúc đó bị đánh chết

Chương 584: Vãn bối sợ ngài đến lúc đó bị đánh chết

Phong Vân Huyên bọn họ cùng Phong Phi Trần gặp mặt về sau trò chuyện trong chốc lát, từ tại hiện tại bọn hắn Thiên Minh còn có chuyện trọng yếu hơn xử lý liền rời đi!

Vu Giai lúc này thời điểm đem đang ngủ say Hoàng Dịch cho đánh thức: "Tiền bối, đến chỗ rồi!"

Hoàng Dịch nghe được Vu Giai thanh âm về sau, theo một khối ngọc thạch bên trong bay ra!

"Hoắc. . . Nơi này chính là tiểu huynh đệ nói tới địa phương? Phía trước cái kia cũng là tiểu huynh đệ mở tiệm cửa hàng sao?"

Hoàng Dịch chỉ trước mặt cửa hàng, hưng phấn nói!

Làm Vu Giai đi vào Đỗ Lan lâu mang đi Hoàng Dịch thời điểm, thì đem chân tướng sự tình nói cho Hoàng Dịch!

Hoàng Dịch lúc này thời điểm cũng mới biết được, Dương Phong thân phận chân thật cùng Trần Lâm quan hệ!

Hắn vạn lần không ngờ, Trần Lâm gia hỏa này nhục thân lại là tiểu huynh đệ kia làm!

Nếu như mình cũng trở thành tiểu huynh đệ này nhân viên cửa hàng, vậy có phải hay không chính mình cũng có thể nắm giữ nhục thân rồi?

"Tiền bối, ngươi vẫn là xưng hô Dương chưởng quỹ cho thỏa đáng!"

Vu Giai nghe được Hoàng Dịch lúc này thời điểm xưng Dương chưởng quỹ vì tiểu huynh đệ, nàng cảm thấy mười phần không ổn!

Dương chưởng quỹ là nhân vật nào? Cũng là ngươi có thể xưng huynh gọi đệ?

"A. . . Vì sao?"

Hoàng Dịch có một ít không hiểu, vì cái gì liền không thể gọi là tiểu huynh đệ đâu? Lấy tuổi của mình tới nói, xưng hô hắn là tiểu huynh đệ không phải rất bình thường?

"Nếu như ngươi dám xưng hô Dương chưởng quỹ vì tiểu huynh đệ, vãn bối sợ ngài đến lúc đó bị Dương chưởng quỹ ma sủng cho đánh chết!"

Vu Giai nghĩ đến cái kia Huyền Phi cùng Hồng Vân, đặc biệt là cái kia Huyền Phi, nếu như bị hắn nghe được, cái này vàng Dịch tiền bối bị đánh đó là không có chạy!

Thì Hoàng Dịch hiện tại loại trạng thái này, người ta cũng có thể tùy ý nhào nặn! Coi như khôi phục được đỉnh phong, người ta muốn làm ngươi vẫn là vẫy tay một cái!

Người ta trước đó thế nhưng là Siêu Thần tồn tại, tuy nhiên thực lực lui, hồn lực cũng lui, nhưng là, người ta nói thế nào trước kia đều là Siêu Thần a, có 1 vạn loại phương pháp có thể cho ngươi sống không bằng chết!

"Ồ? Bọn họ rất lợi hại?"

Hoàng Dịch có một chút không tin, thì mình bây giờ hồn lực, làm một cái Thiên cảnh cao giai Ma thú, vẫn là có thể làm được, chỉ là muốn phí một số tay chân thôi!

"Lợi hại hay không vãn bối không biết, nhưng là vãn bối biết, Dương chưởng quỹ ba cái ma sủng bên trong có hai cái, so ngài còn cổ lão hơn, thực lực còn cường đại hơn!"

Vu Giai sợ nói nhiều rồi sẽ đả kích đến hắn, chỉ là một chút nhắc nhở một chút, nếu như cái này vàng Dịch tiền bối vẫn nhất ý làm theo ý mình, như vậy thì không trách được nàng!

A

Hoàng Dịch có một ít chấn kinh, hắn không nghĩ tới tiểu huynh đệ kia ma sủng, thế mà so với chính mình còn muốn ngưu phê tồn tại!

"Tông chủ, Thái Thượng trưởng lão, chúng ta tiến vào!"

Vu Giai đối với Phong Vân Huyên một đám người nói ra, nói xong cũng đi đầu đi vào cửa hàng!

Mà những đệ tử kia, đã sớm xếp hàng đi!

Chỉ là thời khắc này Dương Phong, ngay tại hơi híp cặp mắt, ngón tay có tiết tấu tại trên quầy gõ, trong miệng còn hừ phát cái gì điệu hát dân gian!

Nếu như cẩn thận nghe liền có thể nghe được cùng loại: A ê a y, a ê a y, đắc rồi này đắc rồi này đắc rồi này!

Ngay tại Dương Phong nhìn lấy khiến người ta nghe không tự chủ được bắt đầu thấp thỏm không yên ca khúc lúc, một thanh âm đánh gãy hắn!

"Tiểu. . . Dương chưởng quỹ, chúng ta lại gặp mặt!"

Dương Phong nghe được cái này thanh âm cảm thấy có chút quen thuộc, tốt như chính mình trước đó không lâu vừa nghe qua, hắn mở to mắt sau nhìn đến một cái hồn thể thì ngăn cách quầy hướng về phía hắn vui!

"Nha. . . Lão đầu, ngươi đã đến nha!" Dương Phong nhìn lấy nguyên lai trước mặt đứng đấy chính là Hoàng Dịch cái kia bệnh trứng cá đỏ tử!

Xem ra Vân Yên Thiên Tông người cũng tới, quả thật đúng là không sai Dương Phong ánh mắt nhếch lên, liền thấy Vu Giai mang theo mấy người hướng về quầy bên này đi tới!

"Dương chưởng quỹ, ngươi nơi này quả nhiên ngưu phê nha, cái này không gian chiết điệp đã siêu việt pháp tắc lực lượng đi?"

Nhìn lấy cửa hàng bốn phía, rất là kinh ngạc, hắn hiện tại tin tưởng cái kia Vu Giai nói, Dương chưởng quỹ có thể là một cái Thần Linh!

Hiện tại hắn vô cùng xác định, cái này Dương chưởng quỹ cũng là thần linh!

Làm hắn đi vào cửa hàng về sau, liền thấy Vu Giai nói tới Dương chưởng quỹ ba cái ma sủng!

Làm hắn nhìn đến Huyền Phi về sau, cái kia hồn thể một cơn chấn động, kém chút thì liền này tiêu vong!

Thật là đáng sợ, cái này cái gì gọi là so với chính mình còn cổ lão? Cái này đều có thể làm chính mình lão tổ tông lão tổ tông, đây chính là Huyền Thủy Minh Giáp Quy a!

Hắn hiện tại có thể lý giải Vu Giai vì cái gì nói, nếu như mình gọi Dương chưởng quỹ vì tiểu huynh đệ, sẽ bị ma sủng của hắn đánh một trận!

Mẹ nó, nếu như mình thật gọi Dương chưởng quỹ vì tiểu huynh đệ, cái này không có nghĩa là chính mình so Huyền Thủy Minh Giáp Quy cao hơn bối phận?

Nếu như mình thực có can đảm gọi Dương chưởng quỹ vì tiểu huynh đệ, cái này đánh một trận còn tính là nhẹ!

Không thể trêu vào, ta thực sự không thể trêu vào, vẫn là thành thành thật thật gọi Dương chưởng quỹ tốt!

"Ha ha. . . Dương chưởng quỹ ngươi nói nơi này có có thể cải thiện ta hồn thể đồ vật, lão già ta làm sao có thể không đến!"

Hoàng Dịch vừa cười vừa nói, bất quá sau một khắc nụ cười của hắn thì đọng lại, bởi vì hắn trong lúc vô tình thấy được bán hàng trong tủ Định Hồn Thạch!

Mà lại đây Vân Yên Thiên Tông những người kia, cũng ngơ ngác nhìn bán hàng trong tủ Định Hồn Thạch!

Bọn họ tuy nhiên không biết cái này gọi Định Hồn Thạch, nhưng là bọn họ tông môn các tiền bối trước kia tại trên chiến trường cổ tìm tới qua thứ này!

Bất quá bây giờ đã mấy trăm năm đều chưa từng nhìn thấy, tuy nhiên bọn họ không có tận mắt thấy qua, nhưng tông môn trong điển tịch từng có ghi chép!

Loại này tinh thạch  có thể đưa đến ổn định hồn thể hiệu quả!

Hiện tại, tại cổ chiến trường bên ngoài bên trong biến mất mấy trăm năm tinh thạch, thế mà trong cửa hàng thấy được!

Nhìn nhìn lại giá cả, cũng không mắc, cái này bọn họ đều hưng phấn lên!

Lúc trước thời điểm, Thiên Minh những người kia nhìn đến Định Hồn Thạch thời điểm, cũng giống như bọn họ biểu lộ!

Bọn họ mỗi người đều mua mười mấy một trăm, để Dương Phong hung hăng kiếm lời một khoản!

"Dương chưởng quỹ, cái này, cái này Định Hồn Thạch chẳng lẽ cũng là  có thể ổn định hồn thể cái chủng loại kia tinh thạch!"

Hoàng Dịch hiện tại toàn bộ hồn thể như cùng ở tại phát run!

Hiện tại nếu như mình có những thứ này Định Hồn Thạch, tối thiểu hiện tại thì không cần lo lắng hồn thể tiêu tán sự tình!

"Không tệ, chỉ cần có kim tệ ngươi liền có thể mua sắm!"

Dương Phong mỉm cười nhẹ gật đầu!

"Có, lão già ta có, ta có rất nhiều, rất nhiều!"

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Vu Giai, bởi vì hắn không có không gian trữ vật, cho nên chỉ có thể đem tất cả thứ đáng giá, toàn bộ đặt ở Vu Giai trên thân!

"Có liền tốt, không cần phải gấp, làm tốt thẻ hội viên, lại mua sắm không muộn!"

Dương Phong nhìn lấy cái này bệnh trứng cá đỏ tử có một ít buồn cười, đều hơn 10 vạn tuổi người, làm sao còn như thế không bình tĩnh đâu!

Số 1 cùng Triệu Kính Chi bọn họ làm tốt thẻ hội viên cùng nạp tiền tốt kim tệ về sau, Hoàng Dịch bọn họ liền bắt đầu mua sắm Định Hồn Thạch!

Cái này bệnh trứng cá đỏ tử Hoàng Dịch càng là hung ác, đem trên thân tất cả nạp tiền tốt kim tệ, toàn bộ mua hồn thạch!

Sau đó, hắn liền đem chính mình một số bảo vật, thứ đáng giá, toàn bộ lấy được thu về đồ vật tự phục vụ tủ bên trong thu về!

Cũng đã nhận được một số lớn kim tệ, gia hỏa này tại mua mấy cái không gian giới chỉ về sau!

Lại phải đem tất cả kim tệ mua sắm Định Hồn Thạch, chỉ có có đầy đủ Định Hồn Thạch, hắn có thể có cảm giác an toàn!

Bất quá hành động này bị Dương Phong cho kêu dừng, Dương Phong nhìn lấy Hoàng Dịch cái kia vẻ khó hiểu nói:

"Lão đầu, ngươi điên cuồng như vậy mua Định Hồn Thạch, vạn nhất đến lúc, có so Định Hồn Thạch thứ càng tốt xuất hiện ngươi cái này chẳng phải trợn tròn mắt sao?"

Làm Hoàng Dịch nghe được Dương Phong nghe được lời này lúc, thần sắc sững sờ, đúng vậy a, nếu như đến lúc đó có so Định Hồn Thạch thứ càng tốt, chính mình không liền không có tiền mua sao?

Sau đó trả lại cho hắn ra một ý kiến, chỉ bằng hắn Tửu Thần xưng hào, tùy tiện đi tìm một nhà thế lực hợp tác, tại Thiên Phong thành bên trong mở một cái quán rượu, chuyện làm ăn kia còn không phải cuồn cuộn mà đến?

Đến lúc đó, không cần vì những thứ này tiền tài sở khốn nhiễu!

Hoàng Dịch nghe xong được gợi ý lớn, đối với cách đó không xa Vu Giai hô: "Vu nha đầu, lão phu có một môn sinh ý, không biết ngươi có hứng thú hay không?".