Chương 585: Có chuyện tốt ngươi thật giỏi, không có chuyện tốt ngươi xéo đi

Chương 585: Có chuyện tốt ngươi thật giỏi, không có chuyện tốt ngươi xéo đi

Thời gian vội vàng, rất nhanh liền đến buôn bán thời gian kết thúc!

Hôm nay hắn nghe được Hổ Hoan Hoan cùng Hổ Thiên Thiên đang tán gẫu thời điểm, bảo ngày mai Tru Tiên liền muốn đại kết cục, không biết đến đón lấy sẽ có cái gì phim nhìn!

Dương Phong thì ghi vào trong lòng, hắn đã thật lâu không có đi vào xem ảnh phòng bên trong, Thục Sơn đã thêm lại hoàn thành, không biết Thục Sơn thêm lại sau khi hoàn thành sẽ còn thêm lại cái gì phim!

Dương Phong đi vào xem ảnh phòng, đi tới xem ảnh phòng bên trong kiểm tra một hồi thêm lại giao diện, hiện tại Thục Sơn đã thêm lại hoàn thành!

Bây giờ đang ở đang load lại là " Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện một " !

Mà lại, tiên kiếm hiện tại đã thêm lại tốt 6 tập hợp!

Dương Phong suy nghĩ một chút, cái này tiên kiếm vẫn là năm sau lại phóng xuất, bởi vì Thục Sơn là một bộ điện ảnh, mà không phải phim truyền hình!

Tại năm trước ngày cuối cùng, cũng chính là đêm giao thừa ngày này, Dương Phong đem Thục Sơn phóng xuất để mọi người quan sát bộ phim này!

Bây giờ cách sang năm cũng thì vài ngày như vậy, mấy ngày nay cửa hàng người cũng càng ngày càng ít!

Tất cả mọi người trở về chuẩn bị sang năm, chờ năm sau lại đến " chém giết " một đợt!

Chỉ chớp mắt, đã năm ngày trôi qua!

Trong năm ngày này, tây đại lục Đại Tề đế quốc người cũng tới, Đại Tề đế quốc thái thượng hoàng Khổng Dận, Ninh Vương Khổng Khánh Phong cùng Thiên Minh trưởng lão lỗ như cũng tới một phen phụ từ tử hiếu, ông cháu cùng vui mừng tràng diện!

Trừ cái đó ra, đông đại lục không còn có phát sinh cái gì so sánh chuyện đại sự, có lẽ lão thiên cũng nhìn lấy bước sang năm mới rồi, thì không muốn làm ra cái gì những chuyện khác, muốn cho cái này thiên hạ thái bình một điểm, cho nên cũng không có ra cái gì yêu thiêu thân!

Hôm nay là Thiên Thần trải qua 8900 7 năm ngày cuối cùng!

Ngày này thần trải qua làm sao tới, không người biết được, điển tịch cũng không có ghi chép tỉ mỉ, chỉ biết là Thiên Thần trải qua là có một ngày bắt đầu tính toán, cũng không biết là ai bắt đầu tính toán!

Sáng sớm hôm nay, Dương Phong liền tiến vào hệ thống lấy ra cái kia nhân viên cửa hàng cuối năm phúc lợi khen thưởng!

Dương Phong tranh thủ thời gian mở ra xem, cái này không nhìn không sao cả, xem xét hắn thì sợ ngây người!

"Hệ thống, ngươi quá ngưu bức, ngươi thật sự là bản chưởng quỹ tâm lý giun đũa a, ngươi lần này biểu hiện, bản chưởng quỹ cho ngươi đánh 101 phân, bản chưởng quỹ cũng không sợ ngươi kiêu ngạo!"

Dương Phong chỉ có thấy được cái thứ nhất đồ vật, thì đối hệ thống tán thưởng có thừa!

Hệ thống: "Bản hệ thống biết mình rất ưu tú, không cần kí chủ ngươi tới nhắc nhở!"

Bất quá tại hệ thống tâm lý, vẫn là có một chút cảm giác khó chịu!

Cái này không đáng tin cậy kí chủ, loại này " có chuyện tốt ngươi thật giỏi, không có chuyện tốt ngươi xéo đi " thái độ, hắn hết sức bất mãn ý!

Dương Phong căn bản cũng không có để ý tới hệ thống, cẩn thận tra xét cái này kiện vật phẩm thứ nhất!

Nhân viên cửa hàng cuối năm phúc lợi, hết thảy có mười cái, cửa hàng tất cả nhân viên toàn bộ bao gồm đi vào  có thể cầm tới mỗi người một kiện đồ vật!

Dương Phong nhìn đến kiện vật phẩm thứ nhất cũng là thuộc về hắn!

Chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang (kiếm): Kiếm phong chỉ, đánh đâu thắng đó, tự mang kỹ năng: Thuấn sát! (một ngày có thể một lần phát động, thăng cấp sau có thể gia tăng số lần! )

Thuấn sát: Tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, có thể giết chết bất luận cái gì cảnh giới võ giả!

Làm Dương Phong thấy được chính mình chủ cửa hàng chuyên chúc kiếm sau, trong lòng cái kia mỹ nha!

Có thanh kiếm này, thực lực của mình lại đề cao một tầng, chí ít tại Phàm Huyền Hoang giới, chính mình không cần vận dụng vô địch thẻ, liền có thể giết chết siêu việt hiện hữu cảnh giới người!

Đến lúc đó, quản ngươi là Thiên Tôn vẫn là Thánh Tôn, một kiếm bổ ngươi nha!

Nhìn đến cái thứ nhất cuối năm khen thưởng đồ vật, Dương Phong thì đối phía sau đồ vật sinh ra cực lớn chờ mong!

Hắn nhìn về phía cái thứ hai đồ vật, thứ hai có thể vật phẩm là một cái phát ra hào quang màu tím tinh thạch!

Khải linh thạch: Dùng cho Cơ Giới Khôi Lỗi phía trên, có thể trợ giúp Cơ Giới Khôi Lỗi khai linh trí, nắm giữ tự chủ độc lập linh trí!

Dương Phong nhìn lấy cái này phát ra hào quang màu tím khải linh thạch, liền biết cái này khải linh thạch là cho người nào dùng!

Hiện tại số 1 linh trí, còn là ở vào tại hệ thống cho hắn chế định một số cơ sở quy tắc phạm vi bên trong!

Nếu như hắn nắm giữ viên này khải linh thạch, như vậy linh trí của hắn sẽ cùng chính thường nhân không khác, có lẽ sẽ còn siêu việt người bình thường, đem về tiến vào vô hạn khả năng!

Dương Phong đem ánh mắt lần nữa hướng bên cạnh di động, cái thứ ba đồ vật cũng là một khối tinh thạch, khối này tinh thạch vô luận là kiểu dáng, vẫn là quang mang, đều hòa thượng cái tinh thạch không giống nhau!

Cái này tinh thạch tán phát không phải màu tím, là màu vàng kim quang mang!

Bạch Hổ linh tinh: Dung hợp Bạch Hổ linh tinh sau  có thể cầm giữ có Thần Thú Bạch Hổ mười một phần ức tu luyện trí nhớ, có thể trợ giúp tăng tốc Hổ tộc Ma thú hướng về Linh thú tiến hóa!

Dương Phong nhìn lấy cái này Bạch Hổ tinh thạch, biết đây chính là vì Tiểu Bạch lượng thân mà làm!

Có viên này Bạch Hổ linh tinh về sau, Tiểu Bạch đối tự thân tu luyện hết thảy vấn đề, đem sẽ nhận được giải quyết, hắn cũng sẽ tăng nhanh Ma thú tiến hóa thành Linh thú!

Tại Bạch Hổ tinh thạch bên cạnh, là một viên phát ra màu xanh lam tinh thạch, khối này tinh thạch cùng Bạch Hổ linh tinh lớn lên là giống như đúc!

Dương Phong nhìn lấy khối này tinh thạch cũng đã nghĩ đến, cái này tinh thạch tuyệt đối là thuộc về Huyền Phi!

Huyền Vũ linh tinh: Dung hợp Huyền Vũ linh tinh sau  có thể cầm giữ có Thần Thú Huyền Vũ mười một phần ức tu luyện trí nhớ, có thể trợ giúp tăng tốc Quy tộc Ma thú hướng về Linh thú tiến hóa!

"Thật sự là không ra bản chưởng quỹ sở liệu, cái này tinh thạch quả nhiên chính là Huyền Phi có!" Dương Phong xem hết Huyền Vũ linh tinh tin tức về sau, lộ ra hết thảy không ra bản chưởng quỹ sở liệu!

"Đã cái này màu xanh lam tinh thạch là Huyền Phi, như vậy viên này hỏa hồng sắc tinh thạch vậy khẳng định cũng là Hồng Vân!"

Dương Phong nhìn lấy Huyền Vũ linh tinh bên cạnh, một cái tản ra hỏa hồng sắc quang mang tinh thạch, suy đoán nói!

Chu Tước linh tinh: Dung hợp Chu Tước linh tinh sau  có thể cầm giữ có Thần Thú Chu Tước mười một phần ức tu luyện trí nhớ, có thể trợ giúp tăng tốc chim loài ma thú hướng về Linh thú tiến hóa!

"Đây hết thảy không ra bản chưởng quỹ sở liệu, chỉ cần bọn họ đều tiến hóa đến Linh thú, như vậy bản chưởng quỹ tương lai thì có ba cái Thần Thú ma sủng!"

Dương Phong hiện tại đó là rất hưng phấn, hắn trước kia thì có nghĩ qua vấn đề này, bất quá bây giờ hắn vô cùng xác định chính mình suy nghĩ!

Hiện tại ngũ thần thú hắn đã tập hợp ba cái, hiện tại còn kém thuộc mộc Thanh Long, cùng thuộc thổ Kỳ Lân!

"Thanh Long hội sẽ không ở Ma Long đảo đâu!"

Dương Phong híp hai mắt, năm sau nếu có thời gian như vậy thì đi một chuyến Ma Long đảo, nhìn xem Mộc Linh thạch có thể hay không ở nơi đó xuất hiện!

Nhìn nhìn mình Thanh Long ma sủng, có thể hay không ở nơi đó xuất hiện!

Dương Phong hiện tại vô cùng chờ mong lên, còn có thuộc thổ Kỳ Lân!

Không biết cái này Phàm Huyền Hoang giới, có hay không Kỳ Lân tồn tại!

Dương Phong càng nghĩ càng hưng phấn, nếu như bây giờ đột nhiên hệ thống phát bố một cái nhiệm vụ, để hắn đi hoàn thành lấy được vật phẩm là Kỳ Lân hoặc là Thanh Long!

Hắn hiện tại ngay lập tức sẽ không chút do dự đi hoàn thành, bởi vì hiện tại thế nhưng là tại hắn cao hứng, nếu như chờ đến ngày mai, vậy liền không nhất định!

Dương Phong tính cách chính là như vậy, hào hứng đi lên về sau, lập tức liền muốn đi hoàn thành, hào hứng đã qua, vô luận là nhiệm vụ khen thưởng cỡ nào phong phú, hắn đều là không hứng lắm!

Dương Phong càng nghĩ càng xa, càng nghĩ càng vui mừng, càng nghĩ tâm càng đẹp, sau cùng vui vẻ đều cười ra heo gọi tiếng!

Bất quá, rất nhanh tư tưởng của hắn lại lần nữa bị kéo về tới trong hiện thực!

Hắn vội vàng chà xát mặt, cái kia cười có chút cứng ngắc khuôn mặt trầm tĩnh lại, sau đó nhìn về phía cái thứ sáu khen thưởng đồ vật!

Cái này thứ sáu kiện vật phẩm là một quyển sách, thoạt đầu Dương Phong là coi là một bản công pháp gì bí tịch, chờ hắn thấy rõ ràng về sau mới biết được đây là một bản bút ký!

Huyền Thiên Trận Pháp ngọc giản: Huyền Thiên Trận Pháp trong ngọc giản, ghi lại đến từ một cái tu chân thế giới, nhất lưu thế lực Huyền Thiên tông một tên trận pháp tông sư đối với trận pháp tất cả lý giải, tâm đắc, cùng 108 loại trận pháp!

Dương Phong nhìn lấy cái này ngọc giản giới thiệu, biết cái này ngọc giản là cho Trần Lâm chuẩn bị, có cái này ngọc giản, chắc hẳn Trần Lâm trận pháp mức độ đem về tiến vào một tầng khác!

Đây chính là Tu Chân giới, nhất lưu tông môn Trận Pháp Sư, tất cả đối với trận pháp phía trên lý giải cùng tâm đắc!

Không cần nói ở chỗ này, coi như tại tu chân giới, cũng là một người người tranh đoạt bảo vật!

Có cái này Huyền Thiên Trận Pháp ngọc giản, về sau cửa hàng liền có thể bán ra chính mình chế tạo ra một số có trận pháp đồ vật!.