Chương 586: Chín kiện đồ vật, mọi thứ đặc sắc

Chương 586: Chín kiện đồ vật, mọi thứ đặc sắc

Dương Phong nhìn cái này sáu cái lễ vật về sau, phi thường hài lòng năm này cuối cùng khen thưởng đồ vật, nếu như đằng sau cái này bốn cái đồ vật, đều có phía trước sáu cái chất lượng!

Như vậy, số tiền này hắn hoa vô cùng đáng, cũng liền không lại có cái gì lời oán giận!

Về sau cũng sẽ không đem sự kiện này xách đi ra, nói hệ thống là cái hãm hại!

Bất quá, sự tình khác nên nói vẫn là phải nói, liên quan tới phúc lợi hoạt động chuyện này, chúng ta thì hào phóng nhận lấy!

Hệ thống bây giờ đang ở trong lòng đậu đen rau muống: "Ta cám ơn ngài hào phóng!"

Dương Phong nhìn về phía kiện thứ bảy đồ vật, cái này đồ vật không lại tản ra quang mang, cái này đồ vật vô cùng kỳ quái, lại là một đoàn mây, một đoàn phấn hồng sắc mây!

Dương Phong cảm thấy vô cùng kỳ quái, lại là một đoàn mây, đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian nhìn xem nó giới thiệu!

Linh Thải Vân: Cầm giữ có nhất định linh trí, nhận chủ về sau, có thể đứng tại linh Thải Vân phía trên phi hành, những người khác chỉ muốn lấy được chủ nhân sau khi cho phép, cũng có thể đứng hắn trên thân!

Tốc độ phi hành xem chủ nhân tu vi mà định ra, ban đầu tốc độ vì Võ Đế cực hạn, tốc độ nhanh nhất làm một hơi thở vạn dặm!

Dương Phong nhìn đến cái này linh Thải Vân về sau, ngụm nước đều chảy ra!

Cái này đặc biệt, vô luận so ngươi giẫm tại trên thân kiếm, vẫn là cái gì phía trên, đều muốn tới rung động!

Đây là cưỡi mây đạp gió a, chân chính cưỡi mây đạp gió!

Giẫm lên một đám mây ra ngoài, cái này cỡ nào phong cảnh, cái này cỡ nào hút hấp dẫn người ánh mắt, cái này cần khiến người ta cỡ nào sùng bái, cái này cần hấp dẫn bao nhiêu tiểu mê muội a!

Bất quá Dương Phong lúc này cũng chỉ có thể tưởng tượng, hắn đã có một kiện chuyên chúc vật phẩm của mình, bất quá nhìn lấy cái này vô cùng mùi khai phấn hồng sắc, thì tiêu tan chiếm thành của mình tâm!

Cái này linh Thải Vân, vẫn là thích hợp nữ nhân dùng, một cái đại lão gia dùng cái gì màu hồng!

Mà lại hắn tin tưởng vững chắc sau này mình nhất định sẽ đạt được một đóa trắng noãn giống như Cân Đẩu Vân, đến lúc đó một cái Cân Đẩu Vân cũng là cách xa vạn dặm, hâm mộ chết đám gia hoả này nhóm!

Dương Phong đã nghĩ đến, đem đóa này linh Thải Vân phân phối cho người nào, nơi này ngoại trừ Lý Tú Ngưng bên ngoài, còn có ai có thể khống chế được đóa này phấn hồng sắc đám mây!

Triệu Kính Chi? Hổ Thiên Thiên? Vẫn là Hổ Hoan Hoan?

Không, bọn họ không xứng!

Xem hết cái này linh Thải Vân về sau, Dương Phong lại đối thứ tám kiện đồ vật, lên vô cùng hứng thú nồng hậu!

Cái thứ tám đồ vật, rốt cục một kiện võ kỹ!

Nói sao làm vậy chi định được thuật: Thi triển định được thuật hậu, bị người thi triển sẽ bị định hành pháp thì trói buộc ở, định hành pháp thì bao quát hết thảy có thể hành động động vật! (chú thích: Chỉ có tại cửa hàng Vô Địch lĩnh vực bên trong có hiệu, kỹ năng đối cửa hàng nhân viên vô hiệu! )

Dương Phong nhìn đến cái này kỹ năng về sau, cảm thấy phi thường ngưu bức cảm giác chân!

Nói sao làm vậy a, đây chỉ có bản chưởng quỹ mới có kỹ năng, hiện tại trừ bản chưởng quỹ bên ngoài người thứ hai có thể nắm giữ!

Tuy nhiên đây chỉ là một nho nhỏ định được thuật, nhưng là cũng đủ ngưu bức!

Cái gì là định được thuật?

Cũng là thi triển định được thuật thời điểm  có thể để thân thể ngươi định tại nguyên chỗ, mà không phải dùng cường đại linh lực đưa ngươi định tại nguyên chỗ!

Đây là một loại vô địch pháp tắc, coi như đối phương cảnh giới cao hơn ngươi vô luận bao nhiêu giai, phải chăng có lĩnh ngộ pháp tắc, chỉ cần tại cửa hàng này vô địch trong không gian, ta thì có thể đưa ngươi định trụ!

Đương nhiên, định được thuật không đơn giản chỉ có thể đưa ngươi định trụ thân hình, nó còn có thể định trụ ngươi toàn thân linh lực, để ngươi thành làm một cái phổ phổ thông thông người!

Mà lại không chỉ như thế, hắn còn có thể định trụ tư tưởng của ngươi, để tư tưởng của ngươi sống tại thời khắc này!

Đây là một cái vô cùng đáng sợ võ kỹ  có thể nói tại cái này vô địch không gian bên trong, ngoại trừ Dương Phong cùng cửa hàng những nhân viên khác bên ngoài!

Những người khác, cũng có thể bị cái này định được thuật nhào nặn!

"Đồ tốt, thật là đồ tốt nha, lão Triệu, cái này liền tiện nghi ngươi!"

Dương Phong đã đem cái này nói sao làm vậy chi định được thuật, phân phối cho Triệu Kính Chi!

Hiện tại hắn có thể nghĩ đến, lão nhân này cầm tới nói sao làm vậy chi định được thuật hậu, cái kia dáng vẻ hưng phấn!

Dương Phong mỉm cười lắc đầu, đem ánh mắt của mình nhìn về phía sau cùng hai cái đồ vật!

"A, đều là giống nhau!"

Dương Phong nhìn đến sau cùng hai cái đồ vật thời điểm, phát hiện hai cái này đồ vật đồ án đều là giống như đúc!

Đều là một cái móng vuốt, một cái tản ra tử hồng sắc quang mang móng vuốt!

Thiên Minh Hổ Vương Trảo: Đến từ một không gian khác đồ vật, Minh giới Minh thú (Tiên Thú) Thiên Minh Hổ Vương móng vuốt, chỉ cần dung hợp này trảo sau  có thể trở thành ẩn tàng thứ năm chi móng vuốt!

Này trảo có thể ẩn trốn trong thân thể bất luận cái gì vị trí, uy lực vô cùng, có thể phá xấu hết thảy tại trời Minh Hổ Vương cảnh giới trở xuống tất cả mọi thứ! (chú thích: Tuy nhiên có thể phá xấu, phá hư trình độ xem dung hợp người thực lực bản thân mà định ra! )

"Chà chà! !"

Dương Phong xem hết Thiên Minh Hổ Vương Trảo tin tức về sau, chậc chậc lưỡi!

Lần này, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan càng ngưu bức, có Thiên Minh Hổ Vương Trảo, liền xem như cao giai Võ Đế bọn họ cũng dám khiêu khích!

Nếu như chỉ phải xuất kỳ bất ý, dùng ra Thiên Minh Hổ Vương Trảo, cũng có thể gãi thương tổn bọn họ, tuy nhiên không biết sẽ tạo thành thương tổn như thế nào!

Nhưng là chung quy cũng cho bọn hắn tạo thành thương thế, cái này liền đầy đủ bọn họ thổi ngưu bức!

Tại Thiên Minh Hổ Vương Trảo trước mặt, đừng nói Võ Đế, liền xem như Thánh giới Thiên Đế, cũng là ngăn cản không nổi!

Đem cái này 10 kiện đồ vật toàn bộ xem hết về sau, Dương Phong cảm thấy cái bụng có một ít đói bụng, nhìn một chút thời gian, hiện tại đã là hơn 7:00!

Dương Phong từ trên giường bò lên, mặc, rửa mặt hoàn tất về sau ra gian phòng của mình, đi tới nhà hàng!

Lúc này, cửa hàng những nhân viên khác toàn bộ ở đây, hôm nay bọn họ không có đi xem ảnh phòng quan sát phim!

Tru Tiên đã hoàn tất mấy ngày, từ khi Tru Tiên hoàn tất về sau, bọn họ buổi sáng cũng không có lên sớm như vậy, đi xem ảnh phòng quan sát!

"Chủ nhân sớm!"

"Chưởng quỹ sớm!"

Mọi người hướng Dương Phong chào hỏi!

Dương Phong nhẹ gật đầu nói ra: "Số 1, xế chiều hôm nay ngươi thì an bài một bữa ăn tối thịnh soạn, các ngươi lúc không có chuyện gì làm cũng có thể đến phụ trợ một chút!

Chờ buôn bán sau khi kết thúc, chúng ta thật tốt chúc mừng một chút, còn có cho các ngươi cấp cho cuối năm khen thưởng!

Bản chưởng quỹ có thể tiết lộ một chút, lần này cuối năm khen thưởng đồ vật, so với một lần trước ngày lễ phúc lợi đồ vật, càng phải ngưu phê, càng thêm cao cấp!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan nghe được Dương Phong nghe được lời này về sau, hai mắt không tự chủ trợn to!

Mà số 1, nhưng vẫn là bình thường bộ dáng, tựa hồ sự kiện này không có quan hệ gì với hắn!

"Ngoại trừ sự kiện này bên ngoài, bắt đầu từ ngày mai, bản chưởng quỹ quyết định nghỉ ba ngày, chúng ta chọn một chỗ tốt đi dạo chơi, đi thả buông lỏng!"

Dương Phong đem tương lai ba ngày ngày nghỉ sự tình cũng cùng bọn hắn nói, Dương Phong nhưng không biết nơi này có chỗ nào chơi vui, nói ra sự kiện này, cũng là để bọn hắn tìm một chút, có chỗ nào chơi vui!

Bất quá, lúc này thời điểm mọi người trong đầu đều là nghĩ đến cuối năm khen thưởng đồ vật sự tình, nào có ở không cân nhắc đi chỗ nào chơi!

Dương Phong nhìn đến vẻ mặt của mọi người, biết hiện tại bọn hắn căn bản cũng không có đem chính mình đằng sau lời này nghe vào, đều tại tưởng tượng lấy chính mình sẽ được cái gì đồ vật!

Dương Phong cười khổ lắc đầu, tiến vào hệ thống, hắn đem hôm nay xem ảnh phòng sẽ càng Tân Thục Sơn phim cùng tương lai ba ngày cửa hàng đem về nghỉ ngơi ngừng kinh doanh tin tức, phát đưa đến thẻ hội viên phía trên!

Điều này cũng làm cho bọn họ có cái chuẩn bị, ngày mai cũng không cần đến cửa hàng bên này ngây ngốc xếp hàng!

Tại ăn điểm tâm xong về sau, Dương Phong tiến nhập xem ảnh phòng, đi vào xem ảnh giới diện thao tác một phen về sau, nhìn thêm vài phút đồng hồ Thục Sơn đoạn ngắn!

Ngoại trừ rung động bên ngoài, hắn đã nghĩ không ra dùng bất luận cái gì từ để diễn tả, không có cách, ai bảo Dương đại chưởng quỹ văn hóa có hạn mức độ không cao đâu!

Dù sao, hắn cũng là một câu ngọa tào được người trong thiên hạ!.