Chương 587: Nghỉ ngơi về sau, chiếu lên Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện

Chương 587: Nghỉ ngơi về sau, chiếu lên Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện

Cửa hàng bên ngoài!

"Dương chưởng quỹ phát tin tức, hôm nay có mới phim xuất hiện, ha ha. . . Thục Sơn!"

"Nhìn danh tự thì thẳng ngưu bức, đáng tiếc ta còn không có rút đến xem ảnh thẻ!"

"Ai. . . Cửa hàng muốn thả giả ba ngày, ba ngày này thật là khó chờ!"

"Này. . . Ai nói không phải đâu, bất quá năm hết tết đến rồi, cũng muốn để Dương chưởng quỹ bọn họ nghỉ ngơi một chút, nói không chừng đến lúc đó sẽ có mới đồ vật xuất hiện!"

Cửa hàng người bên ngoài, nhìn lấy thẻ hội viên phía trên tin tức, bắt đầu ông ông thảo luận lên!

Bọn họ đối cửa hàng lúc sau tết sẽ thả giả, cũng không có cảm thấy cái gì ngoài ý muốn!

Tại một ngày này, Thiên Thần đại lục phía trên vô luận thế lực nào cảnh nội, đại đa số cửa hàng đều chọn đóng cửa không tiếp tục kinh doanh!

Bận rộn một năm, khiến người ta trong nhà nghỉ ngơi thật tốt, bái phỏng một chút thân bằng hảo hữu, cũng là chuyện đương nhiên!

Bất quá, cửa hàng tại một lần nữa buôn bán về sau, sẽ có hoạt động tin tức này, tạm thời cũng không có để lộ ra đi!

Hiểu một chút thế lực cùng cá nhân, bọn họ trước tiên đem vấn đề này đè ép xuống, đợi đến cửa hàng muốn buôn bán vào cái ngày đó, mới sẽ làm ra an bài!

"Ai ta thật sự là quá hâm mộ các ngươi những thứ này có xem ảnh thẻ người, Tru Tiên vừa hoàn tất chưa được mấy ngày, hiện tại lại có mới phim xuất hiện!

Không chỉ có thể nhìn đặc sắc tranh đấu hình ảnh, lại có thể học tập đến trong phim võ kỹ cùng tu luyện tâm đắc, thật là làm chúng ta vừa ước ao vừa đố kỵ!"

"Ai nói không phải đâu, ta một cái huynh đệ liền được xem ảnh thẻ, lúc này mới mấy ngày, hắn chiến đấu lực liền bắt đầu bão tố thăng lên!

Tại bọn họ đạt được xem ảnh thẻ trước đó, ta cùng hắn so là 10 chiêu bên trong ta tất bại hắn, nhưng là bây giờ ta thế mà ở trước mặt của hắn đi bất quá ba cái hội hợp, ngươi nói chênh lệch này có lớn hay không!"

"Hắc hắc, các ngươi đừng nói, tuy nhiên ta thiên phú không hề tốt đẹp gì, nhưng là tại tấm này xem ảnh thẻ thời gian hiệu lực bên trong, Phong Vân bên trong võ kỹ ta tuyệt đối có thể lĩnh ngộ một loại!

Hiện tại ta đối Bài Vân Chưởng đã có một điểm mặt mày, chỉ cần lại cho ta 10 ngày thời gian nửa tháng, ta nhất định có thể hoàn toàn lĩnh ngộ!"

"Không thể nào, thần kỳ như vậy? Ngươi không phải vừa cầm tới xem ảnh thẻ mới ba ngày sao? Làm sao nhanh như vậy thì muốn lĩnh ngộ rồi?"

Tại xếp hàng đám người một góc, có ít người đàm luận chính mình đối xem ảnh thẻ hướng tới, có ít người đàm luận chính mình cầm tới xem ảnh thẻ về sau, mấy ngày nay thu hoạch!

Hiện tại xem ảnh thẻ cũng có ra hơn mấy trăm trương, nhưng là đối với những thứ này chư nhiều người đếm nói, vẫn là một góc của băng sơn, chín trâu mất sợi lông, giọt nước trong biển cả!

Làm buôn bán thời gian càng ngày càng gần, những cái kia nắm giữ xem ảnh thẻ người, cũng tại nóng lòng muốn thử!

Vốn là một số người hôm nay không có tính toán tới xếp hàng, nhưng nhìn thấy thẻ hội viên phía trên tin tức về sau, thì vội vội vàng vàng chạy đến!

Không có nguyên nhân khác, bọn họ đều muốn nhìn một chút mới phim là cái dạng gì!

Đông đông đông! !

Thiên Thần trải qua 8900 7 năm ngày cuối cùng buôn bán bắt đầu!

Mọi người giống như là thuỷ triều tràn vào cửa hàng, bất quá bọn hắn vẫn là vô cùng có trật tự, ung dung không vội, như quân đội hành quân đồng dạng tiến vào cửa hàng!

Rất nhiều người mục đích vô cùng rõ ràng, trực tiếp tiến về chính mình muốn đi khu vực!

Xem ảnh phòng khu vực, hôm nay đặc biệt náo nhiệt, ở chỗ này bình thường là không cần hàng lên cái gì hàng dài!

Nhưng là bây giờ, đội ngũ đã xếp tới bên ngoài cửa chính!

Tất cả mọi người muốn đến xem, cái này mới phim Thục Sơn mị lực!

Tại buôn bán bắt đầu không bao lâu, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cùng Triệu Kính Chi, số 1, thì chuồn!

Bọn họ liền muốn đi chuẩn bị " cơm tất niên " Dương Phong nói qua, cơm tất niên liền muốn phong phú, tận lực làm nhiều một ít đồ ăn, tốt nhất đem cái kia bàn ăn xếp cái hai ba tầng mới tốt!

Tại Dương Phong xem ra, có Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan mấy cái này đại dạ dày vương tại, muốn để bọn hắn ăn đến tận hứng, nhất định phải chuẩn bị rất nhiều thực vật mới được!

Tại đồng dạng tình huống dưới, bọn họ đều là ăn lửng dạ, rất ít ăn một cái nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa!

Cái này đêm giao thừa cơm, nếu như không thể ăn tận hứng, không thể ăn cái nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, không thể ăn cái không dời nổi bước chân đường, cái kia tính là gì cơm tất niên!

Kết quả là, Dương Phong để bọn hắn hôm nay giúp số 1 một tay, làm cái một bàn lớn thực vật, làm cho các nàng ăn tận hứng!

Buổi trưa, những cái kia tiến vào xem ảnh phòng người xem hết Thục Sơn phim, nguyên một đám thất hồn lạc phách đi ra!

Cái này khiến Dương Phong xem ra có một ít kỳ quái, thế nào lại là thất hồn lạc phách? Không phải là quần tình sôi sục mới đúng không?

"Bàn tử, tới! !"

Dương Phong hướng về Vương bàn tử vẫy vẫy tay, bởi vì hắn nhìn Vương bàn tử cũng là một bộ thất hồn lạc phách bộ dáng, hắn liền muốn hỏi một cái minh bạch, đây là có chuyện gì!

A

Vương bàn tử nghe được Dương Phong kêu to về sau, sửng sốt một chút, bất quá kịp phản ứng sau liền vội vàng chạy hướng về phía quầy!

"Dương chưởng quỹ, ngài tìm ta có việc?"

Vương bàn tử đi tới bên quầy, đối với Dương Phong cười hỏi, ánh mắt của hắn đã tìm không ra một điểm thất hồn lạc phách!

Hiện tại, hắn một bộ cười đùa tí tửng, mặt mũi tràn đầy xuân phong đắc ý!

"Ta nhìn ngươi xem hết Thục Sơn về sau, tại sao là một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách? Chẳng lẽ Thục sơn này không dễ nhìn?"

Dương Phong hướng Vương bàn tử đưa ra chính mình vấn đề nghi hoặc!

Vương bàn tử nghe được Dương Phong vấn đề này về sau, vội vàng khoát tay lắc đầu nói: "Không không, Dương chưởng quỹ ta đây không phải thất hồn lạc phách!"

"Ừ, không phải thất hồn lạc phách đó là cái gì?"

Dương Phong nói!

"Dương chưởng quỹ, những người khác nghĩ như thế nào ta không biết, nhưng là, ta là cảm thấy đáng tiếc, vô cùng đáng tiếc!"

Dương Phong nghe được Vương bàn tử nói đáng tiếc thời điểm, mi đầu thì nhíu lại, cái này có gì có thể tiếc?

Bất quá Vương bàn tử lời kế tiếp, để Dương Phong hiểu ra!

"Thục sơn này thật sự là quá đặc sắc, võ kỹ càng là so Tru Tiên còn muốn ngưu bức, nhìn đến ta tâm triều bành trướng, nhưng là nó quá ngắn, thì hai cái lúc, xem hết liền không có!"

Thục sơn này là một bộ điện ảnh, tuy nhiên điện ảnh có hơn hai giờ thời gian, nhưng cùng phim nhiều tập cùng so sánh còn thì kém rất nhiều rất nhiều!

Tại thời gian dài phía trên, điện ảnh vẫn là không cách nào cùng phim nhiều tập so sánh!

Đã hiểu rõ nguyên nhân, Dương Phong cũng liền không lại muốn chuyện này, chờ nghỉ ngơi về sau, Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện 1 liền muốn phát sóng, lúc này thời điểm, những người này liền sẽ lâm vào đối Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện mê luyến bên trong!

"Ừm, cái kia không sao, chờ nghỉ ngơi về sau, sẽ ra cùng Thục Sơn không sai biệt lắm phim nhiều tập, đến lúc đó các ngươi liền có thể thỏa thích quan sát!"

Dương Phong cũng đem tin tức này tiết lộ cho Vương bàn tử, mượn miệng của hắn để rất nhiều người hiểu rõ, để bọn hắn thu hồi cái kia thất lạc tâm, thật tốt qua một năm!

Vương bàn tử nghe được tin tức này về sau, kém chút kích động nhảy dựng lên!

Bởi vì đây là Dương Phong chủ động nói cho hắn biết, mà không phải hắn dò hỏi, trong lòng hắn cho rằng, mình tại Dương Phong trong lòng vẫn là có như vậy ném một cái rớt địa vị!

Không phải vậy, làm gì Dương chưởng quỹ người khác không gọi càng muốn gọi mình tới, mà lại đem như thế tin tức trọng yếu nói cho chính mình!

Cái này không có nghĩa là, mình đã vào Dương chưởng quỹ pháp nhãn sao?

Ngay tại Vương bàn tử kích động không biết muốn nói cái gì thời điểm, Ngụy Đình Đình các nàng mấy nữ hài tử cũng tới hỏi ý kiến hỏi vấn đề này!

Dương Phong cũng đem nghỉ ngơi về sau, sẽ lên chiếu cùng loại với Thục Sơn Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện, mà lại cái này Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện đem về đẩy ra mấy bộ  có thể để bọn hắn thỏa thích nhìn cái đầy đủ!

Nghe được Ngụy Đình Đình các nàng cao hứng bừng bừng, lanh lợi về nhà!

Vương bàn tử nhìn đến loại tình huống này về sau, tâm lý cái kia càng thêm đắc ý, tại hắn muốn đến, mình tại Dương chưởng quỹ trong lòng địa vị, tuy nhiên so ra kém Ngụy gia cùng Triệu gia!

Nhưng là, đã hướng bọn họ dựa vào, lại qua tương lai không lâu, chính mình cũng có thể như bây giờ những nha đầu này nhóm tại Dương chưởng quỹ trong lòng địa vị!

Nghĩ tới đây, Vương bàn tử vui vẻ như cùng một đứa bé một dạng, học Ngụy Đình Đình các nàng lanh lợi hướng về cửa hàng bên ngoài chạy tới!

Dương Phong nhìn lấy Vương bàn tử tình huống này, đều nhanh trợn tròn mắt, Vương mập mạp này thế nào? Não tử rút? Vẫn là đi ra ngoài không uống thuốc?

Một người đại mập mạp, một cái đại lão gia, ngươi đặc biệt học cái gì tiểu cô nương lanh lợi, ngươi đây không phải làm người buồn nôn sao!.