Chương 588: Nhìn ngươi như Chu Tước đồng dạng, niết bàn trọng sinh

Chương 588: Nhìn ngươi như Chu Tước đồng dạng, niết bàn trọng sinh

Đến chạng vạng tối, trong cửa hàng thì không có người nào, mọi người cũng đều trở về bồi người nhà ăn cơm tất niên!

Ngay tại hai ngày trước, Dương Phong tại trong lúc vô tình xách đi ra, cơm tất niên cái từ ngữ này!

Thì được mọi người tiếp nhận, bọn họ cho rằng Dương Phong làm như vậy nhất định là có đạo lý!

Đến tại đạo lý gì bọn họ trước mắt không biết mà thôi, dù sao Dương chưởng quỹ nói như vậy cũng làm như thế, chúng ta theo học là được rồi!

Đến 5h chiều hai bên, trong cửa hàng đã không có người, Dương Phong thì sớm kết thúc buôn bán!

Lúc này thời điểm, số 1 cũng kém không nhiều làm xong đồ ăn, mọi người cũng đều đi tới lầu hai nhà hàng!

Nhìn lấy trên bàn cơm, bày đầy mỹ vị thực vật và rượu ngon, cửa hàng tất cả nhân viên đều đoàn tụ một đường, đương nhiên ngoại trừ Trần Lâm bên ngoài!

"Tốt không nói nhiều nói, thúc đẩy!" Dương Phong không có cái gì thao thao bất tuyệt, không có cái gì công tác tổng kết, càng không nói gì thêm động viên cổ vũ sang năm tiếp tục nói nhảm!

Mọi người tại bừa ăn biển lấp một phen về sau, Dương Phong lau miệng một bên mỡ đông, đánh một cái nấc, xoa xoa hai tay!

"Ba ba ba! !"

Dương Phong vỗ tay mấy cái, đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn tới!

Lúc này thời điểm, mọi người tâm cũng theo thẳng thắn nhanh chóng bắt đầu nhảy lên, bọn họ biết, đến đón lấy cũng là khiến người ta kích động nhân tâm thời khắc!

Dương Phong nhìn đến mọi người dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía hắn, cũng biết mọi người loại này ánh mắt mong chờ là có ý gì, cũng không làm trò bí hiểm, thì lên tiếng nói ra: "Chắc hẳn tiếp đó, bản chưởng quỹ muốn nói gì mọi người trong lòng cũng nắm chắc!"

Dương Phong nói đến đây, mọi người ánh mắt mong chờ cũng liền biến thành nóng rực, tất cả mọi người tại trong lòng nghĩ đến, chủ nhân (chưởng quỹ) sẽ cho mình dạng gì cuối năm khen thưởng!

Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong lấy ra hai cái Thiên Minh Hổ Vương Trảo!

Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn đến cái này Thiên Minh Hổ Vương Trảo thời điểm, ánh mắt đều không thể rời bỏ!

Bọn họ có thể cảm nhận được cái này hổ trảo phía trên, có có thể xé nát hết thảy năng lực!

Tại Tiểu Bạch xem ra, chỉ cần mình nắm giữ cái này hổ trảo, mình tuyệt đối có thể chiến thắng đỉnh phong Võ Đế, mà lại là tuỳ tiện chiến thắng!

Dương Phong nhìn lấy tam hổ cái kia sốt ruột ánh mắt, từ tốn nói: "Đến từ một không gian khác đồ vật, gọi thiên Minh Hổ vương móng vuốt, Thiên Minh hổ Vương thực lực vô cùng cường đại!

Mà cái này móng vuốt  có thể tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, xé nát hết thảy đồ vật, nhớ kỹ là hết thảy!"

Làm Dương Phong nói đến đây, nhìn một chút mọi người cái kia kinh ngạc vô cùng thần sắc, tiếp tục nói: "Có điều, tuy nhiên hắn có thể xé nát hết thảy đồ vật!

Nhưng là sẽ tạo thành tổn thương gì, vẫn là muốn căn cứ dung hợp cái này Thiên Minh Hổ Vương Trảo thực lực bản thân!"

Mọi người nhìn Dương Phong trong tay cái kia hai cái hổ trảo, liền biết cái này hai cái hổ trảo nhất định là thuộc về Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan bọn họ tam hổ, đến cùng là ai vậy liền nhìn chủ nhân (chưởng quỹ) làm sao phân phối!

Dương Phong đưa mắt nhìn sang Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, nhìn lấy hai hổ cái kia sốt ruột ánh mắt, không khỏi nở nụ cười!

Làm Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, nhìn đến Dương Phong ánh mắt nhìn về phía bọn họ nơi này thời điểm, liền biết cái này hai cái móng vuốt bọn họ khả năng mỗi người sẽ nhận được một cái!

"Thiên Thiên, Hoan Hoan, cái này hai cái Thiên Minh Hổ Vương Trảo, mỗi người các ngươi một cái, chỉ muốn các ngươi dung hợp này trảo sau  có thể trở thành ẩn tàng con thứ năm móng vuốt!"

Dương Phong nói xong, đem trong tay Thiên Minh Hổ Vương Trảo, một người một cái cho bọn hắn hai hổ!

Đồng thời cũng nói cho bọn họ làm như thế nào nhận chủ, về sau muốn thế nào sử dụng chờ chút!

Mọi người nghe xong Dương Phong sau khi giới thiệu, da đầu cũng có một chút run lên, trong lòng bọn họ vì tương lai hai người bọn họ hổ đối thủ cảm thấy bi ai!

Bởi vì bọn hắn có thể tưởng tượng hình ảnh kia, vốn là song phương thế lực ngang nhau, đang dây dưa thời điểm đột nhiên duỗi ra một cái móng vuốt!

Một chỉ có thể tại Phàm Huyền Hoang giới xé nát hết thảy móng vuốt, có mấy người có thể phản ứng tới đây a?

Đạt được Thiên Minh Hổ Vương Trảo Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, cực kỳ hưng phấn, bọn họ lập tức liền để cái này móng vuốt cùng thân thể của mình tiến hành dung hợp!

Đợi đến dung hợp thành công về sau, thì cho mọi người biểu diễn một phen, cái này móng vuốt có thể tại thân thể của bọn hắn bất luận cái gì vị trí xuất hiện, khiến người ta khó lòng phòng bị!

Coi như ngươi biết hắn sẽ xuất động thứ năm trảo, nhưng là ngươi căn bản là không đoán ra được, hắn sẽ ở cái nào cái thời gian chỗ kia ra cái này một kích trí mạng!

Đang nhìn xong Hổ Hoan Hoan cùng Hổ Thiên Thiên sau khi biểu diễn, Dương Phong lấy ra ba cái tinh thạch, cái này ba cái tinh thạch phân biệt chính là, Huyền Vũ linh tinh, Bạch Hổ linh tinh cùng Chu Tước linh tinh!

Làm Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân nhìn đến những thứ này linh tinh thời điểm, hai mắt đều ngốc trệ!

Hiện tại trong lòng của bọn hắn, thì có một thanh âm đang thét gào, đạt được nó, nhất định muốn đạt được nó!

Dương Phong cầm lên trong đó Bạch Hổ linh tinh, nhìn lấy Tiểu Bạch nói: "Tiểu Bạch, bản chưởng quỹ đã từng cùng ngươi đã nói Thần Thú Bạch Hổ sự tình, cái này gọi Bạch Hổ linh tinh!

Cái này linh tinh bên trong có được Thần Thú Bạch Hổ mười một phần ức tu luyện trí nhớ, chỉ cần ngươi cùng hắn dung hợp về sau ngươi liền có thể đạt được những ký ức này cùng tăng tốc ngươi giống Linh thú tiến hóa tốc độ!"

Dương Phong đã từng cùng bọn hắn nói qua ngũ thần thú sự tình, đang ngồi đều biết Thần Thú là khái niệm gì, nơi này Thần Thú không phải bọn họ chỗ nhận biết Thần Thú!

Đó là một loại so Thần Linh còn cường đại hơn vô số lần Thần Thú!

Dương Phong đem trong tay Bạch Hổ linh tinh hướng Tiểu Bạch trước mặt ném đi, Bạch Hổ linh tinh như là bị cái gì vật vô hình kéo lấy đồng dạng, từ từ bay tới Tiểu Bạch trước mặt!

Tiểu Bạch đầu hiện tại là trống rỗng, làm hắn nghe được cái này Bạch Hổ linh tinh có được Thần Thú Bạch Hổ mười một phần ức tu luyện trí nhớ về sau, đầu của hắn liền đã ở vào đứng máy trạng thái!

Dương Phong không để ý đến nhìn lấy trước mặt mình Bạch Hổ linh tinh ngẩn người Tiểu Bạch, cầm lấy Huyền Vũ linh tinh đến, nhìn lấy dung hợp Huyền Minh Vương Xà tinh huyết Huyền Phi nói ra:

"Huyền Phi, ngươi vốn là Quy tộc Ma thú, trước kia lại dung hợp Huyền Minh Vương Xà tinh huyết, ngươi đã có trở thành Huyền Vũ điều kiện!

Đây là Huyền Vũ linh tinh, hắn cùng Bạch Hổ linh tinh một dạng dung hợp Thần Thú Huyền Vũ mười một phần ức tu luyện trí nhớ, hi vọng ngươi có thể nắm lấy cho thật chắc cơ hội này, tiến hóa thành Linh thú!"

Sau khi nói xong, cũng đem trong tay Huyền Vũ linh tinh ném về Huyền Phi, cái này Huyền Vũ linh tinh cũng là nhẹ nhàng bay đến Huyền Phi trước mặt!

Dương Phong cũng là không để ý đến Huyền Phi cái kia ngây người như phỗng thần sắc, hắn cầm lấy sau cùng một khối Chu Tước linh tinh, nhìn lấy Hồng Vân!

Lúc này Hồng Vân, cái kia hồn thể không ngừng đang run rẩy, như là một đoàn thiêu đốt hỏa diễm!

"Hồng Vân, đây là Chu Tước linh tinh, bên trong cũng là có được Chu Tước mười một phần ức tu luyện trí nhớ, bản chưởng quỹ hi vọng ngươi có thể như là Chu Tước đồng dạng, niết bàn trọng sinh, một lần nữa có được thân thể của mình!"

Dương Phong khi nhìn đến Chu Tước linh tinh thời điểm, thì vẻn vẹn cho Hồng Vân tìm một cái thích hợp thân thể, hoặc là cho hắn tìm một bản thích hợp hồn tu công pháp!

Hiện tại có cái này Chu Tước linh tinh, nơi này tuyệt đối có ghi chép niết bàn trọng sinh trí nhớ, Hồng Vân nếu như muốn tiến hóa thành Chu Tước!

Như vậy, nàng nhất định phải niết bàn trọng sinh một lần, nếu không, muốn muốn tiến hóa thành Chu Tước, đó là tuyệt không có khả năng!

Đem Chu Tước linh tinh giao cho Hồng Vân về sau, hắn đem ánh mắt nhìn về phía ở bên cạnh hầu hạ Dương Phong số 1!

Số 1 nhìn đến Dương Phong nhìn về phía hắn thời điểm, hắn hai mắt hồng mang mới bắt đầu không ngừng chớp động!

"Số 1, đến đón lấy sẽ đến lượt ngươi!".