Chương 589: Dương đại chưởng quỹ đổ vỏ

Chương 589: Dương đại chưởng quỹ đổ vỏ

Số 1 đang nghe Dương Phong mà nói về sau, cặp mắt kia bên trong hồng mang, nhanh chóng lấp lóe không ngừng!

Cái này cũng biểu thị hắn tâm tình bây giờ cũng lộ ra vô cùng không bình tĩnh!

Dương Phong đều đem đây hết thảy xem ở trong mắt, trong tay hắn nhiều hơn khải linh thạch!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng tò mò nhìn Dương Phong trong tay, tản ra nhu hòa quang mang khải linh thạch!

Tiểu Bạch bọn họ hiện tại nhìn chòng chọc vào trong tay mình đồ vật, thật sự là không có chú ý tới, hiện tại tràng diện chuyện gì xảy ra!

Mà số 1 nhìn đến khải linh sau đá, cái kia lóe ra hồng mang hai mắt, trực tiếp hiện ra hồng mang chi sắc, không nhấp nháy nữa!

"Số 1, cái này khải linh thạch sẽ là của ngươi, nắm giữ cái này khải linh sau đá, ngươi liền có thể nắm giữ độc lập tự ta tư tưởng, vì bước kế tiếp tịnh hóa thăng cấp làm tốt kiên định cơ sở!"

Dương Phong, số 1 nghe được không phải rất rõ ràng, nhưng hắn hiểu được chính là, cái này khải linh thạch đối với hắn vô cùng vô cùng trọng yếu!

Chỉ cần mình nắm giữ cái này khải linh thạch, chính mình liền sẽ cùng Tiểu Bạch bọn họ một dạng, nắm giữ độc lập linh trí, nắm giữ bình thường tư duy!

"Cám ơn chủ nhân!"

Số 1 tuy nhiên tâm tình vô cùng không bình tĩnh, nhưng ngữ khí của hắn cùng động tác không có chút nào biến hóa, vẫn là như thế bình tĩnh tỉnh táo!

Chuyện này cũng không có gì, ai bảo hắn là khôi lỗi đâu, nếu như số 1 hiện tại lại có nhục thân, như vậy thì là một phen khác cảnh tượng!

Số 1 cầm lấy khải linh thạch, trực tiếp hướng trong miệng của mình nhét vào!

Làm khải linh Thạch Tiến nhập số 1 trong miệng về sau, lập tức liền xuất hiện biến hóa, số 1 hai mắt phát ra kim mang chi sắc!

Bất quá cái này kim mang chi sắc cũng là duy trì không đến thời gian ba cái hô hấp, lại biến trở về màu đỏ trạng thái!

"Số 1 đa tạ chủ nhân ban thưởng!"

Số 1 hướng Dương Phong thi lễ một cái, trong giọng nói tràn đầy lòng cảm kích!

Từ giờ khắc này, về sau liền có thuộc tại tư tưởng của mình, cùng bình thường nhân không khác, hắn từ giờ phút này bắt đầu, cũng sẽ có được chính mình sướng vui đau buồn!

"Ha ha. . . Số 1 đây là ngươi nên nên có được!" Dương Phong nhìn lấy ngữ khí không còn là máy móc đồng dạng số 1, trong lòng phi thường hoan hỉ!

Lúc này thời điểm hắn đem ánh mắt nhìn về phía Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng!

Cái này hai vợ chồng nhìn lấy Dương Phong nhìn qua về sau, tâm tình cũng bắt đầu kích động!

Bởi vì, đến đón lấy thì đến phiên bọn họ, hiện tại hai vợ chồng này đều đang suy đoán chính mình đem sẽ được cái gì dạng đồ vật!

"Mây đến!"

Dương Phong nhếch lên khóe miệng, nhàn nhạt kêu một tiếng!

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch bọn họ nghe được Dương Phong mà nói về sau, đều đem ánh mắt nhìn lại!

Mà Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng chính là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, bọn họ không hiểu chưởng quỹ làm sao lại hô mây đến!

Mà vừa lúc này, tại Dương Phong bên cạnh, một đóa phấn hồng sắc mây từ từ hình thành!

Vẻn vẹn hai hơi thời gian về sau, một đóa dài hai mét rộng một mét màu hồng đám mây, ngay tại Dương Phong bên người xuất hiện!

Dương Phong vỗ vỗ dày đặc đám mây, vừa cười vừa nói: "Đây là Linh Thải Vân, nhận chủ về sau, liền có thể đứng ở trên đây phi hành!

Tốc độ từ thực lực của chính ngươi mà định ra, nó tốc độ chậm nhất là Võ Đế cực hạn, tốc độ nhanh nhất làm một hơi thở vạn dặm!"

Dương Phong dứt lời dưới, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Linh Thải Vân, không nói trước tốc độ của nó thế nào!

Thì vẻn vẹn đứng tại cái này phấn hồng sắc trên đám mây mặt phi hành, đem về là dạng gì một loại thể nghiệm đâu?

Hai chữ xuất hiện ở mọi người trong đầu, cái kia chính là: Phong cách!

Cái gì ngươi có phi kiếm? Cái gì ngươi có Phong Hỏa Luân? Cái gì ngươi có còn lại phi hành khí?

Ha ha, không có ý tứ, ta xuất hành dùng chính là mây, vẫn là một đóa rất là mùi khai phấn hồng sắc Thải Vân!

Ngồi Thải Vân ra ngoài, có thể so sánh hiện tại tất cả phi hành công cụ đều muốn phong cách!

Bởi vì đã từng Dương chưởng quỹ nói qua, Thiên Đình các thần tiên đều là lấy đám mây xuất hành, cái này gọi cưỡi mây đạp gió!

Bọn họ nghe được cưỡi mây đạp gió bốn chữ này thời điểm, ngay tại tưởng tượng lấy chính mình phải chăng có một ngày cũng có thể làm được, hiện tại cơ hội tới!

"Đi thôi!"

Dương Phong vỗ một cái Linh Thải Vân, Linh Thải Vân thì bay đến Lý Tú Ngưng bên người!

"Triệu phu nhân, đóa này Linh Thải Vân thì cho ngươi, ngươi đưa nó nhận chủ về sau, liền có thể thỏa thích sử dụng!

Đóa này Thải Vân thế nhưng là có nhất định linh trí, các ngươi có thể phải thật tốt bồi dưỡng cảm tình!"

Dương Phong đối với Lý Tú Ngưng cười nói!

"Cám ơn chưởng quỹ, cám ơn chưởng quỹ!" Lý Tú Ngưng nhìn đến đóa này Linh Thải Vân về sau, ánh mắt thì không hề rời đi qua!

Nàng biết, đóa này phấn hồng sắc Thải Vân, nhất định là chưởng quỹ vì nàng chuẩn bị, bằng không thì cũng không phải là màu hồng!

Loại màu sắc này hắn cũng không thể lại cho Triệu Kính Chi cái này một cái đại lão gia!

Nàng vừa nghĩ tới, về sau mình có thể cưỡi mây đạp gió, một hơi vạn dặm phong tư, toàn thân kích động, hưng phấn run rẩy lên!

Làm Linh Thải Vân đi vào trước mặt của nàng về sau, trực tiếp làm phá ngón tay của mình, đem máu tươi nhỏ ở Linh Thải Vân phía trên!

Linh Thải Vân đang hấp thu Lý Tú Ngưng máu tươi về sau, phát ra lúc thì đỏ mang, nhận chủ thành công!

"Tú Ngưng tỷ tỷ, ta là nhỏ Thải Vân, về sau ngươi muốn yêu quý ta nha!"

Tại Lý Tú Ngưng đem Linh Thải Vân nhận chủ về sau, cái này Linh Thải Vân bay đến Lý Tú Ngưng trước người, thế mà phát ra tiểu nữ hài nũng nịu thanh âm!

"Ngọa tào! !"

Mọi người nghe được thanh âm này về sau, cùng nhau ở trong lòng hô to!

Liền Dương Phong cũng không ngoại lệ, hắn đúng là không nghĩ tới, cái này Linh Thải Vân có nhất định linh trí, thế mà lại là cái dạng này!

Khó trách hắn meo là phấn hồng sắc, nguyên lai còn là một cái tiểu nữ hài tử!

Mà Tiểu Bạch Triệu Kính Chi bọn họ, càng là ngây ngốc nhìn lấy Linh Thải Vân, vốn là ý nghĩ của bọn hắn là, đợi ngày mai muốn để Lý Tú Ngưng mang theo chính mình, ở trên trời thật tốt thể nghiệm một thanh cưỡi mây đạp gió!

Nhưng là bây giờ, chính mình còn không biết xấu hổ đứng tại cái này Linh Thải Vân phía trên?

"Các ngươi nhìn cái gì? Ta theo ánh mắt của các ngươi bên trong đã nhìn ra, các ngươi muốn cưỡi ta? Nói cho ngươi không cần nghĩ!"

Lúc này thời điểm, Linh Thải Vân theo dạo qua một vòng, tựa hồ đang quan sát cái gì!

Nhưng nàng nhìn thấy mọi người ngơ ngác ánh mắt nhìn lấy nàng thời điểm, có một ít tức giận nói!

Bất quá sau một khắc, để mọi người trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh!

Linh Thải Vân trôi dạt đến Dương Phong phía trước, ngọt ngào kêu lên: "Thải Vân gặp qua phụ thân!"

"Ngọa tào!"

Dương Phong kém chút từ trên ghế tại chỗ quẳng xuống, hắn không thể tin được, không. . . Hắn là khó có thể tin, hắn nghe được cái gì?

Cái này Linh Thải Vân đặc biệt thế mà gọi cha của hắn? Chính mình đặc biệt thế mà thành một đám mây màu phụ thân?

Bản chưởng quỹ đặc biệt thế mà đổ vỏ, cái này nói ra, người nào đặc biệt sẽ tin?

"Khụ khụ, Thải Vân a, ngươi tại sao muốn gọi bản chưởng quỹ phụ thân?"

Dương Phong tại tỉnh táo lại về sau, nhất định muốn đem chuyện này hỏi cho rõ, không phải vậy, thân thanh bạch của mình, chính mình thánh khiết danh tiếng khó giữ được!

"Bởi vì tại Thải Vân trong ý thức, là ngài chế tạo ra Thải Vân, vậy ngài đương nhiên thì là Thải Vân phụ thân nha "

Linh Thải Vân tại Dương Phong trước mặt vô cùng nhu thuận, nghe được Dương Phong tra hỏi về sau, đương nhiên nói!

"Cái này. . . Cái này Thải Vân a, ngươi không cần phải gọi phụ thân ta!"

Dương Phong biết Thải Vân tại sao muốn gọi hắn là phụ thân về sau, thở dài một hơi, trong sạch của mình cùng danh tiếng rốt cục bảo vệ!

Đồng thời, hắn muốn nói cho Thải Vân, không muốn gọi hắn là phụ thân, gọi hắn chưởng quỹ là thích hợp nhất!

Không phải vậy về sau hệ thống làm ra đến có linh tính đồ vật, đều gọi cha mình, chính mình cũng chịu không được!

"Chẳng lẽ ngài không là phụ thân? Vậy ngài là mẫu thân?"

Thải Vân có chút không rõ, nhìn bộ dạng này cũng không phải mẫu thân a, vì cái gì phụ thân muốn như vậy nói sao?

Linh Thải Vân là Tiên Thiên có linh trí, nàng không giống ma thú, chỉ có nhận chủ về sau mới khai linh trí, cho nên cái này xuất hiện một số khác biệt!

Nếu như những cái kia Ma thú cũng là Tiên Thiên có linh trí, cũng sẽ nói ra cùng Linh Thải Vân một dạng lời nói!.