Chương 590: Lão Triệu cho mọi người biểu diễn một cái chó gặm phân

Chương 590: Lão Triệu cho mọi người biểu diễn một cái chó gặm phân

"Thải Vân a, ta cũng không là phụ thân ngươi, cũng không phải mẫu thân ngươi, ta đúng là sáng tạo ngươi người, ngươi có thể gọi chưởng quỹ!"

Dương Phong đổi lấy nhân viên cửa hàng cuối năm phúc lợi khen thưởng thời điểm, Linh Thải Vân vừa ra đời, nếu như không có Dương Phong đổi lấy cái này khen thưởng như vậy Linh Thải Vân thì sẽ không xuất hiện

Nói Dương Phong sáng tạo ra nó, cũng có nhất định căn cứ!

Theo Linh Thải Vân sinh ra về sau, linh trí của nàng liền đã mở ra, lúc này thời điểm nàng nhận sáng tạo mình người là phụ thân của nàng!

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Dương Phong là nam!

"Tại sao muốn bảo ngươi chưởng quỹ đâu? Gọi phụ thân không phải càng tốt hơn?"

Thải Vân có một ít không rõ, tuy nhiên nàng nắm giữ Tiên Thiên linh trí, nhưng là cái này linh trí dù sao vẫn là có hạn, có một ít chuyện nàng vẫn là sẽ không hiểu!

"Cái này đương nhiên không giống nhau, tóm lại ngươi gọi ta chưởng quỹ là được rồi!"

Dương Phong cũng không biết muốn làm sao giải thích với nàng, loại chuyện này hắn là thật cũng không có kinh nghiệm nha!

"Vậy được rồi, chưởng quỹ!"

Thải Vân nghe được Dương Phong dạng này phân phó về sau, chỉ có thể đáp ứng, bởi vì nàng là không thể phản kháng Dương Phong mệnh lệnh!

"Được. . . Tốt, trở lại ngươi chủ nhân bên người đi!"

Dương Phong nhìn Thải Vân đáp ứng xuống về sau, cũng là thở dài một hơi, nhìn nàng về Lý Tú Ngưng bên người!

Cái đồ chơi này quá dọa người, vô duyên vô cớ thì đổ vỏ, cái này nếu như bị lưu truyền ra đi, chính mình cả đời anh danh sẽ phá hủy!

Chính mình đường đường Dương đại chưởng quỹ, tại tuổi quá trẻ thời điểm, liền bị đổ vỏ, đây cũng quá khổ cực!

"Đúng, chưởng quỹ!"

Thải Vân đáp ứng một tiếng về sau, thì bay về tới Lý Tú Ngưng bên người!

Dương Phong thở dài một hơi về sau, đem ánh mắt nhìn về phía Triệu Kính Chi!

Mà Triệu Kính Chi tay, hết sức rõ ràng dốc hết ra bỗng nhúc nhích!

Kích động a, rốt cục muốn đến phiên lão Triệu ta, hắn nhìn lấy mọi người lấy được những thứ này kiểu như trâu bò đồ vật, chính mình tâm đều ngứa ngáy!

Hiện tại, tất cả mọi người đã phân phối hoàn tất, chỉ còn lại mình mình, hắn vô cùng chờ mong chính mình sẽ được cái gì khen thưởng!

Dương Phong nhìn lấy mặt mũi tràn đầy kích động, lại có một chút tay chân luống cuống Triệu Kính Chi, cười nói: "Lão Triệu a, đến đón lấy cũng chỉ còn lại có ngươi một người, có phải hay không có chút kích động?"

Triệu Kính Chi sau khi nghe xong, lộ ra một tia gấp rút bất an, nói: "Hồi chưởng quỹ, nói không kích động đó là nói dối, lão Triệu ta, hiện tại là phi thường kích động!"

Triệu Kính Chi cũng không có trang thanh cao gì, trực tiếp liền nói ra trong lòng mình hiện tại tâm tình kích động!

Vô luận là ai, lúc này không ai có thể rất bình tĩnh nhìn lấy, nội tâm kích động đó là bình thường nhất biểu hiện!

Dương Phong sau khi nghe được, cười ha ha, hắn nhắc nhở Triệu Kính Chi nói: "Ha ha. . . Vậy ngươi bây giờ muốn ngồi vững vàng, không muốn ngã xuống, đến đón lấy thuộc về ngươi cuối năm khen thưởng, thế nhưng là siêu cấp kiểu như trâu bò!"

Mọi người nghe xong, cũng đều mở to hai mắt, đều muốn nhìn một chút Triệu Kính Chi có thể được cái gì dạng khen thưởng!

Mà Triệu Kính Chi nghe được Dương đại chưởng quỹ nói như vậy về sau, tâm tình lại kích động mấy phần, chưởng quỹ đã đã nói như vậy, cái này đồ vật tuyệt đối là vô cùng lợi hại, phi thường ngưu bức!

Thân thể của hắn căng cứng, gật đầu nói: "Chưởng quỹ yên tâm, lão Triệu ta đã chuẩn bị kỹ càng, tuyệt sẽ không ngã xuống!"

Hắn đem hai tay của mình theo trên bàn cầm xuống, thật chặt bắt lấy cái ghế hai đầu, cứ như vậy, vô luận chính mình nghe được như thế nào kinh người lời nói, chính mình liền sẽ không ngã xuống!

Dương Phong nhìn lấy Triệu Kính Chi, cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, cái kia bản chưởng quỹ an tâm!"

Dương Phong sau khi nói xong, trên tay liền có thêm một viên lóe bạch sắc quang mang hạt châu nhỏ!

Dương Phong nhìn lấy cái này hạt châu nhỏ, nhếch lên khóe miệng nói ra: "Lão Triệu, vật phẩm của ngươi chính là cái này hạt châu, bất quá ngươi có thể không nên xem thường hạt châu này, cái này trong hạt châu có một cái kỹ năng!"

Dương Phong nói đến đây, nhìn một vòng, nhìn đến tất cả mọi người là rất nghiêm túc đang nghe, hài lòng nhẹ gật đầu!

Hắn tiếp tục nói: "Loại kỹ năng này lại không giống với võ kỹ, nó đã cao hơn võ kỹ tầng thứ, các ngươi có thể hiểu thành pháp tắc một loại!"

Làm mọi người nghe đến đó, liền bắt đầu kinh hãi, pháp tắc một loại, cái này tiểu cầu bên trong lại có pháp tắc năng lực?

Triệu Kính Chi đang nghe về sau, nắm lấy cái ghế hai bên tay chết lặng, đã đã mất đi tự giác, bởi vì hắn bị chấn tê!

Pháp tắc!

Bây giờ đang ở trong đầu của hắn, chỉ có hai chữ này!

Dương Phong ngừng ba giây đồng hồ về sau, lại tiếp tục nói: "Đây là một loại đã có hạn chế, lại là vô địch kỹ năng!"

Dương Phong nói đến vô địch thời điểm, là nhấn mạnh, nói cho bọn hắn cái này kỹ năng trọng điểm là vô địch hai chữ này!

Triệu Kính Chi đang nghe vô địch hai chữ này thời điểm, hai tay đã buông lỏng ra cái ghế hai bên, rũ xuống, cả người cũng như đã mất đi khí lực đồng dạng, nửa xụi lơ tại trên mặt ghế!

Dương Phong nhìn lấy Triệu Kính Chi phản ứng, cười cười, tại tâm lý thầm nghĩ: Hắc. . . Ngươi cái này lão Triệu, bản chưởng quỹ không phải để ngươi ngã cái chó gặm phân không thể!

Dương Phong tiếp tục vì mọi người giới thiệu: "Nói nó có hạn chế, đó là tại trong phạm vi nhất định cùng đối cửa hàng nhân viên vô hiệu!

Tại sao muốn nói hắn là vô địch kỹ năng đâu? Bởi vì hắn tại trong phạm vi này cùng đối cửa hàng nhân viên bên ngoài, vô luận ngươi là ai, liền xem như Thần Linh tới, cũng phải quỳ!"

Dương Phong nói đến đây, lại ngừng lại, để mọi người có cái thời gian thở dốc!

"Ừng ực! !"

Lúc này thời điểm tất cả mọi người nuốt nước miếng một cái, bởi vì cái này thật sự là quá dọa người, coi như Thần Linh tới cũng phải quỳ, đây là kỹ năng gì a!

Mà Triệu Kính Chi hiện tại, hoàn toàn xụi lơ tại trên ghế!

Dương Phong nhìn một vòng đem mọi người ánh mắt thu hết vào mắt, lại đem ánh mắt về tới cái này tiểu cầu phía trên: "Cái này kỹ năng, nó có một cái phi thường trâu bò tách ra tên, gọi nói sao làm vậy chi định được thuật!

Chỉ cần cái này định được thuật vừa ra khỏi miệng, trừ cửa hàng nhân viên bên ngoài, vô luận là ai đều muốn bị trói lại không thể động đậy, muốn chém giết muốn róc thịt đều tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Tại Dương Phong vừa mới nói xong dưới, Triệu Kính Chi bên kia thì đã xuất hiện vấn đề!

Bành

Triệu Kính Chi hung hăng ngã rầm trên mặt đất, gương mặt già nua kia cùng sàn nhà tới một cái thân mật tiếp xúc!

Cho mọi người phô bày một cái vô cùng tiêu chuẩn chó gặm phân tư thế!

Ngã một phát sau Triệu Kính Chi, lúc này thời điểm rốt cục thanh tỉnh lại, cũng chậm lại, vội vàng từ dưới đất bò dậy!

"Không có ý tứ, không có ý tứ vừa mới không có ngồi vững vàng, không có. . . Không có ngồi vững vàng!"

Triệu Kính Chi vô cùng không có ý tứ, mặt mo đỏ bừng nói!

Lý Tú Ngưng buồn cười lắc đầu, theo trên vị trí của mình đứng lên, đi tới Triệu Kính Chi bên người giúp hắn vỗ vỗ vốn là không tồn tại tro bụi!

Mọi người lúc này thời điểm cũng không có chế giễu hắn, bọn họ đều có thể hiểu được!

Dương Phong cười híp mắt nhìn lấy Triệu Kính Chi, vốn là hắn muốn chế giễu vài câu, bất quá nhìn đến Triệu Kính Chi cái kia đỏ bừng mặt mo, thì hành quân lặng lẽ!

"Cầm đi đi!"

Dương Phong đem trong tay tiểu cầu nhẹ nhàng hướng Triệu Kính Chi ném đi, cái này tản ra quang mang tiểu cầu từ từ đi tới Triệu Kính Chi phía trước!

"Cám ơn chưởng quỹ, cám ơn chưởng quỹ!"

Triệu Kính Chi không khách khí chút nào liền đem nó thu vào trong lòng, kích động hướng Dương Phong đi mấy cái đại lễ!

"Hiện tại chỉ còn lại có Trần lão, hắn hiện tại cũng đã an toàn đạt tới Cấm Đoạn đại lục!"

Dương Phong nhìn lấy trong hệ thống một cái kia thuộc về Trần Lâm khen thưởng đồ vật, lẩm bẩm!

Dương Phong tại trước mấy ngày thời điểm liền đã theo hệ thống trong địa đồ phát hiện, thuộc về Trần Lâm cái kia điểm nhỏ đã không di động nữa, liền biết hắn đến cái kia Cấm Đoạn đại lục!

Làm Trần Lâm rời đi Cấm Đoạn đại lục thời điểm, truyền âm thạch thì liên lạc không được, hiện tại hắn bên kia cụ thể là tình huống như thế nào, Dương Phong nơi này là không biết!

Dương Phong chỉ biết là hiện tại hắn đến một chỗ đã bất động, mà lại người còn sống!

Có điều hắn đối Trần Lâm vô cùng có lòng tin, lấy thực lực của hắn bây giờ, tại Cấm Đoạn đại lục cần phải cũng không có cái gì đối thủ!

"Tốt, mọi người tiếp tục mở ăn! !"

Dương Phong phủi tay, để mọi người tiếp tục ăn, vừa mới đây là giữa sân nghỉ ngơi, còn có nửa tràng sau không có bắt đầu đâu!

Ngay tại mọi người tiếp tục phàm ăn thời điểm, hệ thống tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên!.