Chương 591: Trần Lâm gặp nạn

Chương 591: Trần Lâm gặp nạn

Ngay tại Dương Phong tiếp tục ăn uống thả cửa thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên!

"Đinh, kí chủ tiệm của ngươi viên hiện tại gặp nguy hiểm tính mạng, phải chăng muốn trước đi cứu viện!"

Dương Phong nghe được cái này hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, đột nhiên sững sờ, lại là Trần Lâm gặp phải nguy hiểm!

"Cái gì, Trần lão thế mà gặp nguy hiểm tính mạng? Con mẹ nó, người nào đặc biệt lại dám động bản chưởng quỹ người?"

Dương Phong ở trong lòng gầm thét, dám động bản chưởng quỹ người, quả thực là tội không thể tha, bản chưởng quỹ không phải đem ngươi rút gân lột da không thể!

Dương Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đáp lại hệ thống: "Trước đi cứu viện! !"

Ngay tại Dương Phong dứt lời dưới, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở thì vang lên!

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Bắt đầu hải ngoại nhiệm vụ, cứu viện nhân viên cửa hàng Trần Lâm, khen thưởng tích phân × 5000, linh nguyên × 5000, mở khóa đồ vật ×3, bán đồ vật ×3, Lục Vị Địa Hoàng Đan ×5."

Dương Phong không để ý đến hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, đối với mọi người nói ra: "Mọi người trước chớ ăn, hiện tại có một kiện chuyện trọng yếu cần chúng ta đi làm!"

"Chủ nhân. . . Là chuyện gì?"

Tiểu Bạch ngẩng đầu nhìn Dương Phong!

"Trần Lâm tại Cấm Đoạn đại lục gặp nguy hiểm tính mạng, hiện tại chúng ta nhìn xem, đến cùng là cái gì cái ăn gan hùm mật gấu gia hỏa, dám động bản chưởng quỹ nhân viên cửa hàng!"

Dương Phong hiện tại phẫn nộ phi thường, đứng dậy trong hai mắt phát ra nguy hiểm quang mang, Dương chưởng quỹ lại muốn giết người!

Trần Lâm tại Cấm Đoạn đại lục gặp nguy hiểm gì? Mà lại là nguy hiểm tính mạng, thế mà hệ thống sẽ nhắc nhở Dương Phong hiện tại trước đi cứu viện!

Chuyện này, muốn theo ba ngày trước nói lên!

Ba ngày trước, Cấm Đoạn đại lục!

Chú Linh tông bên trong!

"Thái Thượng trưởng lão!"

Một tiếng thống khổ tiếng gào thét, tại Chú Linh tông phía sau núi vang lên!

Một tiếng này tiếng gào thét, nhất thời để Chú Linh tông lâm vào một mảnh trong bi thống!

Một tiếng này tiếng gào thét, đem những cái kia thăm dò Chú Linh tông người, những cái kia đối Chú Linh tông mưu đồ bất chính người, mừng rỡ như điên!

Nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia chính là Chú Linh tông cao giai Võ Đế Thái Thượng trưởng lão chết!

Trong lúc nhất thời, Chú Linh tông Thái Thượng trưởng lão Diệp Huy chết đi tin tức, giống một trận gió một dạng, chỗ ngồi cuốn ra ngoài!

Lấy Chú Linh tông làm trung tâm thành trì, tất cả muốn đối với Chú Linh tông bất lợi thế lực cùng cá nhân, hiện tại cũng điên cuồng hiện lên Chú Linh tông sơn môn!

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, tụ tập tại Chú Linh tông dưới núi Võ Đế cường giả, cao đến hơn trăm người!

Võ Tôn có chút gần ngàn, Võ Vương Võ Tông vậy liền vô số kể!

Hiện tại đã đem Chú Linh tông tại chân núi bao bọc vây quanh, không cho một cái Chú Linh tông đệ tử đi ra Chú Linh tông!

Hiện tại Chú Linh tông các đệ tử, đã lâm vào một mảnh trong lúc bối rối!

Bất quá, chỉ chốc lát sau, tâm tình của bọn hắn liền bị những trưởng lão kia cho trấn an xuống tới!

Để bọn hắn sau khi tiến vào núi, đối với chuyện bên ngoài, đều giao cho những cái kia tinh anh đệ tử cùng bọn hắn trưởng lão đến ứng phó!

Mới đầu, những đệ tử này là không nguyện ý, bọn họ muốn cùng tông môn cùng tồn vong!

Nhưng phía sau tại các trưởng lão nói bóng gió ra, mới biết được đây là một cái bẫy, một cái từ các trưởng lão bày ra cục!

Cục này muốn đem tất cả thăm dò Chú Linh tông, tất cả đối Chú Linh tông người trong lòng có quỷ, một mẻ hốt gọn!

Chú Linh tông sơn môn hạ những người này, tựa hồ tại chờ lấy người nào một dạng, vây mà không tấn công!

Bất quá vấn đề này, tại ngày thứ hai, thì rất nhanh liền phát sinh cải biến!

Nguyên bản vây mà không tấn công những người này, đột nhiên như là thương lượng xong đồng dạng, cùng một chỗ vọt vào Chú Linh tông sơn môn!

Từ ở hiện tại Chú Linh tông tất cả đệ tử, toàn bộ được an bài tại phía sau núi, những người này vô cùng nhẹ nhõm liền đi tới Chú Linh tông tông trước cửa!

Mà lúc này, Chú Linh tông tất cả tại chức trưởng lão cùng về hưu ẩn thế trưởng lão, tất cả tinh anh đệ tử cùng tất cả tông môn hộ vệ đội, tại chỗ này chờ đợi những người này đến!

"Các ngươi là người phương nào, lại dám mạnh mẽ xông tới ta Chú Linh tông!"

Chú Linh tông đại trưởng lão Hoàng Diệp Dục đi ra đối với đám người này lạnh giọng quát nói!

Những người này cũng không nghĩ tới, Chú Linh tông người thế mà tại cái này giữa sườn núi chờ lấy bọn họ đến!

"Ha ha. . . Mọi người thì đừng ở chỗ này làm trò bí hiểm, chúng ta là ai, vì cái gì đến, mọi người trong lòng hiểu rõ!

Nếu như các ngươi thức thời một chút, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, chúng ta có lẽ còn có thể tha các ngươi một cái mạng chó!"

Lúc này thời điểm, chạy ra một cái lão giả, đối với Chú Linh tông đại trưởng lão Hoàng Diệp Dục, lạnh lùng nói ra!

"Ngươi là cái gì cái vô danh tiểu tốt, xưng tên ra!" Đại trưởng lão Hoàng Diệp Dục nhìn lấy người nói chuyện chính mình không biết, mà lại cũng chỉ có Võ Đế nhị giai thực lực, khinh thường nói!

Lão giả này cảm giác được chính mình thụ làm nhục, có một chút thẹn quá hoá giận, lạnh lùng nói: "Hừ, thật sự là sắp chết đến nơi còn dám bày đỉnh cấp chuyên môn loại kia phổ!

Hôm nay, cũng là ngươi Chú Linh tông diệt tông ngày!"

Tên lão giả này lời mới vừa dứt, Chú Linh tông mọi người ha ha phá lên cười!

Lăng Quân Thiên lúc này thời điểm đi ra, nhìn lấy đám người này khinh thường cười nói: "Ha ha. . . Ngươi bằng các ngươi đám người ô hợp này, cũng muốn diệt ta Chú Linh tông?

Ngươi, lăn ra đến, để tiểu gia nhìn xem ngươi lão bất tử này đồ vật thực lực cùng công phu miệng cái nào hiếu thắng!"

Lăng Quân Thiên đối với vừa mới cái kia lão giả nói chuyện, ngoắc ngón tay, ngữ khí tràn đầy khinh miệt!

"Tiểu tử ngươi muốn chết!"

Tên lão giả này sau khi nghe được, giận tím mặt, chính mình dù sao cũng là đường đường nhị lưu thế lực một cái tông môn môn chủ, thế mà bị một cái chỉ có Võ Hoàng cảnh giới tiểu tử cho khiêu khích!

Cái này còn cao đến đâu, hiện tại hắn hận không thể đem tiểu tử này cho rút gân lột da, xé ra bộ ngực của hắn nhìn xem lá gan của hắn đến cùng lớn bao nhiêu!

Nghĩ như vậy, hắn một cái lắc mình thì xuất hiện tại Lăng Quân Thiên trước người, một cái tay chụp vào Lăng Quân Thiên!

Hắn thấy, cấm xuống một cái Võ Hoàng cảnh giới tiểu tử, còn không dễ như trở bàn tay!

Lăng Quân Thiên nhìn lấy lão giả một bàn tay hướng hắn chộp tới, khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn!

Tay của hắn nắm thật chặt chuôi kiếm, hai mắt cũng thời gian dần trôi qua băng lạnh xuống!

"Ba phần thiên hạ! !"

Lăng Quân Thiên dùng ra sát chiêu của mình, át chủ bài một trong!

Chỉ thấy thân hình hắn một cái mơ hồ biến mất, mà tại lão giả quanh thân, xuất hiện ba đạo Lăng Quân Thiên bóng người!

Cái này ba đạo thân ảnh, đem lão giả vây vào giữa, tại ba đạo thân ảnh xuất hiện thời điểm thì hướng về lão giả ra chiêu!

"Xoát. . . Xoát. . . Xoát!"

Ba đạo sắc bén kiếm mang, từ khác nhau góc độ phương hướng khác nhau, chém về phía lão giả!

Ừm

Mặt của lão giả trong nháy mắt âm trầm xuống, hắn cảm giác được có một cỗ nguy cơ hướng hắn tới gần, cái này Võ Hoàng tiểu tử không đơn giản!

Cái này ba đạo thân ảnh, rõ ràng đều là chân thực tồn tại đồng dạng, vô luận là khí tức, vẫn là xuất thủ sau trên thân kiếm linh lực, đều cùng chân thực không khác!

Mà lại cái này ba ánh kiếm, đều tràn đầy lực lượng hủy thiên diệt địa, loại này lực lượng căn bản cũng không phải là một cái Võ Hoàng cảnh giới người, có khả năng phát ra tới!

Hừ

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, hắn căn bản cũng không có phản ứng chút nào cơ hội, chỉ có thể vội vàng ứng đối!

Lão giả khua tay nắm đấm, xuất liên tục ba quyền, ba đạo quyền mang đón lấy cái này ba đạo sắc bén kiếm mang!

"Rầm rầm rầm! !"

Ba nói linh lực cực lớn tiếng nổ mạnh, vang lên!

Tại ba đạo quyền mang cùng kiếm mang liền muốn đụng nhau thời điểm, để lão giả cảm thấy thật không thể tin sự tình phát sinh!

Cái này ba ánh kiếm đột nhiên hợp tại một khối, tránh qua, tránh né cái kia ba đạo quyền mang, hướng về tay của lão giả cánh tay trảm xuống dưới!

Mà cái kia tiếng nổ mạnh, lại là cái này ba đạo quyền mang đụng vào nhau sinh ra nổ tung!

"Không có khả năng, cái này. . . A! ! !"

Bởi vì khoảng cách này thực sự quá gần, lão giả căn bản thì chưa kịp phản ứng sẽ xảy ra chuyện như thế!

Nhất thời đại ý, hắn liền trúng chiêu!.