Chương 592: Một cái duy nhất siêu cấp tông môn

Chương 592: Một cái duy nhất siêu cấp tông môn

Lão giả không nghĩ tới Lăng Quân Thiên chiêu thức bén nhọn như vậy, mà lại kiếm này chiêu uy lực như thế to lớn!

Tại lão giả dưới sự khinh thường, ba kiếm này hợp nhất trực tiếp đem cánh tay của hắn trảm xuống dưới!

Lăng Quân Thiên tại chém xuống tay của lão giả cánh tay về sau, một cái Hạt Tử Bãi Vĩ, một chân đá vào lồng ngực của hắn!

Bành

Cái này nhị giai Võ Đế lão giả, không chỉ có bị Lăng Quân Thiên một chiêu chém xuống cánh tay, còn bị một chân đá bay ra ngoài!

Bị Lăng Quân Thiên đá bay ra ngoài lão giả, hung hăng ném xuống đất, còn nôn hai ngụm máu, hắn thật không thể tin nhìn lấy Lăng Quân Thiên!

"Không có khả năng, ta làm sao có thể sẽ bị ngươi một cái Võ Hoàng cảnh giới tiểu tử cho kích thương!"

Không cần nói tên lão giả này không thể tin được, những người khác cũng là ngơ ngác nhìn lão giả thảm trạng!

Tê

"Làm sao có thể, tại tông chủ thế mà bị một cái Võ Hoàng tiểu gia hỏa đánh bại!"

"Ta nhìn lầm sao? Một chiêu, vẻn vẹn thì một chiêu, thì đánh bại Võ Đế nhị giai tại tông chủ!"

Bọn này người trong lòng có quỷ đều nghị luận, bọn họ khó có thể tin nhìn đến hết thảy!

Võ Hoàng cảnh giới đánh bại Võ Đế cảnh giới ví dụ cũng không ít, nhưng là giống Võ Hoàng như vậy sạch sẽ lưu loát, một chiêu thì đánh bại Võ Đế sự tình cơ bản rất rất ít!

Thế nhưng là, hiện tại bọn hắn liền thấy!

Chẳng lẽ đây chính là đỉnh cấp tông môn đệ tử cùng hắn tông môn đệ tử khác nhau sao?

"Tông chủ! !"

Ngay lúc này, cái này tại tính lão giả tông môn đệ tử, mới từ trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh lại!

Bọn họ nhanh chóng đến đến lão giả bên người đem hắn đỡ dậy, theo trên thân xuất ra một bình dược cho lão giả cho ăn xuống dưới, để hắn đã ngừng lại theo chỗ cụt tay chảy ra máu tươi!

"Ha ha. . . Cái gì cẩu thí Võ Đế, không gì hơn cái này, cái rắm bản sự không có, lại dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, diệt ta Chú Linh tông, còn có ai không sợ chết?"

Lăng Quân Thiên nhìn lấy lão giả hơi híp cặp mắt khinh miệt nói ra, đồng thời hắn đem lạnh lùng ánh mắt quét về những cái kia chấn kinh nhìn lấy hắn người!

Có ít người nhìn đến Lăng Quân Thiên cái này ánh mắt lạnh như băng, trong lòng sinh ra sợ hãi, có ít người thì là không quan trọng, căn bản cũng không có đem Lăng Quân Thiên để vào mắt!

Chú Linh tông bên này người, nhìn đến Lăng Quân Thiên có biểu hiện như vậy vô cùng hưng phấn!

Những trưởng lão kia nhìn lấy Lăng Quân Thiên ánh mắt, đều là vẻ vui mừng, đây chính là bọn họ Chú Linh tông tương lai!

Tại trưởng lão đoàn bên trong Trần Lâm, nhìn lấy cái này Lăng Quân Thiên biểu hiện cũng là hài lòng nhẹ gật đầu, thời đại này như Lăng Quân Thiên như vậy thiên tài người trẻ tuổi, đã ít có!

Cái này Lăng Quân Thiên cũng là hắn nhìn qua cái gọi là thiên tài người trẻ tuổi bên trong, thiên phú cao nhất một cái, không có cái thứ hai!

Nếu như tiểu gia hỏa này trong cửa hàng nghỉ ngơi một hai tháng, có thể đủ cùng trung giai Võ Đế giao thủ, nếu như đạt được lợi hại gì võ kỹ, có lẽ còn có thể đánh bại trung giai Võ Đế!

"Ha ha, thì các ngươi đám người ô hợp này thì đừng đi ra chịu chết, để cho các ngươi người phía sau đi ra, ta ngược lại muốn nhìn xem, đến cùng là ai tại làm mưa làm gió!"

Đại trưởng lão Hoàng Diệp Dục đi ra, nhìn lấy bọn này người trong lòng có quỷ, lạnh lùng nói!

"Ha ha. . . Các ngươi Chú Linh tông người cũng quá để ý mình, đã mất đi cao giai Võ Đế các ngươi, còn thật sự cho rằng có thể đỡ nổi chúng ta những người này sao?"

Vừa mới nhắm mắt lại không nói gì một lão giả, lúc này đứng dậy nhìn lấy đại trưởng lão Hoàng Diệp Dục cười híp mắt nói ra!

Hắn nhìn lấy chính mình nơi này có nhiều như vậy Võ Đế tại, căn bản cũng không cần người phía sau xuất thủ, chính bọn hắn liền có thể đem Chú Linh tông san thành bình địa!

"Ngươi lại là cái nào vô danh tiểu tốt, xưng tên ra!"

Đại trưởng lão Hoàng Diệp Dục nhìn lấy ra đến lão giả nói chuyện, một mặt bất thiện nói!

Hắn đối lão giả này có một ít ấn tượng, là một tên nhị lưu thế lực tông chủ, bất quá cái này nhị lưu thế lực kêu cái gì hắn có thể thì không có ấn tượng gì!

Chính mình thân là đỉnh cấp tông môn đại trưởng lão, làm sao có thời giờ đi chú ý những người này, trước kia những tông môn này hướng bọn họ Chú Linh tông tiến cống thời điểm, hắn sẽ nhìn trúng vài lần, trừ cái đó ra, hắn căn bản liền sẽ không nhìn nhiều những người này liếc một chút!

Tên lão giả này nghe được đại trưởng lão Hoàng Diệp Dục lời nói sau, cũng không tức giận, bọn họ có thể biết mình bao nhiêu cân lượng, trước kia căn bản không vào được đỉnh cấp tông môn trưởng lão pháp nhãn!

"Bỉ nhân Xích Dương tông tông chủ Dương Vĩ, chắc hẳn Hoàng đại trưởng lão không biết bản tông chủ cũng thuộc về bình thường, giống các ngươi những thứ này cao cao tại thượng người, căn bản cũng không thèm đem chúng ta nhớ kỹ!" Xích Viêm Tông tông chủ Dương Vĩ, nhún vai không quan trọng nói!

Bất quá sau một khắc, ánh mắt của hắn cùng ánh mắt, đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, sát khí trên người bắt đầu hiện lên đi ra:

"Hôm nay, theo chúng ta những thứ này ngươi Hoàng đại trưởng lão trong miệng đám người ô hợp, các ngươi những thứ này đỉnh cấp tông môn, tại bình thường đều khinh thường nhìn một chút tiểu nhân vật, hôm nay liền muốn đưa ngươi cái này Chú Linh tông san thành bình địa!"

Sau khi nói xong, đem chính mình Võ Đế tứ giai khí thế, bạo phát ra!

Cái này liền như là một cái mồi dẫn lửa đồng dạng, tại hắn đem chính mình khí thế bạo phát đi ra về sau, còn lại trên trăm tên Võ Đế, cũng đều đem chính mình Võ Đế khí thế cho bạo phát đi ra!

Những khí thế này xếp cùng nhau như núi lớn, hướng về Chú Linh tông người nghiền ép tới!

"Ha ha. . . Nói các ngươi là đám người ô hợp, các ngươi cũng là đám người ô hợp, thì các ngươi những người này cũng muốn đụng đến ta Chú Linh tông, si tâm vọng tưởng!"

Đại trưởng lão Hoàng Diệp Dục sau khi nói xong, cũng đem chính mình khí thế bạo phát ra, ở phía sau hắn, những trưởng lão kia cùng tông môn hộ vệ đội, cũng bộc phát ra chính mình Võ Đế khí thế!

Tuy nhiên, Chú Linh tông Võ Đế người ít, nhưng là, khí thế kia thế nhưng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

"Muốn diệt ta Chú Linh tông, thì các ngươi những thứ này đồ bỏ đi, thôi được rồi, ta nhìn giữa các ngươi có mấy người rất là quen mặt a!

Đã đi tới ta Chú Linh tông, làm sao còn lén lút che giấu tai mắt người, đây cũng không phải là thế lực cao cấp trưởng lão, chuyện nên làm!"

Ngay tại song phương so đấu khí thế thời điểm, Chú Linh tông tông chủ Diệp Hoa Đình đi ra, hai mắt híp lại nhìn về phía một nơi!

Tại Diệp Hoa Đình dứt lời sau đó, song phương khí thế toàn bộ đều thu liễm!

"Ha ha. . . Diệp tông chủ quả nhiên hảo nhãn lực, cái này đều bị ngươi nhìn ra được, đã ngươi đã phát hiện chúng ta, vậy chúng ta cũng liền không che giấu!"

Tại song phương khí thế thu liễm lại đến về sau, một giọng nói vang lên, sau một khắc, theo nhóm người kia bên trong đi ra sáu người!

Đi ra sáu người, sáu người này toàn bộ mặc áo bào đen, đem khuôn mặt đều che khuất!

Bất quá lúc này bọn họ cũng không cần thiết che che lấp lấp, trực tiếp dùng linh lực đem hắc bào chấn vỡ, lộ ra diện mục thật của bọn hắn!

Diệp Hoa Đình cùng còn lại Chú Linh tông trưởng lão, nhìn lấy sáu người này hai mắt bên trong để lộ ra tới một tia thật không thể tin!

Bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, lại có sáu cái đỉnh cấp thế lực tham dự muốn hủy diệt hắn Chú Linh tông!

Sáu người này Chú Linh tông cao tầng đều biết, mà lại trước kia bọn họ còn thường lui tới!

Chiến Thiên môn tam trưởng lão, Tinh La tông tam trưởng lão, Viêm Môn nhị trưởng lão, Phong Ma giáo tứ trưởng lão, Thương Không điện nhị trưởng lão, Xích Tiêu cung tam trưởng lão!

"Được. . . Phi thường tốt, bản tông chủ vạn vạn không nghĩ đến, lại có sáu đại đỉnh cấp thế lực lại muốn hủy diệt ta Chú Linh tông!"

Diệp Hoa Đình hai mắt phát ra hàn mang, lạnh lùng nhìn lấy sáu người này!

Bọn họ khi đó cho là có hai ba cái tông môn tham dự việc này, nghĩ không ra lại có sáu cái đỉnh cấp thế lực tham dự, cái này rất là vượt quá dự liệu của bọn hắn!

Bất quá cũng không quan trọng, coi như còn lại 14 đại thế lực liên thủ mà đến, hắn Chú Linh tông cũng không sợ!

Có lão tổ tông tại, Chú Linh tông đem tại Cấm Đoạn đại lục độc nhất lúc, về sau hắn Chú Linh tông cũng là Cấm Đoạn đại lục một cái duy nhất siêu cấp tông môn!.