Chương 593: Lão phu một người là đủ

Chương 593: Lão phu một người là đủ

"Ha ha, chúng ta cho rằng Cấm Đoạn đại lục mười lăm cái đỉnh cấp tông môn nhiều lắm, cho nên, ngươi Chú Linh tông đã mất đi cao giai Võ Đế về sau, thì không cần thiết tồn tại!"

Vừa mới cái này lão giả nói chuyện, ra tới nói, người này là Tinh La tông tam trưởng lão, Võ Đế lục giai cảnh giới!

Mà năm người khác cảnh giới, cũng đều là Võ Đế lục giai!

Nếu như có sáu người thêm vào, Trần Lâm không có tới đến Cấm Đoạn đại lục, như vậy Chú Linh tông trong nháy mắt liền có thể bị đánh tan!

Hiện tại Chú Linh tông, chỉ có hai người là Võ Đế lục giai, còn lại Võ Đế căn bản cũng không phải là bốn người khác đối thủ!

Mà lại, Diệp Hoa Đình còn ẩn ẩn cảm giác được, sáu người này cũng tuyệt không phải lá bài tẩy của bọn hắn!

Hắn ẩn ẩn cảm giác được, sẽ có một tên cao giai Võ Đế sẽ giấu ở bọn họ trong đó, để phòng không phòng bị!

Trần Lâm chỉ là nhàn nhạt nhìn lấy đây hết thảy, nơi này tất cả mọi người hắn thấy, chỉ là một đám tôm tép nhãi nhép, chính mình một bàn tay liền có thể toàn bộ tiêu diệt bọn họ!

Bất quá bây giờ những người này, hắn cũng khinh thường xuất thủ!

"Ha ha, đúng vậy a, hiện tại 15 cái đỉnh cấp tông môn là nhiều lắm, chẳng qua đáng tiếc, thì các ngươi những người này còn không diệt được ta Chú Linh tông!"

Diệp Hoa Đình từ tốn nói!

"Diệp tông chủ, ngươi như thế có tự tin? Thì các ngươi những người này, cũng vọng tưởng ngăn trở chúng ta?"

Phong Ma giáo tứ trưởng lão lên tiếng cười lạnh, hắn thấy cái này Chú Linh tông đã là cùng đường mạt lộ!

Mà lại, bọn họ cũng quá mức tự tin, quá coi trọng chính mình, thì bọn họ thực lực bây giờ, đừng nói một cái Chú Linh tông, liền xem như hai cái Chú Linh tông, bọn họ cũng giống vậy có thể diệt được!

"Ha ha. . . Nói thế nào ta Chú Linh tông cũng là đứng lặng tại Cấm Đoạn đại lục mấy chục vạn năm, mặc dù bây giờ suy sụp, nhưng cũng không phải các ngươi có thể xem nhẹ!"

Diệp Hoa Đình liếc qua Phong Ma giáo tứ trưởng lão, vô cùng khinh thường, hiện tại Chú Linh tông có lão tổ tông tọa trấn, hắn còn sợ cái bóng!

Hiện tại chính mình có thể bày ra nhiều phách lối, liền muốn bày ra nhiều phách lối, hắn chằm chằm chạm đất người từ trên xuống dưới đánh giá một phen, lại nói:

"Chắc hẳn tại các ngươi 6 thân người sau còn có người a? Không ngại đều đi ra tới đi!"

Diệp Hoa Đình hai tay lưng ở phía sau, hai mắt híp lại, một bộ thiên hạ đại thế tận trong lòng ta cao nhân phong phạm!

Những thứ này đỉnh cấp thế lực, làm việc trên cơ bản đều là giọt nước không lọt, bọn họ khẳng định cũng sẽ đề phòng Chú Linh tông, không có khả năng một tên cao giai Võ Đế đều không phái ra!

"Ha ha. . . Ngươi Chú Linh tông cũng quá đề cao chính mình, tại 2 vạn năm trước các ngươi tông môn cái cuối cùng ý thức thể tiêu tán, ngươi Chú Linh tông liền sau cùng át chủ bài cũng không có, lấy cái gì để ngăn cản? Dũng khí? Vẫn là ngạo cốt?"

Thương Không điện nhị trưởng lão nghe được Diệp Hoa Đình mà nói về sau, kém chút thì cười ra nước mắt!

Hắn không nghĩ tới, đến lúc này Chú Linh tông còn ngu xuẩn mất khôn, vẫn là cái kia một cỗ cao cao tại thượng khí thế, thật sự là muốn để người cười đến rụng răng!

Diệp Hoa Đình không để ý đến Thương Không điện nhị trưởng lão, liền liếc hắn một cái đều không có, qua năm hơi về sau, hắn lạnh lùng nói ra:

"Đã ngươi không chịu đi ra, như vậy. . ."

Diệp Hoa Đình nói đến đây, giơ tay lên, hướng xuống trùng điệp vung lên!

Lấy sáu đại đỉnh cấp tông môn cầm đầu đám người này, nhìn đến Diệp Hoa Đình hành động này, coi là muốn chính thức đánh, ào ào chuẩn bị kỹ càng!

Nhưng là sau đó một khắc, để bọn hắn cảm thấy hoảng sợ sự tình phát sinh!

Một cỗ cao giai Võ Đế uy áp khí tức, từ trên trời giáng xuống, đem tất cả mọi người bao phủ tại trong đó!

Võ Hoàng trở xuống võ giả, trong nháy mắt liền bị cỗ này cao giai Võ Đế uy áp khí tức, cho đánh gãy tâm mạch!

Những cái kia Võ Hoàng cảnh giới người, ào ào miệng phun máu tươi, một số người uể oải suy sụp, một số người ngã trên mặt đất!

Chỉ có trên trăm tên Võ Đế, chặn lại cỗ uy áp này!

Tốt tại áp lực này không có bao nhiêu ác ý, nếu không, chỉ những thứ này Võ Hoàng cảnh giới người, cũng sẽ bị cái này Võ Đế uy áp cho đánh gãy tâm mạch, tại chỗ ợ ra rắm!

"Cái gì? Cao. . . Cao giai Võ Đế!"

"Không có khả năng, các ngươi Chú Linh tông làm sao có thể còn có cao giai Võ Đế tồn tại!"

"Chúng ta thế mà đều bị Chú Linh tông lừa. . . Cái này Chú Linh tông quả nhiên không thể coi thường!"

Những thứ này Võ Đế nhóm mỗi một cái đều là quá sợ hãi, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Chú Linh tông còn sẽ có cao giai Võ Đế tồn tại!

Bọn họ nhiều nhất coi là Chú Linh tông còn có cái gì linh binh hoặc là có một ít đặc hữu Thiên giai võ kỹ, thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, bọn họ thế mà còn có một tên cao giai Võ Đế!

Hoặc là nói, Chú Linh tông căn bản là tại thả bom khói, đem bọn hắn đều lừa gạt, bọn họ cao giai Võ Đế căn bản cũng không có chết!

"Ha ha. . . Không biết hiện tại, các ngươi phải chăng còn có lòng tin kia đến hủy diệt ta Chú Linh tông? Vẫn là để các ngươi người phía sau ra đi!"

Diệp Hoa Đình hiện tại vô cùng đắc ý, nhìn lấy này một đám lại trợn mắt hốc mồm, lại khó có thể tin, lại chấn động vô cùng, còn có muốn rách cả mí mắt một đám người, tâm tình quá sung sướng!

Cái này cao giai Võ Đế uy áp chính là Chú Linh tông Thái Thượng trưởng lão Diệp Huy phát ra đến!

Hắn thì đứng ở phía sau, đứng tại Trần Lâm bên người!

"Ba ba ba! !"

Lúc này thời điểm, một cái vỗ tay thanh âm từ đằng xa truyền tới!

Ở cái này vỗ tay tiếng vang lên về sau, Diệp Huy cũng thu hồi chính mình uy áp, bởi vì đám người này đằng sau người đến đây!

Một người từ đằng xa bay tới, người còn chưa tới thanh âm lại trước tới: "Chú Linh tông, không hổ là cái này Thượng Cổ quát tháo phong vân tông môn, quả nhiên không thể coi thường!"

Diệp Hoa Đình nghe được cái này thanh âm về sau, nhếch miệng, nhìn lấy hướng bên này bay tới một người cười lạnh nói: "Ha ha. . . Bản tông chủ liền biết các ngươi còn có cao giai Võ Đế tọa trấn, làm sao chỉ một mình ngươi sao?"

Tại Diệp Hoa Đình tiếng nói vừa ra, người này cũng đi tới trước mặt của bọn hắn trên không, người tới là một tên râu bạc trắng tóc trắng lão giả, lão giả này mặc lấy tro quần áo màu đen, gương mặt mặt mũi hiền lành!

Hắn nhìn lấy phía dưới Chú Linh tông người, trong hai mắt để lộ ra một tia không hiểu, có điều rất nhanh cái này tia không hiểu thì biến mất, nhìn phía dưới Diệp Huy, thản nhiên nói:

"Ha ha, lão phu một người là đủ, nghĩ không ra ngươi Diệp Huy thế mà lại không có chết, còn như thế sinh long hoạt hổ!"

Làm tên lão giả này dứt lời dưới, bọn này đến đây hủy diệt Chú Linh tông người, đều trợn tròn mắt!

A

"Cái gì, Thái Thượng trưởng lão Diệp Huy không chết?"

"Làm sao có thể, chẳng lẽ đây hết thảy đều là Chú Linh tông bày cái bẫy?"

Đám kia còn đứng lấy Võ Hoàng, nghe nói như thế sau đều cùng nhau xụi lơ trên mặt đất, những thứ này Võ Đế nhóm đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong hai mắt lộ ra một chút sợ!

Còn tốt bọn họ còn có hậu thủ, không phải vậy hôm nay bọn họ đều phải chết ở chỗ này!

"Ha ha. . . Ngươi Điền mỗ người còn chưa chết, ta Diệp Huy làm sao có thể đi trước một bước đâu!"

Lúc này thời điểm Diệp Huy cũng là chậm rãi hướng về không trung phiêu lơ lửng cùng vừa tới tên lão giả này xa xa nhìn nhau!

Cái này tới lão giả là Chiến Thiên cửa một tên Thái Thượng trưởng lão, gọi Điền Hoành Bá, Võ Đế bát giai tu vi!

Chiến Thiên cửa, cách Chú Linh tông người gần nhất đỉnh cấp tông môn, cũng là một cái theo Thượng Cổ thời đại thì tồn tại tông môn, hắn huy hoàng lịch sử không so Chú Linh tông kém, thậm chí càng huy hoàng một số!

Điền Hoành Bá nhìn lấy Diệp Huy, đánh giá một phen, thật không thể tin nói:

"Rất thật không thể tin, ngươi thế mà không có đột phá thì giành lấy sinh cơ, xem ra, các ngươi Chú Linh tông bí mật vẫn rất nhiều a!"

Điền Hoành Bá nói nói thì lộ ra một tia ánh mắt tham lam, thì mình bây giờ thực lực, căn bản cũng không đem Diệp Huy để vào mắt, hắn muốn đem Chú Linh tông những bí mật này, toàn bộ chiếm thành của mình, lạnh lùng nói:

"Có điều, từ hôm nay trở đi, các ngươi Chú Linh tông bí mật, đem bị chúng ta đoạt được, ta ngược lại muốn nhìn xem, có thể tại Thượng Cổ quát tháo phong vân Chú Linh tông, đến tột cùng còn có bao nhiêu bí mật tồn tại!".