Chương 594: Ngươi còn có cái gì di ngôn sao?

Chương 594: Ngươi còn có cái gì di ngôn sao?

Nghe Điền Hoành Bá cái này băng lãnh ngữ khí, Thái Thượng trưởng lão Diệp Huy lại là cười nhạt một tiếng, cực kỳ khinh miệt giọng điệu nói: "Ha ha. . . Thì ngươi? Còn không được!"

Điền Hoành Bá nghe nói như thế về sau, cười lên ha hả, hắn nghe được cái gì? Cái này Diệp Huy lại còn nói chính mình không được?

Ha ha. . . Đây không phải chuyện cười lớn à, thì hắn Diệp Huy Võ Đế thất giai, lấy cái gì cùng mình đấu?

"Ha ha. . . Thật sao? Thì ngươi Diệp Huy. . . Còn ngăn không được ta Điền mỗ người!"

Điền Hoành Bá vô cùng tự tin, chính mình vô luận tu vi, thực lực, thiên phú đều so Diệp Huy cao hơn, hắn lấy cái gì đến ngăn trở chính mình?

Diệp Huy nghe Điền Hoành Bá mà nói về sau, cũng không có phản bác cái gì, mà chính là gật gật đầu, thừa nhận chính mình không bằng hắn!

"Hoàn toàn chính xác, ta Diệp Huy là ngăn không được ngươi, cũng không phải là đối thủ của ngươi!" Diệp Huy nhàn nhạt, lập tức trên mặt của hắn xuất hiện một tia trào phúng, nhìn chằm chằm Điền Hoành Bá cười lạnh thành tiếng:

"Ha ha. . . Nhưng là, ngươi cho rằng ta cũng là Chú Linh tông người mạnh nhất rồi?"

Điền Hoành Bá nghe nói như thế về sau, chau mày, một loại dự cảm xấu trong lòng của hắn hiện lên!

Mà phía dưới những người này nghe được Diệp Huy mà nói về sau, bỗng nhiên biến sắc, chẳng lẽ cái này Chú Linh tông, còn có một tên thực lực càng thêm cường đại cao giai võ giả hay sao?

Hoặc là bọn họ vẫn tồn tại một cái Thượng Cổ còn sống sót ý thức thể hay sao?

"Lời này của ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi Chú Linh tông còn có cao giai Võ Đế hay sao?"

Điền Hoành Bá hiện tại có một ít bất an, nhưng là hắn vì bỏ đi chính mình nội tâm điểm ấy bất an, liền muốn đem chính mình Võ Đế bát giai uy áp, phóng xuất ra!

"Quỳ xuống! !"

Một cái thanh âm nhàn nhạt, tại mọi người bên tai vang lên, cái này khiến người nào quỳ xuống? Là ai phát ra tới thanh âm?

"Làm sao có thể. . . Không! !"

Tại Điền Hoành Bá nghe được cái này thanh âm về sau, toàn thân linh lực bị trói lại, thân thể của mình cũng không nhận khống chế của mình!

Thì sau đó một khắc, thân thể của hắn tựa như bị người ta tóm lấy đồng dạng, hướng lòng đất thoát đi!

Hắn muốn phản kháng, hắn muốn tránh thoát loại trói buộc này, thế nhưng là, trên người linh lực đã bị trói lại, vô luận hắn làm sao giãy dụa không làm nên chuyện gì!

Bành

Cứ như vậy, hắn như là hai chữ kia một dạng, hung hăng quỳ trên mặt đất!

"Chuyện gì xảy ra, làm sao có thể xuất hiện loại chuyện này?"

Điền Hoành Bá hiện tại cả người đều choáng váng, chính mình liền bị người trói buộc lại, thực lực của người này tối thiểu tại Võ Đế cửu giai hoặc là Võ Đế đỉnh phong!

Nghĩ tới đây, hắn sợ vỡ mật, xong, chính mình cái này muốn hết!

"Không thể nào, đây hết thảy đều là ảo giác, hết thảy đều là ảo giác!"

Cái kia sáu đại thế lực cao cấp Võ Đế, dao động cái đầu, bọn họ không thể tin được trước mắt chuyện xảy ra!

Chú Linh tông làm sao có thể sẽ lưu giữ tại một người như vậy, thế nhưng là. . . .

Thế lực khác Võ Đế, bọn họ hiện tại toàn thân đều bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, hai chân cũng cũng bắt đầu phát run!

"Trời ạ, trời ạ, thì chỉ cần một thanh âm, liền để bát giai Võ Đế quỳ xuống, cái này. . . Cái này cỡ nào cường? Chú Linh tông làm sao có thể còn có cường giả như vậy!"

"Xong, xong, chúng ta xong, cái này căn bản là Chú Linh tông cho chúng ta hạ cái bẫy a!"

"Làm sao bây giờ, nếu như chúng ta hiện tại đầu hàng, còn. . . Còn kịp sao?"

Những thứ này Võ Đế nhìn lấy quỳ ở nơi đó Điền Hoành Bá, nuốt một miếng nước bọt về sau, bắt đầu run lẩy bẩy!

Lúc này thời điểm, Chú Linh tông người tách ra hai bên, nhường ra một con đường!

Trần Lâm theo con đường này bên trong, đi từ từ đi ra!

"Lão tổ tông! !"

Diệp Hoa Đình cùng tất cả trưởng lão, tinh anh đệ tử hướng về Trần Lâm khom mình hành lễ nói!

"Lão tổ tông! !"

Diệp Huy cũng là từ giữa không trung, rơi vào Trần Lâm bên người, khom mình hành lễ!

Tất cả mọi người nhìn đến Trần Lâm từ phía sau đi ra, mà lại Chú Linh tông theo Thái Thượng trưởng lão đến đệ tử, đều xưng hô hắn là lão tổ tông!

Lần này, tất cả mọi người khiếp sợ chết lặng, chờ chết lặng sau đó cái kia chính là tuyệt vọng!

Lão tổ tông a, có thể bị một cái Thái Thượng trưởng lão nhân xưng làm lão tổ tông, có thể nghĩ người này cường đại cỡ nào, là thế nào tồn tại!

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này!" Điền Hoành Bá tự lẩm bẩm, hắn căn bản là không thể tin tưởng Chú Linh tông tồn tại một cái lão tổ tông cấp bậc nhân vật!

Tuy nhiên hắn Chiến Thiên môn cũng có chính mình lão tổ tông tồn tại, bất quá đó là một cái ý thức thể, không thể rời đi tông môn ý thức thể!

Nhưng là bây giờ, cái này Chú Linh tông thế mà nắm giữ một cái nhục thân lão tổ tông, chẳng lẽ trước kia Chú Linh tông thả ra tin tức tất cả đều là giả tượng?

Bọn họ vị kia ý thức thể tồn tại, căn bản cũng không phải là tiêu tán, mà chính là nắm giữ nhục thân!

Có ý nghĩ này về sau, Điền Hoành Bá trên mặt xuất hiện nồng đậm không cam lòng, đằng sau biến thành màu tro tàn!

Sau cùng, bộ mặt của hắn dữ tợn lên, đối với Trần Lâm hung tợn nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, đến cùng cường đại đến mức nào thức thời thả ta, bằng không mà nói ta để ngươi Chú Linh tông tan thành tro bụi!"

Điền Hoành Bá đây không phải nói đùa, hắn là thật có phấn khích, bọn họ Chiến Thiên môn có một cái đại sát khí, cái này đại sát khí vừa ra, Cấm Đoạn đại lục liền sẽ nhấc lên một cỗ gió tanh mưa máu!

"Sắp chết đến nơi, thế mà còn dám khẩu xuất cuồng ngôn? Chỉ bằng các ngươi Chiến Thiên môn để cho ta Chú Linh tông tan thành tro bụi?"

Nói chuyện chính là Diệp Huy, hắn vô cùng khinh thường nhìn lấy Điền Hoành Bá, bọn họ Chiến Thiên môn có bài tẩy gì, hắn cũng đoán trước đạt được!

Không phải liền là một cái ý thức thể lão tổ tông nha, cái kia có thể thế nào? Hắn còn có thể là có thân thể lão tổ tông đối thủ hay sao?

Lão tổ tông khi còn sống, thế nhưng là Võ Thần đỉnh phong đâu, tuy nhiên cảnh giới bây giờ là Võ Đế đỉnh phong, nhưng là, cái kia khổng lồ hồn lực có thể là ngươi một cái đồ rác rưởi ý thức thể, chỗ có thể sánh được? Đây không phải đùa giỡn hay sao!

"Ha ha, không sợ nói cho ngươi, chúng ta bên trong có một cái đại khủng bố tồn tại, chỉ cần hắn đi ra, các ngươi đều chết!"

Điền Hoành Bá gương mặt đắc ý, hắn không sợ chính mình đem chuyện nào nói ra sau Chú Linh tông cái này lão tổ tông còn dám giết hắn!

Thế mà. . .

Diệp Huy xuất hiện tại Chiến Thiên môn tam trưởng lão bên người, trực tiếp bắt lấy cổ họng của hắn, lạnh lùng mà hỏi: "Ngươi nói, các ngươi Chiến Thiên môn ngoại trừ lão già kia ý thức thể, còn có cái gì đại khủng bố?"

Điền Hoành Bá căn bản cũng không có nghĩ tới, Diệp Huy căn bản cũng không muốn từ trong miệng của hắn hỏi ra cái này đại khủng bố tồn tại!

Mà là đi đánh lên tông môn trưởng lão chú ý!

Thế nhưng là, một cái đại khủng bố tồn tại, tại Chiến Thiên môn cũng chỉ có Thái Thượng trưởng lão cùng tông chủ biết được, những người khác hoàn toàn không biết!

Hiện tại Diệp Huy đi hỏi thăm tam trưởng lão, làm sao có thể sẽ hỏi ra!

Bị Diệp Huy bắt lấy tam trưởng lão, nghe được Diệp Huy mà nói về sau, lộ ra một tia thần sắc mê mang!

Bất quá, sau đó hắn lại run rẩy nói ra: "Không tệ, chúng ta trong tông môn có một cái đại kinh khủng tồn tại, các ngươi tốt nhất thả chúng ta, không phải vậy, chúng ta tông chủ nhất định sẽ cho chúng ta báo thù!"

Diệp Huy nghe nói như thế về sau, lộ ra vẻ mỉm cười, gia hỏa này nói dối cũng sẽ không, còn dám tại trước mặt trưởng lão phát ngôn bừa bãi!

Diệp Huy trên thân linh lực phun trào, ngón tay vừa dùng lực!

Bành

Chiến Thiên môn tam trưởng lão, thì hóa thành một đoàn sương máu!

"Báo thù? Ta Chú Linh tông ngược lại là nghĩ nhìn xem, ngươi Chiến Thiên môn là như thế nào đến báo thù!"

Diệp Huy tại giết chết Chiến Thiên môn tam trưởng lão về sau, bá khí nói ra!

"Điền Hoành Bá, ngươi nói cái kia đại khủng bố giống như không tồn tại nha!"

Diệp Huy một cái lắc mình lại tới Điền Hoành Bá trước mặt, lạnh lùng nói ra!

Điền Hoành Bá muốn nói một ít gì, liền bị Trần Lâm mà nói đánh gãy!

"Ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"

Trần Lâm lạnh lùng nhìn lấy Điền Hoành Bá, hôm nay tới đến Chú Linh tông người, đừng mơ có ai sống lấy rời đi!.