Chương 595: Tha mạng a, chúng ta nguyện ý thần phục

Chương 595: Tha mạng a, chúng ta nguyện ý thần phục

Điền Hoành Bá nghe lời này về sau, lộ ra thật không thể tin thần sắc, chính mình vừa mới lời này, đối phương giống như không quá tin tưởng dáng vẻ, căn bản cũng không có nghe vào!

Chính mình nói có thể là thật a, Chiến Thiên môn bên trong, hoàn toàn chính xác có một vị dạng này đại kinh khủng tồn tại!

Vị này đại khủng bố thế nhưng là thực lực ngập trời, rốt cuộc mạnh cỡ nào, ai cũng không biết, hắn tồn tại bao lâu, cũng không có người biết được!

Cái này đại khủng bố tại Chiến Thiên môn còn không có thành lập thời điểm, liền đã tồn tại cực kỳ lâu!

Là Chiến Thiên môn đời thứ nhất lão tổ sáng lập Chiến Thiên môn thời điểm, tại bây giờ Chiến Thiên môn đại điện phía dưới mặt phát sinh cái này một vị đại khủng bố!

Vị này đại khủng bố bị phong ấn ở một cái trong mâm, chỉ cần đem cái này món ăn đánh nát, cái này đại khủng bố liền có thể theo cái này trong mâm thoát ly!

Cái kia đại khủng bố cũng hướng bọn họ Chiến Thiên môn cam đoan, chỉ cần bọn họ đem món ăn đánh nát, để cho mình theo cái này trong phong ấn thoát ly, thì có thể vì bọn hắn làm một việc!

Đời thứ nhất tông môn lão tổ nhận vì cái này đại khủng bố là một cái vật chẳng lành, nếu như đem hắn phóng xuất, thế tất sẽ khiến một trận hoạ lớn ngập trời!

Sau đó thì truyền thừa thật tốt bảo tồn cái này món ăn, ngàn vạn không thể để cái này đại khủng bố theo cái này trong phong ấn đi ra ngoài!

Thế nhưng là, mọi thứ cũng không có tuyệt đối, nếu như tông môn tại sinh tử tồn vong thời khắc, cũng có thể đem hi vọng ký thác vào cái này đại khủng bố trên thân!

Hiện tại, bọn họ Chiến Thiên môn sinh tử tồn vong liền đến tới, nếu như hắn chết, Chiến Thiên môn liền không có cao giai Võ Đế tồn tại, như vậy, sẽ đối mặt với dạng gì tình cảnh, là cá nhân đều có thể đoán được!

Mà lại, có lẽ chính mình sau khi chết, cái này Chú Linh tông cái này cái gì lão tổ tông người, cũng sẽ ra tay giết hắn Chiến Thiên môn!

Bọn họ Chiến Thiên môn có cái kia đại kinh khủng tồn tại, không cần sợ hãi, có thể là mạng nhỏ mình quan trọng a, chính mình muốn là chết, Chú Linh tông có thể hay không bị cái kia đại khủng bố diệt, còn trọng yếu hơn sao?

Cho nên, hắn hiện tại chỉ là muốn sống thật khỏe!

"Ngươi, ngươi không có thể giết ta, ta nói tới hết thảy tất cả đều là lời nói thật, chúng ta Chiến Thiên môn hoàn toàn chính xác có một tên đại kinh khủng tồn tại!

Nếu như ngươi giết ta, chúng ta tông chủ tuyệt đối sẽ thả ra cái kia đại khủng bố, các ngươi Chú Linh tông tuyệt đối sẽ phi hôi yên diệt!"

Điền Hoành Bá mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy Trần Lâm, làm lấy sau cùng giãy dụa, hắn không muốn chết hắn còn muốn sống, coi như thực lực của mình cảnh giới không chiếm được đột phá, có thể là mình vẫn là lại có thể sống cái đại mấy chục năm!

Nếu như mình cố gắng một chút, tiến vào Võ Đế cửu giai, như vậy, chính mình lại có thể tiêu dao sống lâu cái chừng một trăm năm, gì không sung sướng!

"Cái này cũng là di ngôn của ngươi đi, như vậy..."

Trần Lâm căn bản cũng không có để ý tới Điền Hoành Bá, gặp hắn đã nói hết lời, thì xòe bàn tay ra nhắm ngay Điền Hoành Bá, lộ ra tức đạm mạc lại lãnh khốc thần sắc!

Nhìn động tác này là tại Dương Phong trên thân học được, bên trên có làm việc, dưới có chỗ hiệu, Dương Phong có chút một hàng khẽ động, bọn họ những thứ này làm nhân viên cửa hàng ma sủng, đều sẽ vô tình hay cố ý bắt chước!

Hiện tại Trần Lâm ngay tại Dương Phong trên thân, học được một chút giọng nói chuyện, cùng hắn cho rằng xem ra rất đẹp trai động tác!

"Ngươi không có thể giết ta, ngươi không có thể giết ta, ta nói có thể đều là thật!" Điền Hoành Bá điên cuồng lắc đầu, bắt đầu giãy giụa!

Thế nhưng là, tại Trần Lâm uy áp phía dưới, hắn vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể động đậy!

Trần Lâm cũng không có lại tiếp tục nói nói nhảm, linh lực ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, trong nháy mắt, Trần Lâm trên tay một đoàn hủy thiên diệt địa linh lực trực tiếp hướng về Điền Hoành Bá trên thân chào hỏi đi qua!

Không

Điền Hoành Bá nhìn đến Trần Lâm trên bàn tay đoàn kia linh lực, phát ra tuyệt vọng tiếng gào thét!

Hắn cảm giác được đoàn kia linh lực, đừng nói giết chết hắn, có thể đủ hủy diệt toàn bộ Chiến Thiên môn trụ sở!

A

Tại cái kia đoàn linh lực bao phủ tại Điền Hoành Bá trên thân lúc, hắn phát ra sau cùng kêu thảm!

Sau một khắc, Điền Hoành Bá thân thể thì biến mất ngay tại chỗ, Trần Lâm đem linh lực dùng đến tốt vô cùng, ngoại trừ Điền Hoành Bá người, liền trên đất một cục đá nhỏ đều không có thương tổn đến!

Cũng là như thế ngưu phê, cũng là như thế bá khí!

"Ừng ực! !"

Những cái kia đến đây muốn ý đồ phá vỡ Chú Linh tông những thứ này Võ Đế, nhìn lấy tình cảnh này về sau, chật vật nuốt vào từng ngụm từng ngụm nước!

Bọn họ thật sự là khó có thể tin, đường đường một tên Võ Đế bát giai cao thủ, cứ thế mà chết đi, cứ như vậy nhẹ nhàng, không có tạo nên một điểm gợn sóng chết!

Cái này Chiến Thiên môn Thái Thượng trưởng lão chết rồi, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, đến đón lấy liền muốn đến phiên bọn họ đây?

Những thứ này Võ Đế cùng một thời gian đều đã nghĩ đến vấn đề này, ánh mắt sợ hãi nhìn lấy Trần Lâm!

Lúc này thời điểm Trần Lâm cũng chầm chậm quay đầu nhìn lấy bọn hắn, ánh mắt của song phương đối đầu về sau, bọn này Võ Đế kém chút liền bị Trần Lâm cái kia đạm mạc ánh mắt hoảng sợ đái ra!

"Chúng ta đầu hàng, chúng ta nguyện ý vì Chú Linh tông làm nô tỳ, đến chuộc chúng ta mạo phạm Chú Linh tông tội, mời lão tổ tông cho chúng ta cơ hội này!"

Lúc này thời điểm, một tên nhị lưu thế lực Võ Đế lập tức mở miệng cầu xin tha thứ!

Có một người mở miệng, như vậy thì có rất nhiều người theo, ở tên này Võ Đế lời mới vừa dứt, còn lại Võ Đế cũng là rối rít cầu xin tha thứ, đương nhiên ngoại trừ cái kia ngũ đại tông môn trưởng lão!

Bất quá cũng cũng không lâu lắm, cái này ngũ đại đỉnh cấp tông môn trưởng lão, cũng theo cầu xin tha thứ trong đại quân!

Có thể còn sống ai muốn chết đâu, chỉ cần có thể còn sống, tham sống sợ chết một lần lại có làm sao, nếu như tới một cái xúc động lòng người kiểu chết, còn có thể anh dũng chịu chết!

Thế nhưng là, đối mặt loại này không có có bất kỳ ý nghĩa gì kiểu chết, bọn họ vẫn có một ít không cam lòng, dù sao chết có nặng như Thái Sơn nhẹ tựa lông hồng!

"Lão tổ tông, những thứ này tạp ngư thì giao cho ta, không cần ngài xuất thủ!"

Diệp Huy tại Trần Lâm bên người nịnh nọt cười nói, hắn thấy, những cái kia tạp ngư chính mình cũng liền vài phút có thể giết chết tồn tại, cũng không cần lão tổ tông xuất thủ!

"Không sao, đã xuất thủ thì cùng nhau giải quyết hết đi!"

Tại Trần Lâm vừa mới nói xong, đám kia Võ Đế nhóm trên không thì xuất hiện một cái ngập trời linh lực cự chưởng!

Cái này linh lực cự chưởng tại ngưng tụ thành thời điểm, những cái kia Võ Đế sắc mặt đều là trắng bệch một mảnh!

Bọn họ đều có thể cảm nhận được cái này linh lực cự chưởng uy áp, là kinh khủng cỡ nào, so vừa mới giết chết Điền Hoành Bá càng thêm cường đại!

Ở cái này cự dưới lòng bàn tay, bọn họ cảm giác được chính mình liền như là con kiến hôi!

Không đến mức, không đến mức a!

Coi như muốn giết chết chúng ta, ngươi cũng không cần làm ra động tĩnh lớn như vậy a? Thì cái này cự chưởng uy lực, đừng nói diệt bọn hắn, coi như đem ngọn núi này, san thành bình địa đều dư xài!

"Lão tổ tông cũng là lão tổ tông, tùy ý một chiêu thì kinh thiên như vậy động địa!"

"Hắc hắc, lão tổ tông thế nhưng là Võ Đế đỉnh phong tồn tại, tùy ý một chiêu đều là hủy thiên diệt địa!"

"Những thứ này tạp toái môn có thể chết ở lão tổ tông trên tay, cũng coi như bọn họ chết có ý nghĩa!"

Chú Linh tông trưởng lão cùng những cái kia tinh anh đệ tử nhóm, đều đang líu ríu đàm luận!

Hiện tại loại tràng diện này, căn bản cũng không cần bọn họ làm cái gì, bọn họ chỉ muốn ở chỗ này điên cuồng đánh Call là được rồi!

"Không, không muốn a! !"

"Diệp tông chủ, lão tổ tông tha mạng a, chúng ta nguyện ý thần phục, chúng ta thành tâm thành ý nguyện ý thần phục!"

"Cầu Diệp tông chủ tha mạng, cầu lão tổ tông tha mạng, chúng ta nguyện ý vì Chú Linh tông làm trâu làm ngựa, chỉ cầu các ngươi thả ta chờ đầu này tiện mệnh!"

Nhìn đến Trần Lâm không có ý buông tha bọn họ, những thứ này Võ Đế nhóm liền lấy gấp, có chút thậm chí đều đã nước tiểu ra quần!.