Chương 596: Chiến Thiên môn môn chủ điên cuồng quyết định

Chương 596: Chiến Thiên môn môn chủ điên cuồng quyết định

Trần Lâm nhìn lấy đây hết thảy, đều không có làm mà thay đổi, nếu là lúc trước, hắn có lẽ còn thật sẽ tha những người này tánh mạng, để những người này vì Chú Linh tông, làm trâu làm ngựa!

Bất quá bây giờ không cần thiết, có duyên đến duyên đi cửa hàng, Chú Linh tông có lẽ mỗi người đều có thể trở thành Võ Đế tồn tại!

Chí ít những cái kia tinh anh đệ tử nhóm, tuyệt đối đều có thể trở thành Võ Đế, cho nên những thứ này Võ Đế nhóm, thật liền không có tồn tại cần thiết!

Tuy nhiên giết bọn hắn, Cấm Đoạn đại lục thực lực, sẽ phải gánh chịu đến rất tổn thất lớn  bất quá, đã dám đến Chú Linh tông làm càn, còn vọng tưởng hủy diệt Chú Linh tông, như vậy thì làm tốt bị giết chuẩn bị!

"Hừ, hủy diệt đi!"

Trần Lâm lạnh hừ một tiếng về sau, bàn tay khổng lồ kia thì hung hăng hướng về những thứ này Võ Đế nhóm đè ép xuống!

"A! ! Không! !"

Tại bàn tay khổng lồ kia đè xuống thời điểm, bọn này Võ Đế nhóm, hoảng sợ kêu lớn lên, thế mà, nháy mắt sau đó, thanh âm im bặt mà dừng!

Tại Trần Lâm uy áp phía dưới, không có người có thể động đậy!

Tại Trần Lâm cái này linh lực cự dưới lòng bàn tay, không có người có thể né tránh, không có người có thể phản kháng, thì thực lực của bọn hắn cảnh giới, ở cái này cự chưởng trước mặt đều lộ ra nhỏ bé như vậy, như vậy không có ý nghĩa!

Hô

Một trận sắc bén cuồng phong nổi lên, không có phát sinh bất kỳ tiếng vang, cũng không có phát sinh bất kỳ kịch liệt tình huống!

Tại bàn tay lớn này phía dưới, đám người này vô luận là Võ Vương vẫn là Võ Hoàng vẫn là Võ Đế, đều rối rít hóa thành thịt nát, sau cùng bị linh lực cự chưởng đánh tan, hóa thành hạt bụi!

Trần Lâm cái này cự chưởng, để đến đây hủy diệt Chú Linh tông cái này trên 1 vạn người, đều biến thành hạt bụi, theo một trận gió, những thứ này hạt bụi liền bay về phía nơi xa!

Bụi về với bụi, đất về với đất, từ đâu tới đây thì về lại nơi đó!

Từ đó, cuộc nháo kịch này hạ màn kết thúc!

Tại Trần Lâm xem ra, cái này kỳ thật cũng là một trận nháo kịch!

"Lão tổ tông vạn tuổi!"

"Lão tổ tông uy vũ bá khí!"

"Lão tổ tông đương thế vô địch!"

"Lão tổ tông vô địch thiên hạ!"

Tại Trần Lâm diệt sát toàn bộ xâm phạm người về sau, Chú Linh tông một mảnh sôi trào lên!

Trần Lâm nhìn lấy đây hết thảy, cũng lộ ra nụ cười vui mừng, chính mình chuyến này thật không uổng công!

Mà cùng lúc đó!

Những thứ này xâm phạm những tông môn này người, cái kia chính là loạn thành hỗn loạn!

"Không xong, tông chủ và trưởng lão mệnh bài nát!"

"Trưởng lão, trời phải sụp xuống rồi, môn chủ mệnh bài nát, theo môn chủ tiến đến Chú Linh tông các đệ tử mệnh bài cũng nát!"

"... . . ."

Tại những thứ này nhị tam lưu trong tông môn, một trận gà bay chó chạy!

Bọn họ hiện tại rốt cuộc minh bạch, đỉnh cấp tông môn căn bản cũng không phải là bọn họ tưởng tượng đơn giản như vậy, hiện tại tông chủ và trưởng lão một số đệ tử toàn bộ chết tại Chú Linh tông!

Như vậy đến đón lấy cũng là Chú Linh tông đến tính sổ thời điểm, đến lúc đó bọn họ tông môn đem về không còn tồn tại!

Lúc này thời điểm có một ít lực ngưng tụ so sánh hơn thấp thế lực, đã bắt đầu chia gia sản tan vỡ!

Mà lại, tại có chút trong thế lực, vì đạt được nhiều tư nguyên hơn, còn ra tay đánh nhau lên, còn không có đợi Chú Linh tông đến, chính mình cũng bởi vì nội chiến mà hủy diệt!

Bất quá, Tinh La tông, Viêm Môn, Phong Ma giáo, Thương Không điện, Xích Tiêu cung cái này ngũ đại đỉnh cấp thế lực bên trong đều so sánh an tĩnh!

Cái này ngũ đại đỉnh cấp thế lực, nhưng không biết Chiến Thiên môn Thái Thượng trưởng lão cũng là theo chân đi, bọn họ hiện tại chỉ là cho rằng Chú Linh tông Diệp Huy, làm ra sau cùng phản công, chính mình trong thế lực trưởng lão không may bị hắn giết chết mà thôi!

Bọn họ căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều, hơn nữa còn phái ra khác một cái trưởng lão, mang theo đệ tử tiến đến xem xét tình huống!

Mà Chiến Thiên môn bên trong, tình huống thì biến đến không đồng dạng!

Chiến Thiên môn đại điện bên trong!

Một đám người đều là sắc mặt vô cùng khó coi ngồi cùng nhau!

"Môn chủ, cái này làm sao bây giờ, cái kia Chú Linh tông tuyệt đối có cất giấu hậu thủ, hiện tại Thái Thượng trưởng lão cùng tam trưởng lão mệnh bài nát, như vậy..."

"Môn chủ, nếu như Chú Linh tông dẫn người đến đây hưng sư vấn tội, chúng ta có thể hay không ngăn cản được?"

"Coi như Chú Linh tông không đến hưng sư vấn tội, không có Thái Thượng trưởng lão tọa trấn, chúng ta Chiến Thiên môn có thể hay không thẳng qua cửa ải này?"

Chiến Thiên môn một ít trưởng lão ào ào nói ra băn khoăn của mình, nếu như Thái Thượng trưởng lão chết tin tức truyền ra ngoài, bọn họ Chiến Thiên môn tình cảnh đem sẽ như thế nào, mọi người kỳ thật trong lòng đều nắm chắc!

"Cái này đáng chết Chú Linh tông, đến cùng có hậu thủ gì, thì liền Thái Thượng trưởng lão cũng sẽ ở chỗ đó chết!"

Chiến Thiên môn tông chủ Điền Bất Dịch nắm thật chặt nắm đấm, cắn răng hung hãn nói!

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Thái Thượng trưởng lão đây chính là Võ Đế bát giai tồn tại a, Chú Linh tông làm sao có thể có người có thể giết được hắn!

Chẳng lẽ, Thái Thượng trưởng lão không phải tại Chú Linh tông bị giết?

Điền Bất Dịch nghĩ tới đây lắc đầu, thực lực của Thái Thượng trưởng lão, ngoại trừ những thứ này cùng một cái cấp bậc trong thế lực, cơ bản không có khả năng bị thế lực khác gây thương tích hại, bởi vì bọn hắn không có cái năng lực kia!

Thái Thượng trưởng lão tại Chú Linh tông bên trong, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì cái gì cùng tam trưởng lão cùng nhau chết ở đâu?

Mà lại không chỉ như thế, bọn họ dẫn đi những đệ tử kia, cũng toàn bộ chết rồi, cái kia Chú Linh tông thật chẳng lẽ còn có gì ghê gớm hậu thủ hay sao?

"Môn chủ, ngươi ngược lại nói một câu nha, chúng ta bây giờ phải làm gì?"

Những trưởng lão kia nhìn Điền Bất Dịch một mực khóa chặt mi đầu, không nói một lời, thì có chút nóng nảy!

Hiện tại bọn hắn Chiến Thiên môn trang bức không thành ngược lại bị cầm, liền Thái Thượng trưởng lão cũng mất, cái này muốn làm sao?

Không có Thái Thượng trưởng lão, bọn họ Chiến Thiên môn chính là không có bất luận cái gì năng lực bảo vệ mình tiểu nương tử  mặc người chém giết!

"Các ngươi yên tâm, Chiến Thiên môn có bản môn chủ tại, liền sẽ không có bất cứ chuyện gì!" Điền Bất Dịch đem khóa chặt mi đầu buông lỏng xuống, hắn biết hiện tại là bọn họ Chiến Thiên môn sinh tử tồn vong thời khắc!

Nhưng hắn cũng y nguyên không sợ, dù sao bọn họ Chiến Thiên môn cũng là có át chủ bài, căn bản cũng không cần sợ hãi những cái kia nhị tam lưu tông môn!

Bất quá, hiện tại Chú Linh tông, cũng là đối bọn hắn uy hiếp thế lực lớn nhất, chỉ cần che diệt bọn hắn, còn ai vào đây dám can đảm đến xâm phạm Chiến Thiên môn?

Nghĩ tới đây, Điền Bất Dịch trong ánh mắt lóe lên vẻ điên cuồng chi sắc!

"Môn chủ, lão tổ hắn có thể chi chống đỡ không được bao lâu, nhiều nhất 10 năm, mười năm sau hắn cũng muốn tiêu tán!

Không có Thái Thượng trưởng lão, vừa không có lão tổ, đến lúc đó chúng ta còn có cái gì đi cùng còn lại đỉnh cấp thế lực đấu?"

Chiến Thiên môn đại trưởng lão lo lắng vội vã nói ra, tuy nhiên bây giờ không có Thái Thượng trưởng lão, bọn họ Chiến Thiên môn là không cần quá mức sợ hãi!

Nhưng là, bọn họ lão tổ nhưng là lập tức muốn tiêu tán, đây là bọn họ hoảng sợ địa phương!

Hai cái lớn nhất uy thế tồn tại cũng không có, cái này để bọn hắn Chiến Thiên môn lấy cái gì cùng còn lại đỉnh cấp thế lực đối kháng!

"Sự kiện này các ngươi thì không cần phải để ý đến, bản môn chủ tự có sắp xếp, hiện tại các ngươi một mực xử lý tốt tông môn sự tình là được!"

Điền Bất Dịch nhắm mắt lại, tựa hồ làm ra quyết định trọng đại gì!

"Môn chủ..."

Đại trưởng lão còn muốn nói gì, liền bị Điền Bất Dịch ngắt lời nói: "Tốt, các ngươi tất cả đi xuống đi, chuyện này các ngươi thì không cần phải để ý đến, bản môn chủ tự có định đoạt!"

Những thứ này Chiến Thiên môn trưởng lão nhìn đến môn chủ đã làm xảy ra điều gì quyết định, cũng thì không hỏi thêm nữa, từng cái đứng dậy hướng về Điền Bất Dịch cáo biệt!

Điền Bất Dịch mở to mắt, nhìn lấy những trưởng lão này đi ra đại điện, chậm rãi đứng dậy!

Hắn đã làm ra một cái điên cuồng quyết định, ta Chiến Thiên môn qua không được khá, các ngươi cũng đừng hòng tốt hơn!

"Chú Linh tông, ta muốn các ngươi toàn tông, cho ta Thái Thượng trưởng lão chôn cùng!"

Điền Bất Dịch hai mắt phát ra điên cuồng lệ mang, vô cùng băng lãnh lẩm bẩm!.