Chương 597: Đại khủng bố xuất thế

Chương 597: Đại khủng bố xuất thế

Điền Bất Dịch chậm rãi đứng dậy, cũng đi ra đại điện, đi tới cửa đại điện, đối với canh giữ ở cửa một tên đệ tử phân phó:

"Ngươi gọi đồng tâm cùng cùng khóa đi mật thất, bản môn chủ có chuyện tìm bọn họ!" Sau khi nói xong, liền trực tiếp rời đi đi hướng Chiến Thiên môn bảo khố mật thất!

Tiến vào bảo khố mật thất về sau, lại tại bảo khố trong mật thất một cái vô cùng bí ẩn nơi hẻo lánh, mở ra một cái chỉ cung cấp một người thông qua cửa nhỏ!

Thông qua cửa nhỏ, Điền Bất Dịch đi vào cái này tối tăm tiểu không gian!

Tại cái này tối tăm mật thất trung gian có một cái cầu thang đá, trên bệ đá để đó một cái chiếu lấp lánh món ăn, cái này trong mâm, khắc hoạ lấy lít nha lít nhít phù văn, phát ra ánh sáng chính là những phù văn này!

Đợi Điền Bất Dịch đến gần về sau, nhìn lấy cái này món ăn, sắc mặt của hắn biến ảo không ngừng!

Cuối cùng hắn làm ra quyết định, sắc mặt cũng biến thành kiên định lên, hai mắt bên trong lộ ra âm ngoan!

"Ngươi ở đâu?"

Điền Bất Dịch đối với cái này mâm tròn nhẹ giọng hô hoán!

Bất quá, mâm tròn kia vẫn là cái kia mâm tròn, căn bản không có đáp lại Điền Bất Dịch ý tứ!

Điền Bất Dịch cũng không có nhụt chí, tiếp tục nhẹ giọng kêu to: "Ngươi ở đâu?"

Mười hơi về sau, mâm tròn vẫn là không có đáp lại hắn!

Điền Bất Dịch tiếp tục gọi gọi: "Ngươi ở đâu?"

Làm Điền Bất Dịch lần thứ ba nói ra " ngươi ở đâu " thời điểm, cái mâm tròn này rốt cục có biến hóa!

Lúc này thời điểm mâm tròn bên trong, phát ra một trận quang mang chói mắt, Điền Bất Dịch theo bản năng lấy tay lúc một chút ánh mắt!

Làm quang mang này không có như vậy chướng mắt về sau, Điền Bất Dịch chấn kinh nhìn trước mắt chuyện xảy ra!

Tại mâm tròn phía trên đang có một người ngồi xếp bằng nổi lơ lửng, bất quá đây chỉ là một hư ảnh mà thôi, chân chính người còn tại cái kia bàn bên trong!

Cái này ngồi xếp bằng vóc người vô cùng đáng sợ, chí ít tại Điền Bất Dịch xem ra là dạng này!

Người này vô cùng nhỏ gầy  có thể nói là da bọc xương, không qua trên đầu của hắn có hai cái góc cạnh, sau lưng còn có một đôi cánh thịt!

Cái kia híp lại ánh mắt, vô cùng dài nhỏ, cái mũi thẳng mà nhọn, ngón tay của hắn dài nhỏ, mắt sáng nhất vẫn là móng tay của hắn!

Cái kia móng tay đen như mực, so ngón tay của hắn còn muốn dài ra rất nhiều, cái kia móng tay giống như Ma thú móng vuốt đồng dạng sắc nhọn!

Ngay tại Điền Bất Dịch dò xét hắn thời điểm, người này đột nhiên mở ra cặp mắt của hắn!

Làm Điền Bất Dịch nhìn lấy cặp mắt của hắn lúc, như là thấy được núi thây biển máu, mà lại chính mình ngay tại cái này núi thây biển máu bên trong!

Tại Điền Bất Dịch trước mặt, huyết hải cuốn lên ngàn trượng, hướng về hắn ùn ùn kéo đến cuốn tới!

Tại biển máu bên trong, có rất nhiều tướng mạo vô cùng kỳ quái ác ma, đối với hắn lộ ra nụ cười dữ tợn!

Mà lại lúc này thời điểm tại đỉnh đầu của hắn, có cao vạn trượng từ khô lâu cùng chân cụt tay đứt tạo thành núi thây, cũng hướng về hắn đè xuống!

Không

Điền Bất Dịch vãi cả linh hồn, tê tâm liệt phế hô to!

Chờ hắn hô lên về sau, chính mình lại trở về trong hiện thực, vẫn là tại cái kia u ám trong không gian, đối diện là cái kia mở to con mắt đỏ ngầu, cười tủm tỉm nhìn lấy hắn quái nhân!

"Vù vù! !"

Điền Bất Dịch từng ngụm từng ngụm thở dốc, vừa mới kia trường cảnh thật sự là thật là đáng sợ, mình tại kia trường cảnh bên trong như là con kiến hôi đồng dạng, quá mức nhỏ bé!

Trải qua một lần về sau, hắn cũng không tiếp tục muốn nếm thử lần thứ hai, thực sự thật đáng sợ, đó là một cỗ vô tận tuyệt vọng, không có một chút điểm sinh khả năng!

"Là ngươi kêu gọi tỉnh ta?"

Cái này mọc ra cánh thịt quái nhân, híp lại cái kia huyết hồng hai mắt đối với Điền Bất Dịch nói!

"Đúng vậy, tiền bối!"

Điền Bất Dịch vội vàng đáp lại, sợ chậm gia hỏa này lại cho mình làm tiến cái kia trong ảo cảnh!

"Gọi ta chuyện gì?"

Cái này tướng mạo cánh thịt quái nhân, đối với Điền Bất Dịch nói!

Quái nhân này cũng là Điền Hoành Bá trong miệng đại kinh khủng tồn tại, tại Chiến Thiên môn truyền miệng bên trong, cái này đại khủng bố người xấu tên là Ẩn Nhân, là một cái bất tử tồn tại!

"Tiền bối, chúng ta lão tổ từng có giao phó, chỉ cần đem ngài phóng xuất, ngài liền sẽ vì ta Chiến Thiên môn làm một việc?"

Điền Bất Dịch cúi đầu tôn kính hỏi, Điền Bất Dịch cúi đầu không phải thật sự đối Ẩn Nhân xuất phát từ tôn kính, mà chính là hắn ko dám nhìn về phía Ẩn Nhân cặp kia huyết hai mắt màu đỏ!

Hắn không muốn một đôi phía trên cái này kinh khủng hai mắt, thì sa vào đến cái kia kinh khủng núi thây biển máu cảnh tượng bên trong!

Ẩn Nhân nghe nói như thế về sau, hơi hơi suy tư một chút, liền trả lời nói:

"Giống như có chuyện như thế, đã từng ta giống như đã đáp ứng một người như vậy tới!"

Tại Ẩn Nhân trong trí nhớ, tựa như là có chuyện như thế, có điều hắn không biết bây giờ cách khi đó, đi qua bao lâu!

Hắn là Bất Tử Huyết tộc, thực lực đến cảnh giới nhất định về sau, thì có thể làm được bất tử bất diệt!

Bất quá cũng có đại giới, muốn chân chính làm đến bất tử bất diệt, cái kia chính là không thể sinh sôi đời sau, một đời một kiếp đều phải gìn giữ lấy đồng thân!

Ẩn Nhân không biết mình tồn tại bao lâu, cũng không biết mình bị phong ấn ở cái này trong mâm bao lâu!

Bất quá, hắn chỉ biết là sẽ có người đem hắn theo cái này trong mâm cứu ra!

"Tiền bối, không biết chuyện này còn có hay không hiệu?"

Điền Bất Dịch trong lòng cũng là vô cùng xoắn xuýt, hắn cũng sợ hãi, nếu như đem cái này đại khủng bố phóng ra, có thể hay không đối Cấm Đoạn đại lục tạo thành rất lớn thương tổn!

Nhưng hắn vừa nghĩ tới, chính mình Chiến Thiên môn tại đã mất đi Thái Thượng trưởng lão về sau, tuyệt đối sẽ trở thành cái kế tiếp bị đả kích đối tượng!

Có lẽ, lại không lâu nữa Chú Linh tông tuyệt đối sẽ dẫn người đến đây, hắn hiện tại không xác định ý thức thể lão tổ có thể ngăn trở hay không!

Dù sao người diệt giết được Võ Đế bát giai Thái Thượng trưởng lão, lại dám dẫn người đến cửa, cái kia tuyệt đối sẽ không sợ hãi ý thức thể tồn tại!

Hiện tại, hắn cũng chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường, hiện tại đem cái này đại khủng bố phóng xuất, đem ngươi Chú Linh tông diệt lại nói!

Ẩn Nhân nghe Điền Bất Dịch mà nói về sau, lộ ra mỉm cười mê người, cười nói: "Ha ha. . . Đương nhiên là có hiệu, có phải hay không gặp không cách nào giải quyết vấn đề?"

Ẩn Nhân nói dứt lời về sau, ngón tay của hắn không khỏi rung động run một cái, đây là kích động, bởi vì hắn lại thấy được chính mình có thể theo cái này đáng chết trong mâm đi ra cơ hội!

"Tựa như tiền bối, hiện tại là ta Chiến Thiên môn thời khắc sinh tử!"

Điền Bất Dịch cũng không có giấu diếm cái gì, trực tiếp đem nguyên nhân nói ra, nếu như không có gặp phải loại chuyện này, hắn cũng sẽ không tới đem cái này có khả năng uy hiếp được Cấm Đoạn đại lục an nguy người thả đi ra!

"Ha ha. . . Thì ra là thế, nói đi, cần ta cho các ngươi làm chuyện gì?"

Ẩn Nhân lúc này thời điểm, lại là bình tĩnh lại, hắn cũng biết dục tốc bất đạt, sự tình muốn từng bước một từ từ sẽ đến!

"Tiền bối, đối với ngài tới nói chuyện này cũng không có gì chuyện lớn gì, chỉ cần ngài giúp chúng ta Chiến Thiên môn diệt Chú Linh tông, trọng thương còn lại 13 cái đỉnh cấp thế lực là có thể!"

Tại Điền Bất Dịch xem ra, Chú Linh tông là tuyệt đối muốn tiêu diệt, tuy nhiên Thái Thượng trưởng lão chết, mình bây giờ không có đạt được tin tức xác thực là bọn họ gây nên!

Bất quá, chuyện này cùng bọn hắn tuyệt đối trốn không thoát liên quan, coi như không phải bọn họ làm, chính mình cũng phải đem cái này sổ sách tính toán tại bọn họ trên đầu!

Đến mức còn lại 13 cái tông môn, nếu như toàn bộ diệt đi, hắn Chiến Thiên môn tuyệt đối sẽ trở thành chúng mũi tên chi địa!

Chỉ cần đả thương nặng bọn họ, sau này mình tại chầm chậm mưu toan, có lẽ thì có thể làm được độc bá Cấm Đoạn đại lục!

Tại Điền Bất Dịch dứt lời hạ đủ đủ mười hơi thời gian, Ẩn Nhân thanh âm mới vang lên:

"Cái này không có vấn đề, bất quá. . .".