Chương 598: Bản tôn ban cho ngươi vĩnh sinh

Chương 598: Bản tôn ban cho ngươi vĩnh sinh

Điền Bất Dịch nghe được Ẩn Nhân cái kia "Tuy nhiên" hai chữ về sau, liền biết hắn có nhu cầu gì: "Tiền bối, có việc ngài nói, có chuyện gì chúng ta đều có thể vì ngài làm được!"

Ẩn Nhân phi thường hài lòng Điền Bất Dịch cái này ngộ tính, vì vậy tiếp tục cười híp mắt nói:

"Ha ha. . . Chỉ cần ngươi đem cái này vây khốn ta Huyền Tỷ Thiên La Bàn, để vào một đôi nguyên lúc ra đời song bào thai máu tươi bên trong là được, nhớ kỹ, cái này song bào thai hiện tại nhất định muốn là đồng nam đồng nữ!"

Cái này nguyên lúc, cũng là tại Linh điểm cả ra đời người, Ẩn Nhân ý tứ hết sức rõ ràng, muốn đem vây khốn chính mình Huyền Tỷ Thiên La Bàn, để vào Linh điểm ra đời đồng nam đồng nữ song bào thai máu tươi bên trong là có thể!

"Tiền bối, cái này đã tại vì ngài chuẩn bị, qua không được bao lâu, liền có thể làm tốt!"

Đối với yêu cầu này, Điền Bất Dịch đã đang làm!

Vừa mới hắn theo đại điện lúc đi ra, để một tên đệ tử đi gọi Đồng Tâm Đồng Tỏa đệ tử, chính là vì hiện tại làm chuẩn bị!

Cái này Đồng Tâm Đồng Tỏa, cũng là nguyên lúc ra đời một đôi Long Phượng thai, hiện tại vẫn là duy trì đồng nam đồng nữ chi thân!

"Ha ha. . . Ngươi yên tâm, bản tôn nhất ngôn cửu đỉnh, chỉ cần bản tôn thoát khốn, thì lập tức giúp ngươi đi làm chuyện này!"

Ẩn Nhân cũng không có biểu hiện ra chính mình sẽ phải thoát khốn vẻ mừng như điên, mà là phi thường bình tĩnh tỉnh táo!

Mà lại, còn biểu hiện ra một bộ tiền bối bộ dáng vẻ vui mừng, để Điền Bất Dịch xem ra, chính mình chỉ là một cái vô hại người!

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Điền Bất Dịch có một chút bị Ẩn Nhân bề ngoài lừa gạt, hắn hiện tại đem loại kia bất an suy nghĩ ném ra ngoài sau đầu!

Có lẽ, đem cái này đại khủng bố phóng xuất về sau, cũng sẽ không tạo thành cái gì nguy hại lớn!

Lúc này thời điểm, hắn phát giác bảo khố ngoài mật thất đã có người tới gần, liền biết Đồng Tâm Đồng Tỏa tới trước!

Điền Bất Dịch vội vàng hướng Ẩn Nhân nói rõ tình huống, thối lui ra khỏi cái này mật thất nhỏ, đi bảo khố mật thất chờ lấy Đồng Tâm Đồng Tỏa!

Tại Điền Bất Dịch thối lui ra khỏi cái này mật thất nhỏ về sau, Ẩn Nhân rốt cục lộ ra hắn vốn là khuôn mặt!

"Khặc khặc. . . Đều là mỹ vị a!"

Xảo trá, tham lam, tà ác, đều có thể tại hắn gương mặt kia bên trong nhìn ra được!

Điền Bất Dịch lui ra cái này mật thất nhỏ về sau, tại bảo khố trong mật thất đợi mười mấy hơi thở thời gian, một nam một nữ theo ngoài mật thất đi đến, bọn họ liền cùng tâm đồng khóa song bào thai!

"Đồng Tâm!"

"Đồng Tỏa!"

"Bái kiến sư phụ!"

Hai người chính là Điền Bất Dịch đồ đệ, Điền Bất Dịch thu bọn họ làm đồ đệ thời điểm, thuần túy nhìn tại bọn họ phù hợp yêu cầu này!

Đầu này quy định, không biết là lúc nào thì lưu truyền tới nay, mỗi một thời đại môn chủ, đều muốn tìm một đôi nguyên lúc ra đời Long Phượng thai thu làm đệ tử

Có lẽ, là lo trước khỏi hoạ, liền đợi đến vào thời khắc này đi!

Điền Bất Dịch nhìn lấy hai người này, nhắm mắt lại nói ra: "Đồng Tâm Đồng Tỏa, sư phụ đối với các ngươi thế nào?"

Là Điền Bất Dịch từ nhỏ đã mang về trong môn nuôi lớn, nói không có cảm tình đó là giả, hắn cũng có một chút không đành lòng!

"Sư phụ, ngài đối đồ nhi như là cha mẹ ruột!"

Làm ca ca Đồng Tâm trả lời!

"Ừm, tốt, không có uổng phí vi sư nỗi khổ tâm!"

Điền Bất Dịch sau khi mở mắt, nhìn lấy một mực cúi đầu Đồng Tâm Đồng Tỏa, hai mắt vẻ không đành lòng chợt lóe lên!

"Đừng trách vi sư, muốn trách chỉ có thể trách các ngươi là phù hợp điều kiện này!"

Điền Bất Dịch ở trong lòng thở dài!

Chỉ chốc lát sau sau!

"Tiền bối, thứ ngươi muốn tìm tới!"

Điền Bất Dịch bưng một chậu máu tươi đi đến, hưng phấn đối với ẩn theo nói ra!

Ẩn Nhân ngửi thấy cái kia máu tươi chi vị về sau, lộ ra vẻ mừng như điên, có điều hắn đã tận lực đem loại quan hệ đó áp chế lại!

"Ha ha, tốt tốt tốt. . . Mau đem Huyền Tỷ Thiên La Bàn để vào cái này máu tươi bên trong!"

Ẩn Nhân hiện tại toàn thân có chút đẩu động, chính mình muốn đã thoát khốn, chính mình rốt cục muốn theo cái này đáng chết Huyền Tỷ Thiên La Bàn bên trong ra đến rồi!

"Đúng, tiền bối! !"

Điền Bất Dịch đem bồn đặt ở trên bàn, cầm lấy khốn chủ Ẩn Nhân Huyền Tỷ Thiên La Bàn, đem nó bỏ vào cái này trang lấy Đồng Tâm Đồng Tỏa máu tươi cái chậu bên trong!

Cái kia máu tươi vừa tốt không có qua Huyền Tỷ Thiên La Bàn, đem cái này Huyền Tỷ Thiên La Bàn cho ngâm bên trong!

Tại Huyền Tỷ Thiên La Bàn để vào đến cái này bồn máu tươi chi về sau, cái này máu tươi thế mà từ từ đem cái kia phù văn ăn mòn đi!

Phù văn càng lúc càng mờ nhạt, sau cùng biến mất không thấy gì nữa, ngay tại phù văn biến mất về sau, cái này Huyền Tỷ Thiên La Bàn phát ra một tiếng tiếng vang lanh lảnh!

"Răng rắc! !"

Vây khốn Ẩn Nhân Huyền Tỷ Thiên La Bàn nát!

Tại Huyền Tỷ Thiên La Bàn phá nát một khắc này, lúc thì đỏ mang theo Huyền Tỷ Thiên La Bàn bên trong bay ra!

"Ha ha. . . Bản tôn rốt cục đã thoát khốn, ha ha. . . Đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm!"

Tại cái này hồng mang sau khi đi ra, Ẩn Nhân tiếng cuồng tiếu vang lên!

Luồng hào quang màu đỏ này từ từ hội tụ thành một cái hình người, cái này hình người chính là Ẩn Nhân chân thân!

Ngay tại Ẩn Nhân lộ ra chân thân thời điểm, tại bên ngoài phát sinh thiên địa biến đổi lớn!

"Ầm ầm! !"

Toàn bộ Cấm Đoạn đại trên đất liền hư không, vô cùng đột ngột xuất hiện một đoàn đỏ như máu vân vụ!

Mà toàn bộ Cấm Đoạn đại trên đất liền hư không, đều bị cái này một đoàn đỏ như máu vân vụ bao phủ lấy!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bắt đầu hoảng hốt cùng bất an!

"Đây là có chuyện gì? Vì cái gì cái này trời đều biến thành huyết hồng chi sắc, "

Chú Linh tông, Trần Lâm nhìn lấy trên không một mảnh màu đỏ vân vụ, trong lòng xuất hiện một loại dự cảm xấu!

"Đây là điềm đại hung, chẳng lẽ cái này Cấm Đoạn đại lục muốn đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Lâm cau mày, tuy nhiên hắn bây giờ có được lấy Võ Đế đỉnh phong thực lực, có thể đây là hắn lần thứ nhất nhìn đến trường hợp như vậy, trong lòng khó tránh khỏi có một ít co quắp bất an!

Vẻn vẹn cũng là như thế, nếu như mình gặp nguy hiểm gì, hắn tin tưởng chưởng quỹ khẳng định sẽ tới cứu giúp!

Chỉ cần chưởng quỹ tới, như vậy đây hết thảy đều không là vấn đề!

"Như thế điềm dữ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Làm sao có thể sẽ có dạng này thiên tượng xuất hiện!"

"Núi thây biển máu, Hoang thi khắp nơi, máu chảy thành sông, vì cái gì thật tốt, sẽ xuất hiện tình huống như vậy?"

Một số đỉnh cấp tông môn lão tổ, ào ào theo ngủ say chi bên trong tỉnh lại, nhìn lấy cái này dị tượng, ào ào biểu thị không hiểu, mà lại bọn họ mơ hồ cảm giác được, Cấm Đoạn đại lục một trường hạo kiếp đem đến!

"Tiền bối, chúc mừng tiền bối thoát khốn!"

Điền Bất Dịch đối với Ẩn Nhân chúc mừng!

Ẩn Nhân đối với Điền Bất Dịch rất là hài lòng, như vậy chính mình thì cho hắn một thống khoái: "Ha ha. . . Ngươi không tệ, ngươi làm phi thường tốt, vì khen thưởng ngươi giúp bản tôn thoát khốn. . ."

Điền Bất Dịch nghe đến đó, liền vội vàng ngắt lời nói: "Tiền bối, vãn bối không dám yêu cầu xa vời khen thưởng, chỉ cần tiền bối khả năng giúp đỡ vãn bối làm những chuyện kia, vãn bối thì thỏa mãn!"

Bị đánh gãy nói chuyện Ẩn Nhân, lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn, cái này con kiến hôi lại dám đánh gãy chính mình nói chuyện, rất tốt, phi thường tốt!

"Khặc khặc. . . Cho tới bây giờ thì không ai có thể đánh gãy bản tôn nói chuyện, không. . . Không. . . Vẫn là có rất nhiều người, bất quá bọn hắn đều đã biến thành bản tôn mỹ vị thực vật!"

Ẩn Nhân rốt cục lộ ra chính mình vốn là khuôn mặt, đối với Điền Bất Dịch lộ ra diện mục dữ tợn!

"Tiền bối ngươi đây là ý gì?"

Điền Bất Dịch đột nhiên cảm nhận được toàn thân phát lạnh, có một loại cực kỳ dự cảm không tốt, chính mình tựa như là thật xông ra đại họa, gia hỏa này muốn không giảng võ đức!

"Khặc khặc. . . Vì khen thưởng ngươi giúp bản tôn thoát khốn, bản tôn ban cho ngươi vĩnh sinh!".