Chương 599: Bản tôn mang các ngươi cùng một chỗ vĩnh sinh

Chương 599: Bản tôn mang các ngươi cùng một chỗ vĩnh sinh

Ẩn Nhân hóa thành một đoàn màu đỏ vân vụ hướng về Điền Bất Dịch mà đi, Ẩn Nhân kỳ thật nói cũng không có bỏ qua, hắn bản thân liền là Bất Tử chi thân!

Chỉ cần hắn thôn phệ Điền Bất Dịch về sau, Điền Bất Dịch cũng đã thành Ẩn Nhân một bộ phận, cũng liền có thể cùng nhau đạt tới vĩnh sinh!

Điền Bất Dịch nhìn đến loại tình huống này làm sao còn không thể minh bạch, Ẩn Nhân muốn lấy oán báo ân lần này, hắn cũng là đại nóng nảy!

"Không. . . Ngươi không thể như thế. . ."

Bất quá, còn không có đợi Điền Bất Dịch nói hết lời, Ẩn Nhân hóa thành một đoàn vân vụ liền đem hắn bao vây, không có ra ba hơi, Điền Bất Dịch đã tại biến mất tại chỗ cái xác không hồn!

Ẩn Nhân liếm môi một cái, như cùng ở tại trở về chỗ cũ mỹ thực!

"Khặc khặc. . . Thật là đẹp vị a, ngươi yên tâm, bản tôn đáp ứng ngươi sự tình sẽ đi làm, bất quá lại đi làm vấn đề này trước, liền để bản tôn trước ăn no nê ngon lành một trận!"

Ẩn Nhân nói xong, hóa thành một đoàn màu đỏ vân vụ xông phá Chiến Thiên môn mật thất nóc nhà!

"Đây là có chuyện gì, vì cái gì bản lão tổ không thể động đậy, cái này ngoại giới chuyện gì xảy ra?"

"Trời ạ, ta không thể động đậy đây là thế nào?"

"Trưởng lão. . . Môn chủ. . . Các ngươi đều ở nơi nào, cứu mạng a!"

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì bản trưởng lão không thể động đậy rồi? Vì cái gì bầu trời này đột nhiên biến thành màu đỏ? Cái này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Làm Ẩn Nhân biến thành vân vụ xuất hiện tại Chiến Thiên môn trên không lúc, tất cả vô luận là Chiến Thiên môn lão tổ, trưởng lão, đệ tử, đều nhất nhất không thể động đậy!

Như là bị định thân pháp đồng dạng, cái này khiến Chiến Thiên môn từ trên xuống dưới đều lâm vào một trận trong khủng hoảng!

"Khặc khặc. . . Mỹ vị thực vật nhóm, không cần sợ hãi, bản tôn giúp các ngươi giải thoát!"

Ẩn Nhân nhìn phía dưới Chiến Thiên môn người, lộ ra vẻ tham lam!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ẩn Nhân biến thành vân vụ, hướng về phía dưới mà đi!

A

A

Không

Chỉ là qua mười mấy hơi thở, Chiến Thiên môn từ trên xuống dưới, không một người sống!

Không. . . Chiến Thiên môn còn có hai người còn sống!

Tại trong mật thất, Đồng Tâm Đồng Tỏa theo trong hôn mê, tỉnh lại!

Huynh muội bọn họ nhìn một chút, mỗi người trên thân thiếu thiếu một cánh tay, lộ ra khó có thể ánh sáng tự tin!

"Chú Linh tông, hắc hắc. . . Phía dưới một người chính là ngươi!" Tại đem Chiến Thiên môn đệ tử thôn phệ không còn về sau, liếm môi một cái!

Tuy nhiên hắn thôn phệ Điền Bất Dịch, nhưng là hắn đã đáp ứng Điền Bất Dịch thỉnh cầu vẫn là sẽ đi hoàn thành!

Liền xem như hỗn đản, Ẩn Nhân cũng muốn làm một cái có tín dự hỗn đản!

Hắn hóa thành một làn khói bụi, hướng về Chú Linh tông phương hướng mà đi, hắn tại thôn phệ Điền Bất Dịch thời điểm, cũng tiêu hóa trí nhớ của hắn, cũng biết hiện ở cái thế giới này tình huống cụ thể!

Tự nhiên cũng biết đi Chú Linh tông phương hướng, cũng biết liên quan tới Cấm Đoạn đại lục tình huống thực tế!

Thì hiện tại thực lực của mình  có thể nói ở cái này Cấm Đoạn đại lục ở bên trên muốn làm gì thì làm, có điều hắn bây giờ đang ở diệt Chú Linh tông, cùng trọng thương những tông môn khác trước, trước hung hăng ăn no nê!

Tại Ẩn Nhân những nơi đi qua, hết thảy sinh linh đều bị hắn thôn phệ không còn, liền xem như một đầu sâu róm, hắn cũng không có buông tha!

Nấc

Tại hắn thôn phệ năm tòa thành gần ngàn vạn Nhân tộc cùng vô số sinh linh thời điểm, hắn rốt cục lấp đầy cái bụng, hưởng thụ đánh một ợ no nê!

"Ha ha. . . Rất lâu không có no như vậy rồi, sinh mệnh vị đạo thật sự là tốt!"

Ẩn Nhân lộ ra thỏa mãn thần sắc, chính mình bị phong ấn ở huyền tỉ Thiên La không biết bao nhiêu năm nguyệt, cũng đã gần quên đi sinh mệnh vị đạo!

Bất quá, hiện tại chính mình lại có thể hưởng thụ được cái này sinh mệnh mỹ vị, Cấm Đoạn đại lục có nhiều như vậy sinh linh, đầy đủ chính mình hưởng dụng!

... ...

Chú Linh tông, tông môn đại điện!

Trần Lâm cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh, từ khi hư không bên trên đột nhiên xuất hiện cái kia màu đỏ vân vụ về sau, hắn thì cảm nhận được bất an, vô cùng bất an!

"Lão tổ tông, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Diệp Huy bất an hỏi, hắn cũng là cảm thấy một loại đại họa lâm đầu bầu không khí!

"Thật không biết, vì cái gì thật tốt, sẽ xuất hiện loại này khiến người ta có loại hủy diệt bất an!"

Chú Linh tông tông chủ Diệp Hoa Đình, cũng là nhíu chặt lông mày, sắc mặt vô cùng khó coi, loại này tại trong lòng hắn phía trên đột nhiên sinh ra dự cảm không hay, để hắn mười phần sợ hãi!

Hiện tại toàn tông từ trên xuống dưới đều là tràn ngập tại không yên, tâm tình sợ hãi bên trong, hắn người tông chủ này nhìn ở trong mắt gấp ở trong lòng!

"Ta cũng là lần đầu tiên gặp phải loại chuyện này, không biết vì cái gì sẽ xuất hiện loại này thiên địa dị tượng!" Trần Lâm lắc đầu, hắn trong lòng tâm tình bất an càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng hoảng sợ!

Diệp Huy cùng Diệp Hoa Đình liếc mắt nhìn nhau, Diệp Huy nói: "Lão tổ tông, vậy chúng ta bây giờ muốn làm sao?"

Trần Lâm thở dài một cái: "Hiện tại chúng ta có thể làm chỉ có chờ đợi, cái này hư không lên không sẽ vô duyên vô cớ xuất hiện loại này thiên địa dị tượng, có lẽ chờ đợi mấy ngày chúng ta liền biết đây là có chuyện gì!"

Trần Lâm sau khi nói xong thì nhắm mắt lại nhắm mắt dưỡng thần, hắn phải mau sớm đem chính mình loại này tâm tình bất an, cho bình phục lại đi!

Hắn hiện tại không dám suy nghĩ, nếu như trong lòng loại kia cảm giác biến thành sự thật, vậy phải làm thế nào cho phải!

Ngay lúc này, bọn họ đột nhiên cảm thấy, một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ xuất hiện tại Chú Linh tông trên không!

"Đến rồi! !"

Trần Lâm, Diệp Huy, Diệp Hoa Đình đồng thời lên tiếng nói, giờ này khắc này, bọn họ không biết sẽ là ai tới, chỉ biết là để trong lòng mình bất an, hoảng sợ sự tình đến!

Mà lại, chuyện này lại là hướng lấy bọn hắn Chú Linh tông mà đến!

Tại tiếng nói của bọn họ rơi xuống, Chú Linh tông trên không xuất hiện một đoàn màu đỏ mây khói, cái này đoàn màu đỏ mây khói từ từ hội tụ một người hình tượng!

Chú Linh tông tất cả trưởng lão, đệ tử cũng toàn bộ đi ra nhìn lên thiên không, các nàng đều là một vừa phát hiện tình huống này!

Trần Lâm bọn họ một cái lắc mình cũng xuất hiện ở đại điện bên ngoài, nhìn lấy mọc ra một đôi cánh thịt hình tượng cực kỳ xấu xí Ẩn Nhân, mi đầu thật chặt nhíu chung một chỗ!

Tại cảm nhận được Ẩn Nhân trên người loại kia linh lực về sau, Trần Lâm xuất hiện một chủng loại giống như tâm tình tuyệt vọng!

"Thế mà so Siêu Thần còn cường đại hơn, làm sao có thể, tại Cấm Đoạn đại lục ở bên trên làm sao có thể sẽ tồn tại dạng này người?" Trần Lâm nhìn lấy Ẩn Nhân, hai mắt lộ ra không hiểu, vẻ không thể tin được!

Ẩn Nhân xuất hiện tại Chú Linh tông trên không, nhìn lấy dưới đáy những thứ này đầy mắt hoảng sợ con kiến hôi, lên tiếng cười to nói:

"Khặc khặc. . . Lũ sâu kiến không cần sợ, không muốn hoảng sợ, các ngươi lập tức thì muốn trở thành bản tôn mỹ thực, bản tôn mang theo các ngươi cùng một chỗ vĩnh sinh!"

Ẩn Nhân nói dứt lời về sau, phía dưới Trần Lâm, Diệp Huy, Diệp Hoa Đình bọn người, đều kinh hãi, từng người trợn to hai mắt nhìn lấy Ẩn Nhân, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị!

"Cái gì mỹ thực? Chẳng lẽ cái này người quái dị muốn đem chúng ta xem như mỹ thực sao?" Diệp Huy kinh ngạc nhìn Ẩn Nhân, vội vàng hướng về Trần Lâm hỏi: "Lão tổ tông, chúng ta bây giờ muốn làm sao?"

Trần Lâm không nói gì, trầm mặc không nói, hắn chỉ là hai mắt nhìn chằm chằm trên trời Ẩn Nhân, hắn biết thực lực của đối phương quá cao, cao để hắn muốn ý niệm phản kháng đều không có!

Bất quá, hắn vẫn là một cái lắc mình, đi tới trên bầu trời, đứng lặng tại Ẩn Nhân đối diện, mặt không thay đổi nhìn lấy Ẩn Nhân!.