Chương 600: Xấu như vậy? Còn sống thật sự là có dũng khí

Chương 600: Xấu như vậy? Còn sống thật sự là có dũng khí

"Ngươi là ai?"

Trần Lâm đối với Ẩn Nhân hỏi, tuy nhiên Trần Lâm chính mình sinh không nổi  cái gì ý niệm phản kháng, có điều hắn cũng có một loại dự cảm, cái kia chính là mình sẽ không chết, chưởng quỹ sẽ tới cứu hắn!

Trần Lâm cũng không biết, vì sao lại xuất hiện loại dự cảm này!

"Khặc khặc. . . Thực lực của ngươi không tệ, là bản tọa trước mắt tại trên phiến đại lục này, thấy qua người bên trong là mạnh nhất!"

Ẩn Nhân nhìn lấy Trần Lâm, lộ ra ánh mắt tham lam, tu vi cảnh giới càng cao, với hắn mà nói là càng mỹ vị hơn tồn tại!

"Có điều, ngươi sắp thành. . . Không. . . Không, toàn bộ các ngươi người, đem sẽ trở thành bản tôn món ăn ngon!" Ẩn Nhân liếm môi một cái, hắn tham lam nhìn lấy Trần Lâm!

Trần Lâm không để ý đến Ẩn Nhân những thứ này lung ta lung tung, nhàn nhạt hỏi: "Các hạ đến tột cùng là ai, tới nói Chú Linh tông có chuyện gì?"

Đợi chút nữa vô luận tình huống như thế nào, sẽ phát sinh cái gì sự tình, tổng phải biết đối phương là lai lịch thế nào, đối phương tại sao tới Chú Linh tông mới được!

"Khặc khặc, con kiến hôi ngươi thật giống như không e ngại bản tôn, tuy nhiên thực lực của ngươi mạnh hơn bọn họ như vậy một chút, nhưng ở bản tôn trong mắt, ngươi vẫn là con kiến hôi, một cái tương đối cường đại một điểm con kiến hôi!"

Ẩn Nhân khi nhìn đến Trần Lâm cũng không e ngại hắn, thì vô cùng khó chịu, cái này một chút cường đại một chút con kiến hôi, thế mà nhìn thấy bản tôn, không có cảm thấy một tia sợ hãi cùng hoảng sợ, cái này khiến trong lòng của hắn xuất hiện một tia chán ghét!

"Các hạ đến cùng là ai?" Trần Lâm thấy đối phương không có trả lời chính mình ý tứ, ngữ khí cũng trở nên sinh lạnh lên!

Gia hỏa này đầu có phải hay không bị cửa kẹp? Vẫn là bị cái gì Ma thú đá rồi? Trả lời vấn đề này, chẳng lẽ rất khó khăn sao?

Vì cái gì luôn đổi chủ đề? Chẳng lẽ tên của hắn hoặc là thân phận là một loại cấm kỵ? Hoặc là khiến người ta khó có thể mở miệng?

Trần Lâm một lần nữa cẩn thận từ trên xuống dưới quan sát một chút Ẩn Nhân, nhìn lấy Ẩn Nhân cái này xấu xí hình tượng, có lẽ thân phận của người này, thật là khiến người ta khó có thể mở miệng!

Ẩn Nhân hai mắt híp lại, hắn theo Trần Lâm dò xét ánh mắt của mình bên trong, nhìn ra một số thì ra là thế ý tứ, cái này khiến Ẩn Nhân cảm thấy mạc danh kỳ diệu!

"Con kiến hôi, ngươi ánh mắt này là có ý gì?" Ẩn Nhân nhìn lấy Trần Lâm ánh mắt, không hiểu hỏi!

"Xấu xí bề ngoài không phải lỗi của ngươi, khó có thể mở miệng thân thế cũng không phải lỗi của ngươi, nhưng là, ngươi dạng này hành động thì không đúng!"

Trần Lâm mặt không thay đổi nhìn lấy Ẩn Nhân, nhàn nhạt đáp lại!

"Cái gì?"

Ẩn Nhân choáng váng, một con kiến hôi nói cái gì? Xấu xí bề ngoài? Khó có thể mở miệng thân thế?

Kịp phản ứng về sau, Ẩn Nhân cái kia huyết hai mắt màu đỏ, có ngọn lửa rừng rực bắt đầu cháy rừng rực!

Cái này con kiến hôi lại dám nói bề ngoài của hắn xấu xí, cái này. . . Đây quả thực là lẽ nào lại như vậy, không thể tha thứ, hắn quyết định hắn muốn đem cái này con kiến hôi tra tấn đến chết!

"Hỗn đản, cái này con kiến hôi bản tôn muốn để ngươi, dở sống dở chết!"

Ẩn Nhân gầm lên giận dữ, bộc phát ra khí thế cường đại, đem Chú Linh tông từ trên xuống dưới, toàn bộ trấn áp!

Cái kia huyết hai mắt màu đỏ phát ra hai đạo hồng sắc lợi kiếm, hướng về Trần Lâm mà đến!

Trần Lâm nhìn lấy cái này hai đạo hồng sắc lợi kiếm bên trong, mang theo ngập trời sát cơ cùng vô tận huyết tinh chi khí, hướng về hắn mà đến!

Hắn không có nhúc nhích, bởi vì hắn tại Ẩn Nhân vừa mới bộc phát ra khí thế bên trong, đã không thể động đậy!

Coi như có thể nhúc nhích, hắn cũng trốn không thoát cái này hai đạo đỏ như máu lợi kiếm!

Bất quá, cái này hai đạo lợi kiếm cũng không có đánh trúng Trần Lâm thân thể, mà là tại hắn hai mét chỗ ngừng lại, không thể tiến lên nửa bước!

Ẩn Nhân nhíu chặt lông mày, không hiểu nhìn lấy tình huống này, chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì chính mình phát ra công kích, không thể đi tới, như là bị người cầm cố lại!

"Mẹ đâu con chim, ngươi cái này người quái dị mẹ nó thật sự là chán sống rồi, dám động bản chưởng quỹ người!"

Lúc này thời điểm, một thanh âm theo bọn họ cao hơn địa phương truyền tới!

Trần Lâm nghe được cái này thanh âm về sau, trong lòng cuồng hỉ lên, là hắn biết chưởng quỹ sẽ tới cứu hắn!

"Ngọa tào, này cẩu thí đồ chơi lớn lên thật đặc biệt xấu, còn sống thật sự là có dũng khí nha!"

"Dài đến xấu như vậy, thế mà còn ra đến mất mặt xấu hổ, muốn là hù đến người làm sao bây giờ? Coi như không có hù đến người hù đến những cái kia hoa hoa thảo thảo cũng là một loại sai lầm a!"

Hai đạo so sánh thanh âm non nớt ngay sau đó truyền tới, Trần Lâm nghe được về sau, khóe miệng cũng là khẽ nhăn một cái!

Hai người này vẫn là như thế, miệng không nhường người!

"Hắc hắc. . . Cái này các ngươi hai cái cũng không biết đi, cũng là bởi vì lớn lên quá đặc biệt xấu, chỉ có thể thông qua khi dễ nhỏ yếu, mới có thể an ủi một chút viên kia thụ thương lại biến thái tâm!"

Trần Lâm nghe được cái này so sánh thanh âm xa lạ, tưởng rằng mới tới đồng bọn!

Ẩn Nhân nghe đến mấy cái này thanh âm về sau, hai mắt phun lửa nhìn về phía phát ra âm thanh địa phương!

Chỉ thấy, tại hắn phía trên đứng lặng lấy ba người ngũ ma thú tổ hợp!

"Hỗn đản, lại dám như thế bố trí bản tôn, đều cho bản tôn đi chết đi!"

Ẩn Nhân hiện tại trong lòng lửa giận cháy hừng hực, không có nghĩ tới những thứ này con kiến hôi lại dám như thế trào phúng tại hắn, hắn muốn để mấy cái này con kiến hôi sống không bằng chết!

Tại Ẩn Nhân trên không, xuất hiện một mảnh huyết hồng như mực huyết sắc sương mù dày đặc, mảnh máu này sắc sương mù dày đặc đem cái này Chú Linh tông cảnh nội chỗ bao phủ!

Nhất thời, từng đợt mùi huyết tinh tràn ngập phiến thiên địa này, hắn muốn đem phiến thiên địa này biến thành luyện ngục!

Lúc này huyết sắc sương mù dày đặc ngưng tụ thành hình, biến thành một cái biển máu, tại cái này một cái biển máu bên trong, huyết sắc bọt nước nhấc lên kinh thiên khí thế, muốn đem cái này thiên hư không xé nát!

"Cái này quá đặc biệt buồn nôn, bản chưởng quỹ không thích, tất cả giải tán!"

Cái này thanh âm rơi xuống về sau, cái này trên không huyết hải thật thì biến mất không còn tăm tích, mà lại Ẩn Nhân phát ra đến khí thế cũng theo biến mất!

"Sao. . . Làm sao có thể, gia hỏa này đến cùng là ai, có loại thực lực này?" Ẩn Nhân chấn kinh đến ngây ra như phỗng, chính mình thả ra chiêu thức, thế mà một câu thì toàn bộ tan rã!

Đây là cái gì dạng cảnh giới người mới có thể làm được, đây là cầm giữ có cái gì dạng thực lực người mới có thể làm được?

Hắn đều có chút hoài nghi mình chỗ đã thấy tình huống, đều không thể tin được đây hết thảy đều là sự thật!

Khôi phục hành động Trần Lâm, ngẩng đầu nhìn về phía phát ra âm thanh địa phương!

"Trần Lâm gặp qua chưởng quỹ!" Trần Lâm cung kính nói!

Cái này người tới chính là Dương Phong bọn họ, Dương Phong sử dụng vô địch, một cái thuấn di theo cửa hàng đến nơi này!

Lúc này thời điểm tại Dương Phong bên cạnh, Hổ Thiên Thiên lên tiếng cười hắc hắc nói: "Hắc hắc. . . Trần lão, có phải hay không tới rất kịp thời?

Bất quá, cái này Cấm Đoạn đại lục hiện tại lại là ban ngày, chúng ta Thiên Thần đại lục đã đến buổi tối!"

Trần Lâm nhìn lấy Dương Phong bên cạnh Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Tiểu Bạch, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng mấy cái này khuôn mặt quen thuộc, lộ ra nụ cười!

Làm hắn nhìn đến Huyền Phi thời điểm, sửng sốt một chút về sau, lóe lên nguyên lai là ngươi thần sắc!

Trần Lâm nhìn đến Huyền Phi trên lưng vỏ rùa thời điểm, liền biết cái này Ma thú cũng là từng tại hồ cá bên trong Huyền Thủy Minh Giáp Quy!

Làm hắn nhìn đến Hồng Vân thời điểm, lại là một mảnh mê mang, cái này Ma thú lại là hồn thể, xem ra, cái này Ma thú là mình sau khi đi thêm vào cửa hàng!

Trần Lâm thân hình lóe lên, thì xuất hiện ở Dương Phong phía trước, lộ ra hoài niệm thần sắc nói: "Ha ha. . . Vừa tốt vừa vặn, Trần Lâm đa tạ chưởng quỹ!"

Tại một phen ôn chuyện xong cùng sau khi giới thiệu, bọn họ đưa ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Ẩn Nhân!

Ẩn Nhân lúc này thời điểm đều tức nổ tung, không nhìn, mình bị không nhìn, mình bị những thứ này con kiến hôi làm như không thấy!

Hắn đem chuyện mới xảy ra vừa rồi toàn bộ ném sau ót, không thể nhịn, tuyệt đối không thể nhịn!

"Các ngươi những thứ này đáng chết con kiến hôi, bản tôn muốn để cho các ngươi chết, muốn để cho các ngươi thành vì bản tôn thực vật!"

Ẩn Nhân hai con mắt lóe ra điên cuồng tức giận, hắn muốn đem những thứ này lũ sâu kiến hung hăng tra tấn một phen về sau, lại từng cái thôn phệ, để bọn hắn thành vì thức ăn của mình, dạng này mới có thể giải tâm đầu chi nộ!.