Chương 601: Thiên Đạo hắn nhằm nhò gì

Chương 601: Thiên Đạo hắn nhằm nhò gì

"Hừ, ngươi cái này người quái dị đi ra dọa người liền đã không đúng, thế mà hiện tại còn dám nói khoác mà không biết ngượng!"

Hổ Thiên Thiên nghe được Ẩn Nhân mà nói sau bất mãn vô cùng, chỉ Ẩn Nhân tức giận trách cứ, cái kia trong miệng nước bọt tử thiếu chút nữa phun đến Ẩn Nhân trên thân!

"Chậc chậc. . . Gia hỏa này lão nương là không phải đem thân thể của hắn ném đi, đem hắn cuống rốn nuôi lớn, mới có thể dài thành như vậy hùng dạng tử!"

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy Ẩn Nhân, đem hắn móng vuốt nắm ở dưới cằm, chậc chậc có tiếng!

"Hắc hắc. . . Hoan Hoan a, ngươi gần nhất quan sát năng lực đề cao rất nhiều a, thế mà có thể nhìn ra cái này người quái dị là cuống rốn nuôi lớn!"

Huyền Phi hắc hắc cười không ngừng, nhìn về phía Ẩn Nhân ánh mắt đều là tràn đầy vẻ trào phúng, bất quá lập tức hắn thấy được Ẩn Nhân sau lưng cái kia một đôi cánh thịt, hai mắt đột nhiên sáng lên!

"Không biết, cái này người quái dị sau lưng cái kia một đôi đại cánh, cùng Điểu tộc cánh so sánh vị đạo như thế nào?"

Huyền Phi sau khi nói xong, còn không tự chủ được liếm môi một cái!

"Hắc hắc. . . Huyền Phi đại lão, ý nghĩ của chúng ta là nhất trí, nhìn lấy cái này người quái dị sau lưng cái kia đối với đại cánh, nước miếng của ta đều không tự chủ được theo trong mồm chảy ra!"

Hổ Thiên Thiên dùng móng vuốt lau miệng một bên cái kia một giọt ngụm nước, hai mắt phát sáng nhìn lấy Ẩn Nhân sau lưng cái kia một đôi đại cánh thịt!

"Chưởng quỹ, đến lúc đó ngươi đem cái kia người quái dị một đôi cánh lưu lại, nướng ăn có được hay không!"

Hổ Hoan Hoan thì là hướng Dương Phong đưa ra chính mình sở cầu, hắn có tự mình hiểu lấy, chính mình khẳng định là đánh không lại cái này người quái dị, nơi này có thể giết chết hắn chỉ có chưởng quỹ!

Phía dưới Chú Linh tông mọi người tại khôi phục hành động về sau, đều ngơ ngác nhìn Dương Phong đoàn người này cùng Ma thú!

Hổ Thiên Thiên tiếng nói chuyện của bọn họ là phi thường lớn, căn bản cũng không có che giấu ý tứ, bởi vậy phía dưới những người này nghe một cái rõ ràng!

Mà lại bọn họ cũng biết những người này cùng Ma thú lai lịch, bọn họ cũng là lão tổ tông trong miệng nói cái kia cửa hàng chưởng quỹ cùng nhân viên cửa hàng!

Ở cái này lớn nhất thời điểm nguy hiểm, bọn họ thế mà đến nơi này, đến giải cứu bọn họ!

Lăng Quân Thiên tại có thể khôi phục hành động về sau, hai mắt nóng rực nhìn lấy Dương Phong, hắn tại Trần Lâm trong miệng biết Dương Phong người, thực lực cường đại vô cùng, thâm bất khả trắc!

Hiện tại làm hắn nhìn đến, cái kia xấu xí vô cùng người, chỉ là lộ ra một điểm khí thế, thì để bọn hắn toàn bộ cũng không thể động đậy!

Mà cái này lão tổ tông trong miệng chưởng quỹ, vẻn vẹn chỉ nói ra là một cái " tán " chữ, thì để bọn hắn không thể động đậy khí thế tan thành mây khói!

Hắn hiện tại trong lòng dấy lên ngọn lửa rừng rực, chính mình muốn trở nên mạnh hơn, phải biến đổi đến mức cùng cái này lão tổ tông trong miệng chưởng quỹ một dạng cường đại!

Chỉ có trở nên càng thêm cường đại, chính mình mới có thể bảo vệ người bên cạnh, bảo hộ người mình quan tâm!

"Hỗn đản, các ngươi lại muốn đem bản tôn cánh biến thành thực vật, thật là muốn chết a, bản tôn muốn đem bọn ngươi nghiền xương thành tro!"

Ẩn Nhân bị Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Huyền Phi mà nói cho giận điên lên, hắn hiện tại thì ở vào tại nổi giận trạng thái, điên cuồng gầm thét!

Sau một khắc hắn hóa thành một đạo hồng sắc phong bạo, mang theo gào thét bão táp linh lực, hướng về Dương Phong bên này mà đến, muốn đem Dương Phong bọn họ toàn bộ nuốt chửng lấy rơi!

"Hừ. . . Thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

Hổ Thiên Thiên bọn họ trong miệng lạnh hừ một tiếng, dưới cái nhìn của bọn họ, cái này người quái dị làm như thế, chỉ có thể gia tốc tử vong của hắn thôi!

Định

Dương Phong nhếch lên khóe miệng, nhàn nhạt từ trong miệng thổ lộ ra một cái " định " chữ!

Ngay tại Dương Phong trong miệng " định " chữ vừa ra khỏi miệng, nguyên bản ở trong hư không di chuyển nhanh chóng màu đỏ phong bạo, lập tức liền đình chỉ, dường như cũng là bị định trụ!

"Không có khả năng, không có khả năng, ngươi làm sao có thể nắm giữ pháp tắc, nắm giữ pháp tắc người làm sao khả năng tại cái này không gian, ngươi đến cùng là ai!"

Ẩn Nhân hoảng sợ nhìn đứng ở chính mình đối diện, lộ ra đùa cợt ánh mắt nhìn lấy hắn Dương Phong!

Hiện tại loại tình huống này, để hắn vô cùng khẩn trương, đây là hắn lần thứ hai đụng phải pháp tắc lực lượng!

Lần thứ nhất đụng phải pháp tắc lực lượng thời điểm, hắn bị người phong ấn tại Huyền Tỷ Thiên La Bàn bên trong!

Bất quá, hắn bị người kia phong ấn tại Huyền Tỷ Thiên La Bàn bên trong thời điểm, người kia chỉ là mượn pháp tắc chi lực mà thôi!

Mà lần này, mình tại cái này nhỏ yếu không gian bên trong, đụng phải một cái có thể khống chế pháp tắc chi lực người!

Chính mình đặc biệt làm sao xui xẻo như vậy, làm sao lại ở cái này nhỏ yếu không gian bên trong, đụng phải cường đại như vậy người!

Không. . . Đã không thể dùng cường đại để diễn tả, cái này cũng là vô địch tồn tại a, có thể hoàn toàn khống chế pháp tắc trên cơ bản chỉ có Thiên Đạo, nam nhân này chẳng lẽ là Thiên Đạo hóa thân hay sao?

Ẩn Nhân hiện tại càng nghĩ càng sợ hãi, toàn thân đã là mồ hôi lạnh liên tục, phía sau lưng đã ướt đẫm, mồ hôi trên đầu châu một giọt một giọt lăn xuống đến!

"Ngươi. . . Ngươi thế mà có thể khống chế pháp tắc năng lực, ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ là Thiên Đạo hóa thân hay sao?"

Ẩn Nhân hoảng sợ nhìn lấy Dương Phong, run rẩy hỏi trong lòng mình suy nghĩ!

Vô luận là trên trời người cùng Ma thú, vẫn là lòng đất há hốc miệng ngẩng đầu nhìn hư không người, nghe được Ẩn Nhân mà nói về sau, đều là quay đầu nhìn Dương Phong!

Tiểu Bạch bọn họ cũng là đặc biệt hiếu kỳ, chủ nhân của mình (chưởng quỹ) có phải hay không Thiên Đạo hóa thân đâu!

"Thiên Đạo?"

Dương Phong lầm bầm một câu, lộ ra một tia nụ cười khinh thường!

Thiên Đạo nhằm nhò gì, hắn hiện tại nếu là dám xuất hiện tại bản chưởng quỹ trước mặt, bản chưởng quỹ để hắn quỳ hô ba ba!

Huyền Phi thấy được chủ nhân của mình bên miệng một màn kia khinh thường về sau, trong lòng chấn động mãnh liệt!

"Ha ha. . . Thiên Đạo nhằm nhò gì, hắn cho ta chủ nhân làm người hầu tư cách đều không có!"

Huyền Phi tại chấn động mãnh liệt một hơi về sau, đối với Ẩn Nhân cười to nói, tại khẩu khí của hắn bên trong tràn đầy nồng đậm khinh bỉ cùng xem thường!

Đem Thiên Đạo cùng chủ nhân của mình đánh đồng, tựa như vũ nhục chủ nhân của mình!

A

Ở phía dưới Chú Linh tông mọi người, chấn kinh đến mức há hốc mồm!

Tốt ngưu bức!

Chân hán tử!

Bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn đến hoàn toàn không đem Thiên Đạo để ở trong mắt người, không. . . Là Ma thú!

Đến cùng là người không biết không sợ, vẫn là chân chính có thực lực kia đâu?

Khi bọn hắn nhìn xem chính mình lão tổ tông thời điểm, kém chút thì kinh điệu cái cằm!

Bởi vì hiện tại Trần Lâm thì là một bộ lý nên như thế thần sắc, hắn thấy Thiên Đạo chính là cho Dương Phong làm người hầu đều không xứng!

Mà giờ này khắc này Dương Phong, hai tay chắp sau lưng lộ ra nụ cười mê người, gương mặt thong dong, không có một tia không có ý tứ cùng một điểm thụ sủng nhược kinh!

Hắn thấy, Thiên Đạo xác thực không xứng làm chính mình người hầu!

Ẩn Nhân đang nghe Huyền Phi mà nói về sau, trên mặt nhất thời đỏ lên, hai mắt căng tròn, hắn không nghĩ tới trên đời còn lại có vô sỉ như vậy người!

Còn Thiên Đạo không xứng làm người hầu của ngươi, ngươi thật đem mình làm cái gì rồi?

Bất quá bây giờ người là dao thớt ta là thịt cá, chính mình còn có thể nói cái gì? Trào phúng? Nói móc?

Người ta có thể nói ra những lời này, căn bản liền mặt cũng không cần, hắn sẽ còn quan tâm ngươi trào phúng cùng nói móc hay sao?

"Chỉ cần ngươi thả ta, ta nói cho ngươi một cái bí mật!"

Ẩn Nhân hiện tại đã không có cách nào, tuy nhiên hắn không sợ tính mạng của mình có nguy hiểm gì, chính mình thế nhưng là Bất Tử tộc, máu của mình chỉ cần tồn tại một giọt  có thể vô hạn trọng sinh!

Hắn căn bản cũng không sợ chính mình sẽ chết, nhưng là hắn vẫn là vô cùng sợ hãi mình tại bị phong ấn!

Dương Phong nghe được câu này về sau, lộ ra nụ cười khinh thường, lại dám cùng bản chưởng quỹ bàn điều kiện, thật sự là người không biết không sợ a!.