Chương 602: Chúng ta có biến thành Thần Linh cơ hội sao

Chương 602: Chúng ta có biến thành Thần Linh cơ hội sao

Ẩn Nhân khi nhìn đến Dương Phong loại vẻ mặt này giữa lưng bên trong đột đột đột chỗ, có một loại dự cảm xấu!

Tuy nhiên hắn không biết vì cái gì lại đột nhiên xuất hiện loại dự cảm này, mà lại hắn hiện tại bắt đầu đối với mình là bất tử năng lực cũng bắt đầu lo lắng!

Một cái có thể khống chế pháp tắc người, có lẽ thật có thể giết chết chính mình!

"Ừng ực! !"

Ẩn Nhân nuốt nuốt nước miếng một cái, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cảm thấy khẩn trương cùng sợ hãi!

"Cạc cạc. . . Lại dám cùng chưởng quỹ bàn điều kiện, dũng khí của ngươi thật tốt ngưu phê nha, cho ngươi một cái to lớn tán!"

Hổ mỗi ngày đối với Ẩn Nhân một cái ngón tay cái, cái này người quái dị lại dám cùng chưởng quỹ bàn điều kiện!

"Hắc hắc. . . Dám cùng chưởng quỹ bàn điều kiện người, hắn hiện tại mộ phần cỏ đều đã cao bằng một người đi!"

Hổ Hoan Hoan cũng là lộ ra vẻ mặt khinh bỉ, chưởng quỹ ngưu bức như vậy nhân vật, theo ngươi cái kia bên trong đạt được trí nhớ còn không là một bữa ăn sáng!

Mà lại, dám như thế cùng chưởng quỹ nói điều kiện như vậy người, hắn mộ phần sớm đã bị cỏ dại chiếm lấy rồi, còn kém sàn nhảy!

Dương Phong nhìn lấy Ẩn Nhân, lạnh nhạt nói: "Ngươi cho rằng bản chưởng quỹ không có cách nào thu hoạch trí nhớ của ngươi hay sao?"

Ẩn Nhân sau khi nghe được, trong lòng cái kia cảm giác nguy cơ đạt đến cực hạn, hắn hiện tại cũng mới phản ứng được, ngưu bức như vậy nhân vật, muốn muốn biết mình trí nhớ, còn không phải vô cùng dễ dàng!

Bất quá, hắn còn có một số chưa từ bỏ ý định, còn có một số may mắn, vạn nhất hắn chỉ là thực lực cường đại năng lực khác bình thường thôi đâu?

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai? Ta nói cho ngươi, ta thế nhưng là Bất Tử tộc, ta là vĩnh sinh bất tử, chỉ cần ngươi thả ta, ta liền nói cho ngươi như thế nào mới có thể vĩnh sinh!"

Mọi người nghe Ẩn Nhân mà nói về sau, lên một tia hứng thú, Bất Tử tộc? Vĩnh sinh?

Mọi người vì cái gì tu luyện? Ngoại trừ có thể làm cho mình thu hoạch được lực lượng cường đại bên ngoài, còn có điểm trọng yếu nhất có thể cho chính mình sống được càng lâu!

Cái này người quái dị đã nói mình là Bất Tử tộc, còn nắm giữ vĩnh sinh năng lực, cái này khiến mọi người đối với hắn lòng hiếu kỳ càng thêm nồng hậu dày đặc!

Dương Phong đối cái này vĩnh sinh không thế nào quan tâm, có điều hắn đối cái này Bất Tử tộc, sinh ra hứng thú nồng hậu!

"Ha ha. . . Vĩnh sinh mà thôi, chẳng có gì ghê gớm!" Dương Phong nhếch miệng, chỉ cần hệ thống không nổ tung, chính mình cũng là có thể vĩnh sinh, mà lại là vô địch chân chính vĩnh sinh!

Bất quá gia hỏa này lại dám thương tổn chính mình nhân viên cửa hàng, hơn nữa còn lãng phí chính mình một lần vô địch vương thẻ sử dụng cơ hội, cứ như vậy giết chết cũng lợi cho hắn quá rồi!

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem, ngươi đều có bí mật gì!"

Dương Phong một cái ngoắc, Ẩn Nhân thì xuất hiện ở trước mặt hắn!

Dương Phong duỗi ra bàn tay của hắn, đặt ở Ẩn Nhân trên đầu, Sưu Hồn Thuật thi triển!

Không

Ẩn Nhân tại kịp phản ứng về sau, cảm thấy một trận không ổn, vội vàng hô to, bất quá không có cái gì trứng dùng!

Dương Phong Sưu Hồn Thuật thi triển ra, Ẩn Nhân tiến nhập ngơ ngơ ngác ngác trạng thái!

Tại qua mười mấy hơi thở về sau, Ẩn Nhân tất cả trí nhớ toàn bộ đều bị Dương Phong biết, tất cả bí mật toàn bộ bị hắn nắm giữ!

"Chậc chậc. . . Ngươi tiểu tử này bí mật thật đúng là không ít, xem ở những bí mật này phân thượng, bản chưởng quỹ cho ngươi một lần nói ra di ngôn cơ hội!"

Dương Phong cười híp mắt nhìn lấy Ẩn Nhân, tiểu tử này trong trí nhớ đồ vật, thế nhưng là so cái kia Thiên Ma thánh chủ có thể đặc sắc nhiều!

Ẩn Nhân theo ngơ ngơ ngác ngác bên trong tỉnh táo lại, hắn biết, tất cả bí mật của mình đều đã bị cái này người biết được, giờ khắc này hắn mất hết can đảm!

Bất quá tại thời khắc này, sắc mặt của hắn biến đến điên cuồng lên, đối với Dương Phong ha ha cười nói: "Ha ha. . . Bản tôn thì nhìn xem ngươi là như thế nào có thể giết được bản tôn!"

Tại Ẩn Nhân xem ra, biết được bí mật của hắn lại có thể thế nào, chính mình thế nhưng là Bất Tử chi thân, hắn coi như nắm trong tay một số pháp tắc thì thế nào!

Có thể chưởng khống người sinh tử, chỉ có Thời Gian pháp tắc cùng Sinh Tử pháp tắc!

Coi như hắn nắm giữ Thời Gian pháp tắc thì phải làm thế nào đây, Thời Gian pháp tắc đối với mình căn bản cũng không có cái tác dụng gì, chính mình là Bất Tử tộc, sợ nhất cũng không phải là thời gian!

Sau cùng chính là sinh tử pháp tắc, thì càng không sợ, cái này Sinh Tử pháp tắc là ai đều có thể lĩnh ngộ sao? Liền xem như Thiên Đạo hắn không nhất định cũng Sinh Tử pháp tắc!

Có dạng này nhận biết về sau, hắn liền không cố kỵ gì lên, cùng lắm thì lại bị phong ấn thôi, cái này có cái gì!

Dương Phong nhìn lấy Ẩn Nhân cái này một bộ ngươi có thể làm gì ta thần sắc, có chút im lặng!

Vì cái gì trên thế giới này tổng sẽ xuất hiện như thế vô tri người đâu, bản chưởng quỹ năng lực là các ngươi những phàm nhân này có thể biết?

Dương Phong mặt không thay đổi nhìn lấy Ẩn Nhân, thản nhiên nói: "Bản chưởng quỹ, ban cho ngươi tử vong!"

Dương Phong lần này không để cho Ẩn Nhân trực tiếp tan thành tro bụi, mà chính là để hắn trực tiếp tử vong, đây là Dương Phong lần thứ nhất sử dụng cái này vô địch kỹ năng!

Trước kia không có dùng cái này kỹ năng, bởi vì cái này kỹ năng hắn không thế nào thực dụng, thi triển cái này vô địch kỹ năng sau đối phương là chết nhưng là thi thể còn tại!

Chính mình còn phải xử lý thi thể của hắn, thực sự có chút không thực dụng, không có hủy diệt tới thống khoái!

Ẩn Nhân đang nghe Dương Phong mà nói về sau, lộ ra một tia đùa cợt thần sắc, thì một câu nói kia còn muốn để hắn chết vong?

"Ha ha. . . Ngươi. . ."

Ẩn Nhân còn muốn trào phúng Dương Phong vài câu, bất quá khi hắn vừa mở miệng, thì dừng lại, hai mắt hồng mang trong nháy mắt biến thành tối tăm chỗ trống, cả người đã mất đi sinh cơ!

Bất Tử tộc, Ẩn Nhân, chết!

"Chết rồi? Cứ thế mà chết đi?"

"Tốt ngưu phê!"

"Trời. . . Trời ạ, hắn là Thần Linh sao? Thế mà mỗi tiếng nói cử động cũng làm người ta tử vong!"

"Thần Linh? Thần Linh nhằm nhò gì, ngươi không nghe thấy phía trên vị kia Ma thú đại lão nói, liền Thiên Đạo cũng không xứng làm hắn người hầu không?"

"Cái kia. . . Đến cùng là ai vậy!"

"Chúng ta không muốn quản hắn là ai, hắn khẳng định là một cái siêu cấp ngập trời lớn nhân vật, Thiên Đạo còn muốn siêu cấp ngưu bức nhân vật, chỉ cần biết rằng hắn là lão tổ tông chưởng quỹ là có thể!"

Chú Linh tông người phía dưới, há to mồm xem hết đây hết thảy!

Tại Ẩn Nhân mất đi sức sống thời điểm, những thứ này Chú Linh tông người, lập tức thì mỗi người nói một kiểu!

"Vậy chúng ta Chú Linh tông có phải hay không muốn phát?"

"Đúng thế, có như thế một cái siêu cấp ngưu bức đại lão làm hậu trường, chúng ta Chú Linh tông phát đạt!"

Mấy cái tinh anh đệ tử cũng nước bọt bay tứ tung đàm luận!

"Hắc hắc. . . Nhỏ, các ngươi bố cục nhỏ!"

Lăng Quân Thiên lại là ôm lấy ngực, cười hắc hắc nói!

"Tiểu sư đệ, ý lời này của ngươi là cái gì đây?"

Tại Lăng Quân Thiên bên cạnh đại sư huynh Hoàng Thiên Thụy, nhìn một chút Lăng Quân Thiên tò mò hỏi!

Lăng Quân Thiên đối với Dương Phong chép miệng, lại hướng Hoàng Thiên Thụy nháy nháy mắt, cười hắc hắc nói:

"Hắc hắc. . . Chúng ta Chú Linh tông sau lưng có như thế một cái đại lão tồn tại, Thiên Đạo đều không để vào mắt tồn tại!"

Lăng Quân Thiên nói đến đây, sắc mặt lập tức biến đến trở nên nghiêm nghị, nhìn lấy chung quanh nịnh nọt sư huynh của hắn đệ nhóm, hỏi ngược lại:

"Các ngươi nói một chút. . . Chúng ta có hay không biến thành Thần Linh cơ hội đâu?"

Bên cạnh những thứ này Chú Linh tông đệ tử sau khi nghe được, đều cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh!

"Chúng ta?"

"Thần Linh?"

Những thứ này Chú Linh tông các đệ tử đều chưa kịp phản ứng, ngơ ngác ngẩng đầu nhìn Dương Phong, trọn vẹn qua hai ba mươi hơi thở thời gian, bọn họ mới dần dần bừng tỉnh!

"Chúng ta có biến thành Thần Linh cơ hội sao?"

Nhị sư tỷ Diệp Vũ Tuyền, vẫn là có một chút thật không thể tin hỏi!

"Sẽ có, chỉ cần chúng ta ôm lấy cái này cột trụ, Thần Linh có lẽ là thấp nhất mục tiêu!"

Lăng Quân Thiên khẳng định nói!.