Chương 603: Bất Tử tộc nguyên do

Chương 603: Bất Tử tộc nguyên do

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Cứu viện nhân viên cửa hàng Trần Lâm  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong không để ý đến hệ thống hoàn thành nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, nhìn lấy đã mất đi sức sống Ẩn Nhân, đối với Hổ Thiên Thiên nói:

"Thiên Thiên, Hoan Hoan, gia hỏa này thì giao cho các ngươi xử lý, các ngươi muốn chiên xào nấu nổ đều được!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nghe được Dương Phong mà nói về sau, hai mắt cùng nhau sáng lên, nhìn lấy Ẩn Nhân cái kia đối với đại cánh thịt, kém chút chảy ra ngụm nước!

"Hắc hắc. . . Chúng ta buổi tối muốn ăn cánh gà nướng bàng đi!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan lập tức bắt lấy Ẩn Nhân đại cánh, bắt đầu xé rách!

Bất quá, thì bọn họ thực lực bây giờ, căn bản là xé rách không ra Ẩn Nhân thân thể!

Bất quá, dạng này thế nhưng là ngăn không được hai người bọn họ hổ, lúc này thời điểm theo trên người của bọn hắn mỗi người xuất hiện con thứ năm móng vuốt!

Con thứ năm móng vuốt tràn đầy hủy thiên diệt địa, có thể xé nát hết thảy khí tức, khiến người ta linh hồn chấn chiến!

"Đi ngươi nha!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan dùng Thiên Minh Hổ Vương Trảo trực tiếp thì phá vỡ Ẩn Nhân thân thể!

Nguyên bản cứng ngắc như sắt da thịt, tại Thiên Minh Hổ Vương Trảo trước mặt như là đậu hũ, vô cùng tuỳ tiện liền bị cắt!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, hai hổ đều cầm lấy bị cắt mở đại cánh thịt hắc hắc cười ngây ngô!

Tiểu Bạch bọn họ nhìn lấy cái này Ẩn Nhân thi thể, bị cắt mở cánh về sau, thế mà không có một chút huyết dịch chảy ra, cảm thấy vô cùng kỳ quái!

Dương Phong cũng là thấy được bọn họ ánh mắt nghi hoặc, nói: "Cái này Bất Tử tộc bí mật ngay tại trong máu, chỉ cần trên người bọn họ huyết có một giọt tồn tại, bọn họ đem về trọng sinh!

Muốn triệt để tiêu diệt bọn họ, liền muốn để trên người bọn họ huyết dịch trong cùng một lúc biến mất, là có thể!

Bất quá, nếu như hắn đem chính mình một bộ phận huyết dịch giấu ở nơi khác, coi như ngươi đem cỗ thân thể này huyết dịch trong cùng một lúc bốc hơi, vậy cũng không giết được hắn!

Muốn giết chết hắn, chỉ có thể cách dùng thì đến đối phó bọn hắn!"

Mọi người đang nghe xong Dương Phong mà nói về sau, giờ mới hiểu được, vì cái gì Ẩn Nhân sẽ như vậy không kiêng nể gì cả, nói mình là Bất Tử chi thân, căn bản cũng không sợ hãi tử vong!

Có điều hắn cũng có dạng này tư bản, nếu như bây giờ đổi một người coi như thực lực mạnh mẽ hơn hắn, cũng không làm nên chuyện gì, ngoại trừ nhìn thấy phong ấn bên ngoài, căn bản cũng không có thể đem nó tiêu diệt!

Chẳng qua đáng tiếc, hắn lần này gặp phải là Dương Phong, coi như hắn không may!

"Chưởng quỹ, cái này Bất Tử tộc là thế nào một chủng tộc? Bọn họ sinh hoạt tại cái nào không gian?"

Triệu Kính Chi đá đá Ẩn Nhân thi thể, nhìn lấy Dương Phong hỏi!

Không chỉ có là Triệu Kính Chi, tất cả mọi người muốn biết cái này Bất Tử tộc là chủng tộc gì, có phải là bọn hắn hay không người người nắm giữ cái này bất tử năng lực!

"Bọn họ tồn tại ở vĩnh dạ Hoang giới, cái này vĩnh dạ Hoang giới vẫn là một cái bị nguyền rủa qua Hoang giới, ở chỗ này, không có ánh sáng, chỉ có hắc ám!

Nơi này sinh tồn chỉ có Bất Tử tộc, chủng tộc khác đã bị bọn họ giết hại không còn, cái này Bất Tử tộc cũng không phải mỗi người đều nắm giữ bất tử năng lực!

Chỉ có cảnh giới đạt tới Huyết Tôn thực lực về sau, mới có thể nắm giữ bất tử năng lực, mà cái này Huyết Tôn thực lực  có thể cùng Thánh giới Thiên Tôn cùng so sánh!"

Mọi người nghe đến đó về sau, cũng là bất khả tư nghị há to miệng, bọn họ không nghĩ tới gia hỏa này thế mà cường đại như vậy!

"Chủ nhân, vậy bọn hắn Bất Tử tộc tại Thánh giới có phải hay không một cỗ nhân vật hết sức mạnh mẽ?"

Tiểu Bạch tò mò hỏi, nắm giữ loại này gần như bất tử năng lực, tại Thánh giới hẳn là một cỗ lớn vô cùng thế lực tồn tại!

Không

Dương Phong lại là lắc đầu!

Mọi người nhìn Dương Phong lắc đầu, lại là lộ ra thần sắc kinh ngạc, mạnh như vậy chủng tộc, thế mà không có ở Thánh giới đánh xuống thế lực của mình, cái này rất không cần phải a!

"Muốn trở thành Huyết Tôn, liền muốn thôn phệ vượt qua 1000 ức đồng loại, mới có thể có bất tử năng lực, các ngươi nói, chủng tộc của bọn họ có thể có bao nhiêu người mới có thể đạt tới cấp độ này đâu?"

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, Tiểu Bạch bọn họ khiếp sợ kém chút té ngã trên đất!

Muốn thôn phệ vượt qua 1000 ức đồng loại, cái này là làm sao một loại khái niệm?

1000 ức!

Thế nhưng là 1000 ức a!

Trần Lâm, Huyền Phi, Hồng Vân ba người nghe xong cực kỳ có nhất cảm xúc!

Năm đó Huy Hoàng đại lục, nhân khẩu tối đỉnh phong thời điểm thì đạt đến 1000 ức!

Dựa theo Bất Tử tộc muốn trở thành bất tử tồn tại, thôn phệ 1000 ức đồng loại, như vậy lúc ấy toàn bộ Huy Hoàng đại lục người toàn bộ đều muốn bị một người thôn phệ hết!

Đây là một cái bao nhiêu đáng sợ tràng cảnh a, khó trách chủ nhân nói Bất Tử tộc không thể tại Thánh giới đứng vững gót chân!

Lúc này Trần Lâm, còn không biết cái gì là Thánh giới, bất quá tại hắn hỏi thăm Tiểu Bạch về sau, mới biết được Thánh giới là vật gì!

"Mà tiến vào Thánh giới Bất Tử tộc, cũng đã trở thành người người truy sát đối tượng, bọn họ loại này gần như bất tử năng lực, thứ nhất là thú nhân ngấp nghé, thứ hai khiến người ta sợ hãi!

Bất quá những cái kia Thánh giới người cơ bản cầm lấy Bất Tử tộc không có biện pháp gì, trên người bọn hắn nghiên cứu không ra bí mật gì về sau, đại đa số đều là lựa chọn phong ấn!

Cuối cùng cắt đứt vĩnh dạ Hoang giới thông đạo, cứ như vậy, vĩnh dạ Hoang giới Huyết Tôn, bọn họ chỉ có thể vĩnh viễn ở lại nơi đó!

Cứ như vậy, hiện tại vĩnh dạ Hoang giới Huyết Tôn hẳn là sẽ không quá nhiều, không có cái nào Huyết Tôn, sẽ cho phép nhiều cái cũng giống như mình bất tử tồn tại!"

Dương Phong một hơi đem liên quan tới Bất Tử tộc một số tình huống căn bản, toàn bộ giới thiệu một chút!

Cái này mọi người cũng đều hiểu cái này Bất Tử tộc, đến cùng là dạng gì một loại tình huống!

"Chưởng quỹ, gia hỏa này là từ đâu tới?" Hổ Thiên Thiên chỉ ẩn theo nói ra!

Dương Phong cười đem cái này Bất Tử tộc lai lịch cũng hướng mọi người giới thiệu một chút!

Nguyên lai, Ẩn Nhân tại đột phá đến Huyết Tôn về sau, liền đi tới Thánh giới, bất quá khi hắn tiến vào Thánh giới sau liền bị người khắp nơi truy sát!

Sau cùng, hắn bị Thánh giới một tên Thánh Tôn phong ấn về sau, đánh vào hạ giới, thật vừa đúng lúc đi tới Phàm Huyền Hoang giới, đến nơi này, Huy Hoàng đại lục, qua mấy trăm triệu năm sau, bị Chiến Thiên môn người phát hiện!

Lúc này thời điểm mọi người cũng minh bạch, Bất Tử tộc lai lịch cùng gia hỏa này làm sao xuất hiện, biết gia hỏa này tại sau khi ra ngoài, phạm vào từng đống việc ác!

Bất quá, Dương Phong chưa nói cho bọn hắn biết chính là, tại Ẩn Nhân trong trí nhớ, còn có mấy cái vô cùng trọng đại bí mật, bí mật này liên quan đến Thánh giới an nguy!

Dương Phong đối với Thánh giai an nguy căn bản chính là chẳng thèm ngó tới, sống chết của bọn hắn ăn thua gì tới mình, rất nhanh cũng liền ném ra sau đầu!

Tại đây hết thảy sự tình về sau, Trần Lâm đối với Dương Phong giới thiệu nói: "Chưởng quỹ, các vị đồng nghiệp, nơi này chính là Chú Linh tông, để cho chúng ta vì mọi người bày tiệc mời khách!"

Mọi người ngàn dặm xa xôi đến giải cứu Cấm Đoạn đại lục ức vạn sinh linh, bọn họ nên làm một ít gì, tuy nhiên nơi này không có gì có thể để chưởng quỹ bọn họ để ý!

Dương Phong khoát khoát tay, cười đối Trần Lâm nói ra: "Cái này không vội không vội, chúng ta cũng đều là vừa đã ăn xong tới, cái này Cấm Đoạn đại lục chẳng lẽ không qua tết xuân?"

Dương Phong cảm nhận được nơi này, hoàn toàn không hề hết năm cái chủng loại kia bầu không khí, tò mò hỏi!

Trần Lâm sau khi nghe được, vừa cười vừa nói: "Hồi chưởng quỹ, cái này Cấm Đoạn đại lục tết xuân còn muốn hai tháng, bên này tập tục cùng Thiên Thần đại lục có chỗ không giống nhau!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, suy nghĩ một chút cũng thế, cái này ngăn cách Cấm Kỵ chi dương, coi như đã từng là một khối đại lục!

Nhưng là, đi qua nhiều năm như vậy, nhân văn phong tục đã phát sinh biến hóa trọng đại, một ít gì đó không giống nhau, cũng là không thể tránh được!

"Thì ra là thế, đúng, đây là tiệm chúng ta cửa hàng nhân viên cửa hàng niên kỉ cuối cùng phúc lợi, ngươi cầm lấy đi!"

Dương Phong lấy ra Huyền Thiên Trận Pháp ngọc giản, giao cho Trần Lâm!

Trần Lâm nhìn đến Huyền Thiên Trận Pháp ngọc giản về sau, trong lòng một trận sóng to gió lớn, tuy nhiên không biết chưởng quỹ cho mình chính là cái gì, nhưng là, hắn biết, đây là một kiện có thể làm cho mình Trận Pháp chi đạo tiến vào lĩnh vực mới đồ vật!.