Chương 604: Hệ thống, bản chưởng quỹ cho ngươi một bộ mặt

Chương 604: Hệ thống, bản chưởng quỹ cho ngươi một bộ mặt

"Đa tạ chưởng quỹ, đa tạ chưởng quỹ!" Trần Lâm kích động theo Dương Phong điện thoại di động lấy qua Huyền Thiên Trận Pháp ngọc giản, tại biết một chút trong này có dạng gì tin tức về sau, càng là kích động run rẩy lên!

Hắn hiện tại không biết muốn dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả mình tâm tình, cũng không biết muốn dùng dạng gì lòng cảm kích đến cảm giác Tạ chưởng quỹ!

"Ha ha. . . Tốt, ngươi trước nhận lấy đi, lần này Thiên Thần đại lục sang năm, cửa hàng nghỉ ba ngày, chúng ta tới nơi này thật tốt du ngoạn một phen!"

Dương Phong nhìn lấy Trần Lâm kích động không còn hình dáng, kém chút liền muốn quỳ xuống đến cảm động đến rơi nước mắt, nhanh xóa khai đề tài!

Đã lần này tới đến cái này Cấm Đoạn đại lục, như vậy ba ngày này ngay ở chỗ này thật tốt chơi một chút!

Nói, mọi người thì theo hư không bên trong rơi vào Chú Linh tông trước đại điện mặt!

"Chú Linh tông tông chủ Diệp Hoa Đình, bái kiến Dương chưởng quỹ cùng các vị đại nhân!" Diệp Hoa Đình nhanh đi mấy bước, liền đi tới Dương Phong phía trước, liền vội vàng hành lễ!

Không chỉ có như thế, hắn còn cho Tiểu Bạch bọn họ một thi lễ, đem Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan vui không được!

"Này. . . Không cần khách khí như vậy, chúng ta cũng liền đến dạo chơi!" Dương Phong nói chính mình liền hướng Chú Linh tông đại điện đi đến, dường như nơi này chính là một cái du lịch phong cảnh khu!

Tại đi vào Chú Linh tông đại điện thời điểm, Dương Phong thì hướng hệ thống hạ đánh dấu Chú Linh tông mệnh lệnh: "Hệ thống, đánh dấu Chú Linh tông!"

Cái này Chú Linh tông đã đã truyền thừa mấy chục vạn năm, mặc dù lớn cửa hàng cũng sửa chữa lại mấy lần, nhưng là nơi này vẫn là vô cùng có tượng trưng ý nghĩa!

Cho nên, Chú Linh tông đại điện đánh dấu vô cùng thành công!

"Đinh, Chú Linh tông đánh dấu thành công, khen thưởng: Tích phân 1000, linh nguyên 1000, rút thưởng × 1, truyền tống môn × 1!"

Dương Phong đang nghe được hệ thống đánh dấu nhắc nhở thời điểm, sợ ngây người, hắn không nghĩ tới đánh dấu khen thưởng bên trong thế mà xuất hiện truyền tống môn!

"A, thế mà phần thưởng truyền tống môn, có ý tứ!"

Cái này truyền tống môn có thể so sánh truyền tống trận ngưu bức nhiều, bất quá Dương Phong lại không có có thể bắt đầu vui vẻ, mà chính là có một loại nhàn nhạt lo lắng!

Hắn cảm giác hệ thống đang làm sự tình, làm sao đang yên đang lành thì làm ra một cái truyền tống môn, coi như Chú Linh tông lịch sử đã lâu, nhưng là cũng không có khả năng có như thế ngưu phê khen thưởng!

Ở phía sau tuyệt đối có mờ ám!

Quả thật đúng là không sai tại, ngay lúc này hệ thống ban bố chi nhánh nhiệm vụ!

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Bắt đầu chia cửa hàng hình thức, thu thập ba viên huyễn ảnh thạch, khen thưởng chi nhánh một tòa!"

Làm Dương Phong nghe được hệ thống ban bố chi nhánh nhiệm vụ về sau, cả người cũng không tốt, trong lòng một đoàn phản nghịch tâm tình thì dâng lên!

"Cái gì? Hệ thống, ngươi đặc biệt thế mà để bản chưởng quỹ làm chi nhánh, ngươi muốn mệt chết bản chưởng quỹ sao?"

Tại Dương Phong xem ra, hiện tại một cửa tiệm mặt vừa vặn, căn bản cũng không có tất yếu lại làm một nhà chi nhánh, chính mình cũng sẽ không phân thân thuật, coi như biết phân thân thuật, cũng không muốn đi làm cái này cái gọi là chi nhánh!

Nhiều mở một nhà chi nhánh, sự tình khẳng định thì làm một phần, hệ thống nhiệm vụ khẳng định cũng sẽ nhiều một phần, mình cũng không có thời gian rỗi đi làm những thứ này!

Hệ thống: "..."

Hệ thống vô cùng im lặng, ngươi đặc biệt đầu tiên muốn hiểu rõ ràng cái này chi nhánh là loại dạng gì hình thức về sau, lại mở phun cũng không muộn!

Hiện tại ngươi cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng không biết, thì mở phun, ngươi cái này còn tính là cá nhân sao!

Bất quá, Dương Phong cũng sẽ không thì dễ dàng như vậy bỏ qua!

"Còn có, hiện tại một cửa tiệm bản chưởng quỹ đều nhìn không đến, ngươi đặc biệt còn muốn để bản chưởng quỹ lại làm một gian cửa hàng, ngươi cái này đáng giận nhà tư bản, còn có hay không một chút nhân tính a?"

Dương Phong bắt đầu lung tung phun ra, làm sao một nhà cửa hàng đều nhìn không đến, hiện tại hắn một ngày rất rảnh rỗi, mỗi ngày không có việc gì!

Hắn hiện tại thì là thuần túy ác nhân cáo trạng trước, dù sao không muốn đi hoàn thành nhiệm vụ này, lại đi làm một nhà chi nhánh là được rồi!

Hệ thống: "..."

Hệ thống còn có thể nói cái gì? Hắn không nghĩ tới cái này kí chủ hiện tại là càng ngày càng vô sỉ!

Bất quá, liên quan tới cái này chi nhánh bản hệ thống vẫn là phải cùng cái này vô cùng không đáng tin cậy kí chủ giải thích một chút!

Nhưng là còn không có đợi hắn mở miệng, Dương Phong thì gấp không thể chờ nói: "Hệ thống, ngươi mau nói chuyện, bản chưởng quỹ ở chỗ này liền nghe nghe ngươi ngụy biện!"

Hệ thống vô cùng im lặng, cái này kí chủ làm sao lại như thế khỉ gấp, ngươi ngược lại là cho ta cơ hội nói chuyện a, ngươi cái này miệng giống súng máy một dạng nói không ngừng, ngươi cho ta ngụy biện cơ hội. . . Không. . . Ngươi cho ta cơ hội giải thích sao?

Bất quá ngay tại hệ thống muốn giải thích thời điểm, hắn lại bị người đánh gãy!

"Dương chưởng quỹ, ngài xin mời ngồi!" Diệp Hoa Đình lập tức để Dương Phong ngồi ở vị trí đầu não, nơi này trừ hắn, vẫn chưa có người nào dám ngồi cái này vị trí đầu não!

Dương Phong việc nhân đức không nhường ai, ngồi tại trên ghế, hắn vừa cùng Chú Linh tông người trao đổi, một bên cạnh cùng hệ thống thương lượng lấy!

Hệ thống cũng thừa cơ hội này cùng Dương Phong thật tốt nói ra: "Kí chủ, chúng ta có thể không kích động như vậy?"

Dương Phong cũng là phi thường cho hệ thống mặt mũi, trong lòng yên tĩnh trở lại  bất quá, hắn hiện tại là vô cùng vô cùng không nguyện ý làm nhiệm vụ này, muốn cho hệ thống đem nhiệm vụ này thu hồi đi:

"Tốt, bản chưởng quỹ cho ngươi một bộ mặt, đem nhiệm vụ này cho thu hồi đi, ta làm sự tình gì đều chưa từng xảy ra!"

Trước mắt tại Dương Phong xem ra, để cho mình làm một cái cửa hàng cái kia là vừa vặn tốt, nếu như lại làm một cái chi nhánh, mình tuyệt đối không làm!

Hệ thống: "..."

Hệ thống hiện tại vô cùng im lặng, mạng của mình làm sao như thế không tốt, bày ra như thế một cái không đáng tin cậy kí chủ đâu!

Bất quá, chúng ta không thể hướng cái này kí chủ một dạng không đáng tin cậy, sự tình gì chúng ta phải giải thích rõ ràng, không thể như vậy nôn nôn nóng nóng!

"Ta thân yêu kí chủ, hệ thống nhiệm vụ qua tuyên bố, thì không được sửa đổi hoặc là thu hồi!"

Hệ thống vô cùng thân mật cho Dương Phong giải thích một chút hệ thống nhiệm vụ quy tắc

Nhiệm vụ này không phải ngươi muốn cho thu hồi liền có thể thu hồi, một khi hệ thống ban bố nhiệm vụ, ngươi đến đi hoàn thành!

Mà không phải chọn ba lấy bốn, kén cá chọn canh, nhìn nhiệm vụ không thích thì giở tính trẻ con phát cáu!

"Cái kia bản chưởng quỹ cũng không đi làm nhiệm vụ này!"

Dương Phong vung lên giội, hắn thật sự là không muốn đi làm nhiệm vụ này, cùng nói không muốn đi làm nhiệm vụ này, mà chính là không muốn đi hoàn thành nhiệm vụ này, bởi vì hắn không muốn lại làm một nhà chi nhánh!

Hắn đối hiện trạng đã là vừa lòng phi thường, cũng không muốn lại phí tâm tư đi kinh doanh một nhà chi nhánh!

"Kí chủ, ngươi nghe bản hệ thống giải thích!"

Hệ thống biết nếu như không cho cái này không đáng tin cậy kí chủ tiếp nhận chi nhánh, nhiệm vụ này hắn vô cùng có khả năng thì bỏ gánh!

Dù sao, hệ thống chi nhánh nhiệm vụ có hai đầu, hắn từ bỏ một đầu về sau, cũng không quá ngại hắn sự tình gì!

Dù sao, một cái không đáng tin cậy kí chủ chỉ muốn ngồi ăn rồi chờ chết!

"Tốt, bản chưởng quỹ liền hảo hảo nghe ngươi ngụy biện!"

Dương Phong nhìn xem cái hệ thống này làm sao ngụy biện, có phải hay không có thể nói ra hoa gì đến, để cho mình cải biến ý nghĩ!

Hệ thống không nhanh không chậm, dùng mười phần giọng khẳng định nói: "Kí chủ, ngươi cũng không nghĩ một chút bản hệ thống là cái gì, làm sao có thể sẽ để ngươi ra ngoài xuất đầu lộ diện mở chi nhánh!"

Hệ thống đầu tiên là cho chuyện này làm một cái định tính, mở chi nhánh không cần lão nhân gia người tự thân xuất mã!

Cho nên, để cái này đại gia không cần lo lắng chính mình sẽ gia tăng cửa hàng lượng công việc, sẽ không ảnh hưởng hắn ngồi ăn rồi chờ chết!

Đối với hệ thống nói, Dương đại gia là phi thường tán đồng, chính mình là ai, chính mình thế nhưng là chưởng quỹ, sao có thể làm những thứ này không có bài diện sự tình đâu!

Chính mình cần phải làm là ở phía sau uống trà, khẽ hát nhi, toát hai cái ít rượu, trải qua thần tiên thời gian mới là!.