Chương 605: Lại một cái thiên mệnh chi tử

Chương 605: Lại một cái thiên mệnh chi tử

"Ừm. . . Hệ thống ngươi nói như vậy cũng thế, ta thế nhưng là chưởng quỹ, chủ cửa hàng, sao có thể đi quản như thế rườm rà sự tình!"

Dương Phong nói khoác mà không biết ngượng nói, nếu như chi nhánh sự tình không cần hắn quan tâm, chuyện này tựa hồ còn có nói!

Hệ thống cũng chính là bắt lấy Dương Phong điểm này, tiếp tục nói: "Kí chủ, ngươi có thể đem cửa hàng quyền hạn quản lý giao cho một cái trong đó nhân viên cửa hàng, cứ như vậy, ngươi chỉ cần đợi tại cửa hàng chính bên trong ngồi ăn rồi chờ chết là được rồi!"

Hệ thống chỗ lấy có lòng tin khuyên cái này Dương đại gia đi làm nhiệm vụ này, cũng là bởi vì có nhân viên cửa hàng nguyên nhân!

Vốn là tại hệ thống thiết trí bên trong, nhân viên cửa hàng cũng là quản lý chi nhánh cùng cửa hàng một số công năng tồn tại!

Không phải vậy, cửa hàng cũng không có tất yếu thiết trí nhân viên cửa hàng chức vị này, nếu như sự tình gì đều muốn cái này đại gia xuất mã, sớm muộn cái này đại gia sẽ bỏ gánh!

Nếu như những chuyện này để nhân viên cửa hàng đi làm, cũng không cần sự tình gì đều bị cái này đại gia xuất mã, cái này đại gia mới có thể thật tốt đi hoàn thành nhiệm vụ!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ phát hiện ngươi càng ngày càng đáng yêu, ân. . . Ngươi đề nghị này bản chưởng quỹ tiếp nhận!"

Đối với hệ thống thuyết pháp này cùng đề nghị, Dương đại gia phi thường hài lòng, cũng tiếp nhận nhiệm vụ này!

Bất quá, hắn cũng lưu lại một cái tâm nhãn, nếu như cái hệ thống này có lừa gạt hắn địa phương, về sau, liên quan tới chi nhánh, liền để nó tự sanh tự diệt được rồi, bản chưởng quỹ thế nhưng là không có nhiều thời giờ như vậy đi để ý tới!

Có thời gian này, còn không bằng toát mấy ngụm ít rượu bây giờ tới!

"Đúng rồi, cái này huyễn ảnh thạch dễ tìm không, nếu như khó tìm lời nói như vậy nhiệm vụ này, chúng ta coi như xong đi, bản chưởng quỹ cảm thấy một nhà cửa hàng cũng được, rất tốt!"

Dương Phong hiện tại có như vậy ném một cái rớt được voi đòi tiên, vốn là hắn thì đối cái này chi nhánh không có hảo cảm gì!

Nếu như bây giờ nhiệm vụ này còn không tốt hoàn thành, hắn tình nguyện thì không đi hoàn thành!

Hiện tại thế nhưng là hắn nghỉ năm mới kỳ, hắn có thể không nguyện ý ba ngày quý giá ngày nghỉ, đi làm chính mình không nguyện ý sự tình!

Hệ thống: ". . ."

Hệ thống có thể nói cái gì? Xem ra chính mình về sau muốn tiếp tục cải biến sách lược, không phải vậy bản hệ thống muốn Hold không ngừng cái này đại gia!

"Kí chủ, cái này huyễn ảnh thạch phi thường tốt tìm, căn bản cũng không có độ khó khăn có thể nói, ở cái này Cấm Đoạn đại lục ở bên trên mỗi người đều biết huyễn ảnh thạch là cái gì, kí chủ chỉ cần ngươi đi nghe ngóng liền sẽ rõ ràng!"

Hệ thống tại không có mới sách lược trước đó, chỉ có thể thật tốt hống cái này Dương đại gia, không cho hắn bỏ gánh, dù sao mở chi nhánh đối hệ thống cái kia là vô cùng trọng yếu một bước!

"Ừm ân. . . Dạng này còn tạm được!"

Dương đại gia sau khi nghe được, vừa lòng phi thường, chỉ cần không khó tìm là được!

"Dương chưởng quỹ, các vị đại nhân các ngươi mời ngồi mời ngồi, ta đến giới thiệu cho các ngươi một chút!"

Tại một trận hàn huyên về sau, Diệp Hoa Đình đứng dậy vì Dương Phong bắt đầu giới thiệu Chú Linh tông một số trọng yếu nhân viên!

"Đây là chúng ta Chú Linh tông Thái Thượng trưởng lão, đây là chúng ta Chú Linh tông đại trưởng lão. . ."

Dương Phong đều là mỉm cười gật đầu, nhìn lấy Chú Linh tông những người này, cùng Thiên Thần đại lục so sánh một chút!

Bọn họ bên này võ giả chất lượng muốn so Thiên Thần đại lục cao hơn như vậy một chút!

Đặc biệt là ngang cấp võ giả, Dương Phong cảm giác được bọn họ có thể hoàn ngược Thiên Thần đại lục bên kia!

Đương nhiên, tại hắn cửa hàng tu luyện qua những người kia ngoại lệ!

Nhìn lấy Chú Linh tông thế hệ trẻ tuổi võ giả, thực lực của bọn hắn phổ biến cao hơn ra Vân Yên Thiên Tông bên kia một vòng!

Lại càng không cần phải nói Thương Lan Thiên Tông, Thiên Tần đế quốc!

Bọn họ tinh anh đệ tử kém nhất đều là Võ Hoàng nhị giai, mà lại, cả đám đều có thể vượt cấp chiến đấu thực lực!

Mà lại, bên trong có mấy người, đều có thể càng một cái đại cảnh giới đối địch, lấy Võ Hoàng cảnh giới đối chiến Võ Đế!

"Ừm ân. . . Không tệ, các ngươi cái này Chú Linh tông đệ tử thiên phú rất không tệ, tuổi còn nhỏ liền đạt tới Võ Hoàng cảnh giới, mà lại mỗi cái thực lực phi phàm!"

Dương Phong nhìn lấy những thứ này Chú Linh tông tinh anh đệ tử, không tiếc chính mình ca ngợi chi ngôn!

Trong đó có một người đưa tới chú ý của hắn, bởi vì trên người hắn có một loại khí chất đặc thù, mà cái này khí chất đặc thù hắn chỉ ở Lâm Ngạo Thiên trên thân phát hiện qua!

Dương Phong dùng Thông Thiên Linh Nhãn, nhìn về phía cái này chỉ có Võ Hoàng nhị giai thiếu niên!

"Nhân vật: Lăng Quân Thiên "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Võ Hoàng nhị giai "

"Sở thuộc thế lực: Chú Linh tông (thiên mệnh) "

"Quan hệ: Khách hàng "

Làm Dương Phong nhìn đến Lăng Quân Thiên sở thuộc thế lực thời điểm, sợ ngây người, tại sao lại một cái thiên mệnh chi tử?

"Ngọa tào, hệ thống, làm sao nơi này lại xuất hiện một cái thiên mệnh chi tử?"

Dương Phong không thể tin được, chẳng lẽ cái này thiên mệnh chi tử không chỉ một hay sao?

Tại Dương Phong trong tưởng tượng, cái này thiên mệnh chi tử mỗi cái thế giới chỉ có thể xuất hiện một người, thế nhưng là, cái này gọi Lăng Quân Thiên người trẻ tuổi, thế mà cũng là thiên mệnh chi tử!

Hệ thống thì là phi thường bình tĩnh mà nói:

"Kí chủ, không nên kinh ngạc như vậy, mỗi một cái đại lục đều sẽ xuất hiện một cái thiên mệnh chi tử!"

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, chấn kinh, hắn không nghĩ tới mỗi một cái đại lục đều có một cái thiên mệnh chi tử!

Huy Hoàng đại lục phân liệt về sau tổng cộng chia làm thành năm khối đại lục, nói cách khác cái thế giới này hết thảy có năm tên thiên mệnh chi tử!

"Hệ thống ngươi nói mỗi một cái đại lục đều sẽ xuất hiện một cái thiên mệnh chi tử, như vậy cái thế giới này thiên mệnh chi tử là tại bọn họ trong mấy người này sinh ra sao?"

Mỗi cái thế giới nhân vật chính chỉ có thể có một cái, chính mình là bao trùm ở cái thế giới này nhân vật chính phía trên nhân vật, cho nên sẽ không lẫn vào đến trong này!

Chẳng lẽ bọn họ cái này thiên mệnh chi tử phải quyết ra một cái thắng bại, thành vì cái thế giới này một cái duy nhất nhân vật chính hay sao?

"Cái kia gọi thiên tuyển chi tử, là Thiên Đạo chọn lựa ra, bất quá bây giờ Thiên Đạo còn chưa giác tỉnh, cho nên, trước mắt còn chưa có xuất hiện thiên tuyển chi tử!"

Hệ thống giải thích để Dương Phong càng thêm mê hoặc, cái này thiên mệnh chi tử phía trên, thế mà còn có một cái thiên tuyển chi tử!

"Hệ thống, cái này thiên tuyển chi tử cùng thiên mệnh chi tử khác nhau ở chỗ nào?"

Dương Phong đối với giữa hai cái này khác nhau, còn là cảm thấy hứng thú vô cùng, tuy nhiên giữa bọn hắn kém một chữ, nhưng là nghe được hệ thống thô sơ giản lược giải thích, cảm giác giữa bọn hắn khoảng cách lớn vô cùng!

"Giữa bọn hắn khác nhau lớn nhất là, những cái này thiên mệnh chi tử sẽ hội tụ đến thiên tuyển chi tử bên người, cam tâm tình nguyện trở thành thủ hạ của hắn!"

Hệ thống vì Dương Phong giải thích một chút, hai người bọn họ người khác biệt lớn nhất!

"Thì ra là thế!"

Hệ thống lời giải thích này để Dương Phong hiểu ra, cái này thiên tuyển chi tử thì là nhân vật chính, mà thiên mệnh chi tử chính là các cái địa phương lớn nhất thiên tài xuất sắc nhất!

Bọn họ ra đời duy nhất sứ mệnh, cũng là hội tụ đến thiên tuyển chi tử bên người, phụ trợ hắn xưng bá mảnh không gian này!

Nếu như có thể mà nói, thậm chí có thể mang theo những cái này thiên mệnh chi tử nhóm đả thông thông hướng Thánh giới thông đạo!

Sau cùng còn đem những cái kia Thánh giai bên trong tự cho mình siêu phàm người hung hăng giẫm tại lòng bàn chân chà đạp một phen!

Dương Phong nhìn vẻ mặt kích động nhìn lấy chính mình Lăng Quân Thiên, đối với hắn nhẹ gật đầu, nói:

"Tiểu hỏa tử, ngươi phi thường không tệ, người giống như ngươi, cho đến nay trừ ngươi bên ngoài, ta chỉ gặp qua một cái!"

Dương Phong nhìn lấy Quân Lăng Thiên, cùng Lâm Ngạo Thiên so sánh một chút, ngoại trừ cảnh giới phía trên khác nhau, còn lại đều không kém là bao nhiêu, đặc biệt là cái kia cứng cỏi ánh mắt, quả thực có thể nói giống như đúc!

"A. . . Dương chưởng quỹ, hắn rất mạnh sao?" Lăng Quân Thiên đối Dương Phong trong miệng cái kia rất giống mình người sinh ra một tia hứng thú!

"Thực lực của hắn bây giờ không phải mạnh như vậy, hiện tại là Võ Vương cảnh giới, có điều hắn cũng có thể giống như ngươi!

Chí ít vượt một cái đại cảnh giới đối địch, nếu như bây giờ nếu như ngươi đại ý, rất có thể sẽ bại ở trong tay của hắn!"

Nếu như Lâm Ngạo Thiên cùng Ngũ Thải Lưu Ly Điệp phối hợp tốt, nói không chừng Lăng Quân Thiên sẽ bọn họ nói!

Dù sao, Ngũ Thải Lưu Ly Điệp thế nhưng là cửa hàng xuất phẩm, không thể theo lẽ thường đến nhận biết!.