Chương 606: Sở Mộng Vân cứu trợ

Chương 606: Sở Mộng Vân cứu trợ

"Tiểu Lăng tử, chưởng quỹ có thể là vô cùng vô cùng thiếu khoa trương người, ngươi có thế để cho chưởng quỹ nói ra rất không tệ đánh giá, tiểu tử ngươi về sau tiền đồ vô lượng!"

Trần Lâm nghe được Dương Phong đối Lăng Quân Thiên đánh giá về sau, cũng là cao hứng dùm cho hắn!

Làm cho chưởng quỹ đánh giá cực kỳ tốt người, trước mắt hắn vẫn chưa từng nghe nói, làm cho chưởng quỹ nói ra người tốt đã là tiền đồ vô lượng, hiện tại ngài trong mắt hắn lại là rất không tệ!

Vậy đại biểu Lăng Quân Thiên về sau nếu như không chết yểu, tuyệt đối là rồng phượng trong loài người tồn tại!

"Ha ha. . . Đến bây giờ làm cho chưởng quỹ nói ra rất không tệ người ngươi là cái thứ hai, cái thứ nhất làm cho chưởng quỹ nói ra rất không tệ người hiện tại đã nhanh nhanh quật khởi!

Không ra mấy năm, là hắn có thể trở thành người bên trong kiệt xuất tồn tại!"

Triệu Kính Chi nhìn lấy Lăng Quân Thiên, cũng là âm thầm gật đầu, trên người hắn một loại khí chất cùng Lâm Ngạo Thiên quả thực là quá giống!

Có lẽ bọn họ cũng là cùng một loại người, đều có thể trở thành Nhân tộc lĩnh tụ cấp nhân vật!

"Thật nghĩ chiếu cố hắn!"

Lăng Quân Thiên nghe được Dương Phong cùng Triệu Kính Chi mà nói về sau, đối Lâm Ngạo Thiên sinh ra cùng chung chí hướng cảm giác!

Hắn rất muốn sẽ biết cái này làm cho Dương chưởng quỹ nhân vật như vậy nói ra rất không tệ người, đến cùng là thế nào tử, cùng mình lại có chỗ nào khác biệt!

"Ha ha. . . Có ý tứ tiểu gia hỏa!" Tiểu Bạch bọn họ nhìn lấy Lăng Quân Thiên, cũng là lộ ra một tia thần sắc tò mò, không biết hắn cùng Lâm Ngạo Thiên hai người, sau cùng sẽ có dạng gì phát triển!

Dương Phong ánh mắt theo Lăng Quân Thiên trên thân, chuyển qua Diệp Hoa Đình trên thân, nói ra: "Không biết chư vị biết rõ không biết nơi nào có huyễn ảnh thạch?"

Trước mắt Dương Phong chuyện quan tâm nhất cũng là huyễn ảnh thạch, nếu như cái này huyễn ảnh thạch thật không khó tìm, hắn cũng liền cố mà làm thu thập một chút!

Nếu như đến lúc đó vô cùng khó tìm, như vậy chính mình thì bỏ gánh, hệ thống ngươi muốn kiểu gì thì kiểu gì đi, trừ phi đến nhiệm vụ này nhất định phải làm không thể, nếu quả thật đến khi đó, lại nói!

"Dương chưởng quỹ, ngài cần huyễn ảnh thạch? Không biết ngài cần bao nhiêu? Cái này huyễn ảnh thạch chúng ta Chú Linh tông thì có một viên!"

Diệp Hoa Đình theo chính mình túi không gian trữ vật bên trong, lấy ra một viên giống như mộng như ảo, nửa thật nửa giả, cơ hồ trong suốt như là thủy tinh đồng dạng tảng đá!

Dương Phong sau khi thấy, trong lòng vui vẻ, đây quả nhiên như hệ thống nói tới đồng dạng, nhiệm vụ này không khó hoàn thành a!

Cái này chẳng phải lấy tới một viên mà!

Dương Phong vẫy tay một cái, Diệp Hoa Đình trong tay huyễn ảnh thạch đi tới Dương Phong trong tay!

Dương Phong đánh giá cái này huyễn ảnh thạch, cũng không có nhìn ra cái gì đặc biệt đến!

"Cái này huyễn ảnh thạch các ngươi là dùng tới làm cái gì?"

Dương Phong đang nhìn trong chốc lát huyễn ảnh thạch lúc, thực sự không có nhìn ra thứ gì đến, thì ngẩng đầu nhìn Diệp Hoa Đình dò hỏi!

"Dương chưởng quỹ, cái này huyễn ảnh thạch chúng ta là dùng để mê hoặc đối thủ!

Chỉ cần đem linh lực quán thâu đến huyễn ảnh trong đá, cùng huyễn ảnh trong đá một loại năng lượng câu thông sau  có thể đem chính mình biến hóa thành bất luận một loại nào vật thể!

Vô luận là người, Ma thú, hoa cỏ cây cối, thậm chí có thể biến hóa thành không có sự sống tảng đá!"

Diệp Hoa Đình đem huyễn ảnh thạch tác dụng từng cái nói ra!

Dương Phong một lần nữa đánh giá trong tay huyễn ảnh thạch, nghĩ không ra cái này một viên nho nhỏ tảng đá lại có tác dụng như vậy!

Cái này bất hòa Hổ Thiên Thiên huyễn ảnh thể chất một dạng nha, dùng để mê hoặc đối thủ chi dụng!

Hiện tại đã góp nhặt một viên, chỉ cần đến đón lấy đem mặt khác hai cái thu thập lên là có thể!

Mà tại Diệp Hoa Đình xem ra, Dương Phong hỏi lời kia ý tứ chính là, cái này huyễn ảnh thạch có những tác dụng khác!

Có lẽ, bọn họ dùng để mê hoặc đối thủ tác dụng, là huyễn ảnh thạch đơn giản nhất đơn giản nhất một loại công dụng, Dương chưởng quỹ khẳng định sẽ có cao cấp hơn cách dùng!

"Đúng rồi, cái này huyễn ảnh thạch ở nơi nào có có thể được?"

Hiện tại đã tìm được một viên, chỉ cần lại thu thập hai cái, như vậy cái này chi nhánh nhiệm vụ liền có thể hoàn thành!

"Hồi Dương chưởng quỹ, chúng ta Cấm Đoạn đại lục đỉnh cấp tông môn bên trong, Xích Tiêu cung có một viên huyễn ảnh thạch, còn lại không được rõ lắm!"

Diệp Hoa Đình trong đầu suy nghĩ một chút nói ra, trước kia Xích Tiêu cung cùng Chú Linh tông là tốt vô cùng!

Một số tin tức cùng bảo vật đều có lẫn nhau chia sẻ!

Thế nhưng là để Diệp Hoa Đình vạn vạn không nghĩ đến chính là, cái này Xích Tiêu cung tại Chú Linh tông cần trợ giúp nhất thời điểm, thế mà sau lưng đến một đao!

Bất quá những thứ này đều đã trở thành đi qua, Diệp Hoa Đình hiện tại đối Xích Tiêu cung đã có địch ý, chờ sự kiện này sau khi kết thúc, hắn thì từng cái từng cái đi tính sổ sách!

Dương Phong nghe được Diệp Hoa Đình liền biết một cái huyễn ảnh thạch thời điểm, mi đầu hơi hơi nhíu lại, xem ra vấn đề này cũng không đơn giản như vậy a!

"Há, dạng này a!"

Dương Phong có một ít thất vọng, bất quá cũng không quan trọng, tại ba ngày này trong ngày nghỉ có thể tìm tới là được, tìm không thấy thì kéo xuống!

"Dương chưởng quỹ, không biết ngài cần bao nhiêu viên huyễn ảnh thạch?"

Diệp Hoa Đình nghe ra Dương Phong trong miệng cái kia vẻ thất vọng, lập tức truy vấn!

"Bản chưởng quỹ muốn cũng không có bao nhiêu, chỉ cần ba viên huyễn ảnh thạch!"

Diệp Hoa Đình sau khi nghe được, thở dài một hơi, lấy chính mình Chú Linh tông năng lực tình báo, muốn nghe được ra một viên huyễn ảnh thạch hạ lạc không khó lắm!

"Dương chưởng quỹ yên tâm, ta nhất định mau chóng thăm dò được viên thứ ba huyễn ảnh thạch hạ lạc!"

Mà lúc này, Trần Lâm nhìn lấy Dương Phong trong tay huyễn ảnh thạch rơi vào trầm tư, đột nhiên hắn hai mắt sáng lên, nói ra: "Loại này tảng đá ta giống như ở nơi nào gặp qua!"

Dương Phong nghe được Trần Lâm thanh âm về sau, quay đầu nhìn Trần Lâm, nói: "A. . . Trần lão ngươi gặp qua?"

Nếu như Trần Lâm nếu đã gặp, vậy thì dễ làm rồi, ba viên huyễn ảnh thạch cứ như vậy gom góp!

Trần Lâm nhẹ gật đầu, nói ra: "Không tệ, chưởng quỹ, ta gặp qua, bất quá ở nơi nào gặp qua đâu?" Mà lúc này đây Trần Lâm nhíu mày lại rơi vào trầm tư!

Bất quá, vẻn vẹn qua năm hơi thời gian, Trần Lâm đứng người lên, tay trái mu bàn tay dùng lực vỗ một cái tay phải trong lòng bàn tay, đối với Dương Phong cao hứng nói: "Đúng rồi, tại Sở cô nương trong tay gặp qua!"

"Sở cô nương? Sở Mộng Vân?"

Dương Phong sững sờ, lập tức liền hiểu Trần Lâm trong miệng Sở cô nương là ai!

Chính mình nhận biết họ Sở nữ nhân, mà lại đoạn thời gian này đều cùng Trần Lâm cùng một chỗ, không phải liền là cái kia Ma Nhân tộc Sở Mộng Vân mà!

"Đúng vậy, chưởng quỹ, ta trong lúc vô tình gặp qua!"

Trần Lâm khẽ cười nói, đồng thời hắn theo chính mình trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra truyền âm thạch, "Chưởng quỹ ngươi chờ một chút, ta liên lạc một chút nàng nhìn xem!"

Nói, Trần Lâm hướng truyền âm thạch bên trong đưa vào linh lực  liên tiếp Sở Mộng Vân truyền âm thạch, tại kết nối về sau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp hỏi: "Sở cô nương, trên tay ngươi phải chăng có một viên huyễn ảnh thạch!"

Lập tức, theo truyền âm thạch bên trong truyền đến một cái Dương Phong thanh âm quen thuộc, thanh âm này chính là Sở Mộng Vân!

"Trần lão, trên tay của ta đích thật là có một viên huyễn ảnh thạch  bất quá, chúng ta bây giờ gặp phải khó khăn, cần sự giúp đỡ của ngài!"

Tại truyền âm thạch bên trong, Sở Mộng Vân thanh âm có một ít cuống cuồng, lấy tính cách của nàng nếu như không có gặp phải thật cần muốn trợ giúp sự tình, nàng là sẽ không dễ dàng hướng người tìm kiếm giúp đỡ!

Dù sao, thân phận của nàng so sánh đặc thù, tại Cấm Đoạn đại lục, Ma Nhân tộc là không được cho phép tồn tại!

"A. . . Khó khăn gì?"

Trần Lâm nhướng mày, hỏi!

"Có bốn cái đỉnh cấp tông môn, bắt lấy ta mấy tộc nhân, hiện tại bọn hắn dẫn theo số lớn đội ngũ, đang hướng về Mê Vụ sâm lâm chỗ sâu mà đến!".