Chương 607: Cái kia nam nhân hắn muốn tới

Chương 607: Cái kia nam nhân hắn muốn tới

Sở Mộng Vân thanh âm có một ít vội vàng, tuy nhiên bây giờ nàng căn bản không sợ những tông môn này!

Thế nhưng là, những thế lực này trong tay có chính mình mấy tộc nhân, cái này không để cho nàng có thể hành động thiếu suy nghĩ cũng không thể đi thẳng một mạch!

Ngay tại nàng không biết muốn thế nào rất tốt ứng đối thời điểm, mày ủ mặt ê tâm sự nặng nề thời điểm, Trần Lâm thì gửi đi truyền âm tới!

Lần này, nàng cũng không cần sợ cái gì, có Trần Lâm giúp đỡ, khẳng định có thể theo mấy cái này đỉnh cấp thế lực bên trong, an toàn cứu ra tộc nhân của nàng!

Dương Phong sau khi nghe được, kết hợp Chú Linh tông sự tình, đối Cấm Đoạn đại lục những thứ này thế lực cao cấp ấn tượng còn kém rất nhiều!

Hắn nhìn một chút Diệp Hoa Đình, thản nhiên nói: "Các ngươi Cấm Đoạn đại lục thế lực, thật đúng là không thế nào ổn định a!"

Dương Phong thanh âm không phải rất vang dội, không qua tất cả mọi người nghe được rõ ràng, Diệp Hoa Đình cũng là lộ ra nụ cười bất đắc dĩ nói:

"Dương chưởng quỹ ngươi có chỗ không biết, chúng ta Cấm Đoạn đại lục nắm giữ 15 cái đỉnh cấp thế lực, tại tư nguyên đầy đủ thời điểm bọn họ bình an vô sự, cũng tự quét tuyết trước cửa!

Bất quá bây giờ chúng ta Cấm Đoạn đại lục tài nguyên tu luyện dần dần khô kiệt, bọn họ liền bắt đầu không an phận lên, chúng ta Chú Linh tông cũng là bởi vì muốn thiếu đi cao giai Võ Đế, liền bị bọn họ cho chia cắt hủy diệt!"

Nói đến đây, hắn cũng là bất đắc dĩ cười khổ, thì cái này trong thời gian thật ngắn, bọn họ Chú Linh tông thì đã trải qua hai lần diệt tông nguy cơ!

May ra lão tổ tông cùng Dương chưởng quỹ kịp thời xuất hiện, bằng không bọn hắn Chú Linh tông hiện tại đã không còn tồn tại!

Mà tại truyền âm thạch một bên khác, Sở Mộng Vân nghe được Dương Phong thanh âm về sau, thần sắc bắt đầu kích động, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, Dương Phong thế mà cũng tại Cấm Đoạn đại lục!

"Dương chưởng quỹ là ngài sao?"

Sở Mộng Vân thanh âm vô cùng kích động, nếu như Dương chưởng quỹ qua đến hỗ trợ, đây còn không phải là vung vẫy tay một cái thì có thể giải quyết!

"Không tệ, chính là bản chưởng quỹ, trên tay ngươi là có một khối huyễn ảnh thạch, đúng không, khối này huyễn ảnh thạch bản chưởng quỹ muốn!"

Dương Phong lộ ra nụ cười, xem ra cái này chi nhánh nhiệm vụ, thật như hệ thống nói, vô cùng đơn giản, chỉ cần mở chi nhánh, như cùng hệ thống nói không sai biệt lắm, không cần bản chưởng quỹ quan tâm là có thể!

"Dương chưởng quỹ, không có vấn đề, ngài muốn cái gì, chỉ cần chúng ta Ma Nhân tộc có, đều có thể dâng lên!"

Sở Mộng Vân hiện tại thanh âm đã không có khẩn trương cùng vội vàng, có là một tia kích động cùng thong dong!

Làm Chú Linh tông người nghe được, truyền âm thạch bên kia truyền đến cái kia giọng nữ nói là Ma Nhân tộc thời điểm, há to miệng, khó có thể tin!

Bất quá bọn hắn hiện tại cũng không dám nói gì  đợi lát nữa hỏi một chút lão tổ tông, tại sao cùng Ma Nhân tộc liên hệ ở cùng nhau!

Cái này Ma Nhân tộc thế nhưng là hoắc loạn nhân gian tồn tại, lão tổ tông bọn họ làm sao lại cùng Ma Nhân tộc người có gặp nhau đâu!

"Được. . . Đợi lát nữa bản chưởng quỹ liền đi qua lấy!"

Dương Phong từ tốn nói!

"Mộng Vân suất lĩnh toàn thể Ma Nhân tộc, chờ Dương chưởng quỹ đại giá quang lâm!"

Sở Mộng Vân hưng phấn nói!

Dương chưởng quỹ tới, cái kia nàng những cái kia bị bắt lấy Ma Nhân tộc tộc nhân, liền sẽ không có cái gì an nguy!

Mê Vụ sâm lâm chỗ sâu!

Sở Mộng Vân thu hồi truyền âm thạch về sau, cả người đều buông lỏng xuống, không có vừa mới mày ủ mặt ê, tâm sự nặng nề!

Lúc này thời điểm, Ma Nhân tộc đại trưởng lão vẻ mặt buồn thiu đi tới Sở Mộng Vân trước mặt!

"Tộc trưởng, muốn hay không ngươi trước mang theo tộc nhân rời đi, mang theo huyễn ảnh thạch tiến đến cứu Tiểu U các nàng!"

Đại trưởng lão hiện tại cũng không lo lắng cùng kiêng kị đỉnh cấp thế lực liên thủ xâm phạm, có tộc trưởng cái kia chiếc phi chu, bọn họ có thể hiện tại thì đi thẳng một mạch!

Bất quá bị bắt lại cái kia mấy tộc nhân, bọn họ lại không thể mặc kệ, hiện tại Ma Nhân tộc nhân số thưa thớt, thiếu một cái đều là một tổn thất lớn, huống hồ hiện tại có sáu cái tộc nhân, bị bọn họ bắt lấy dùng để áp chế!

Mà lại sáu người này càng là Ma Nhân tộc cái này đệ nhất thiên tài nhất tồn tại!

Cùng ngày đang nghênh tiếp tộc trưởng trở về thời điểm, hết thảy thiếu đi bảy người, lúc này thời điểm đại trưởng lão thì cảm nhận được một tia không ổn!

Sau cùng, tại nàng hỏi thăm phía dưới, rốt cục có người nói ra bọn họ một hàng bảy người là ra Mê Vụ sâm lâm, đi tìm tộc trưởng hạ lạc!

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người lại bắt đầu lo lắng bảy người này an nguy!

Thế nhưng là, sự tình cũng là như thế ngoài dự liệu, tại ngày thứ ba, đi ra cái này trong bảy người, có một người toàn thân là thương tổn về đến rồi!

Đồng thời, hắn cũng mang đến một cái tin xấu, bọn họ sau khi rời khỏi đây liền bị nhận ra, bị những cái kia đỉnh cấp tông môn người bắt lại!

Mình tại trông coi bọn họ những người kia buông lỏng cảnh giác lúc, trốn thoát, nhanh về tới báo tin!

Đang nghe xong cái này tên tộc nhân về sau, Sở Mộng Vân cùng đại trưởng lão đều thật chặt nhíu mày!

Bởi vì bọn hắn biết, đây là những người kia cố ý thả hắn trở về, hắn mục đích đúng là muốn biết bọn họ Ma Nhân tộc hiện tại trụ sở ở nơi nào!

Hoặc có lẽ bây giờ, những thứ này đỉnh cấp thế lực cũng là căn cứ lấy hắn trở về dấu chân, tìm kiếm mà đến, có lẽ lại không lâu nữa, bọn họ thì tìm tới nơi này!

Quả nhiên không ra Sở Mộng Vân đám người sở liệu, tại ngày thứ hai, nàng tại phi thuyền trên phát hiện một nhóm người này tung tích!

Đám người này có lấy hơn 600 người, bọn họ chia làm bốn phe cánh, tại Sở Mộng Vân phân biệt phía dưới, cũng biết bọn họ là bốn cái đỉnh cấp thế lực!

Tinh Túc điện, Ngự Hư môn, Hoang Thần giáo, Xích Tiêu cung, cái này bốn cái đỉnh cấp thế lực!

Mà lại tại trong đám người này, còn có bốn tên cao giai Võ Đế, Sở Mộng Vân trong mơ hồ cảm thấy, một cỗ phi thường cường đại linh hồn chi lực!

Bọn họ không chỉ có bốn tên cao giai Võ Đế, thế mà còn mang theo một tên hồn thể!

Dựa theo cái này xu thế, nhóm người này cơ hồ muốn đem bọn hắn Ma Nhân tộc cho triệt để diệt tuyệt!

Nhìn đến trận thế như vậy, Sở Mộng Vân cũng không có nhăn lại một tia mi đầu, hắn căn bản cũng không lo lắng những người này!

Đại không được bọn hắn tiến vào phi chu bên trong, thế nhưng là, Sở Mộng Vân lo lắng chính là cái kia sáu cái bị bắt lại tộc nhân!

Lần này nàng tới xem xét, chủ yếu nhất cũng là nhìn xem sáu người kia có hay không bị bọn họ mang đến!

Có thể nàng quan sát nửa ngày, cũng không có thấy sáu người kia bóng dáng, cái này Sở Mộng Vân cảm nhận được khó giải quyết!

Tuy nhiên bọn họ có thể đi thẳng một mạch, thế nhưng là cái kia sáu tên tộc nhân muốn làm sao?

Mấy ngày nay nàng vô cùng buồn rầu, một là không biết sáu người này bị nhốt ở đâu, thứ hai hiện tại bon hắn hành tung đã bại lộ, cái này Cấm Đoạn đại lục đã không có bọn họ dung thân chỗ!

Bọn họ muốn nghĩ cách cứu viện sáu người này, dưới loại tình huống này quả thực là khó như lên trời!

Ngay tại nàng phiền não thời điểm, truyền âm thạch thì vang lên!

Tại cùng Trần Lâm, Dương Phong thông hết lời nói sau, Sở Mộng Vân tâm tình bây giờ đó là một cái thoải mái!

Đến lúc đó Dương chưởng quỹ tới, chính mình hướng hắn tìm kiếm giúp đỡ, lấy Dương chưởng quỹ vì người tuyệt đối sẽ ra tay trợ giúp bọn họ, cứu ra tộc nhân của mình!

Chờ cứu ra tộc nhân của mình về sau, nàng lập tức liền rời đi cái này Cấm Đoạn đại lục, hướng về Thiên Thần đại lục mà đi!

Ngay tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, đại trưởng lão thì tiến đến rồi!

"Đại trưởng lão, không cần lo lắng, sự tình không sai biệt lắm có thể giải quyết!"

Sở Mộng Vân mỉm cười nhìn đại trưởng lão nói ra!

Đại trưởng lão sau khi nghe xong sững sờ, làm sao lại không sai biệt lắm có thể giải quyết, người nào đến giải quyết? Muốn giải quyết như thế nào?

"Tộc trưởng, lời này của ngươi là có ý gì, ta làm sao nghe không hiểu đâu?"

Đại trưởng lão đầu óc mơ hồ hỏi thăm, nàng xem thấy Sở Mộng Vân thần sắc, giống như có lẽ đã không lại vì sự kiện này mà lo lắng, thế nhưng là, chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?

"Đại trưởng lão chờ một lát ngươi sẽ biết, hiện tại ngươi đi triệu tập toàn thể tộc nhân, đến hoan nghênh chúng ta Ma Nhân tộc ân nhân đi!"

Làm đại trưởng lão nghe được Sở Mộng Vân nghe được lời này về sau, liền hiểu nàng là có ý gì!

Bọn họ Ma Nhân tộc ân nhân chỉ có một cái, thì là tộc trưởng trong miệng cái kia nam nhân!

Chẳng lẽ cái kia nam nhân, hắn muốn tới?.