Chương 608: Tôn quý nhất nghi thức hoan nghênh

Chương 608: Tôn quý nhất nghi thức hoan nghênh

Dương Phong tại Chú Linh tông ngây người hơn hai giờ về sau, thì đứng dậy hướng Diệp Hoa Đình bọn họ cáo biệt!

Nơi này giải cứu Trần Lâm nhiệm vụ cũng hoàn thành, đánh dấu nhiệm vụ cũng làm, không sai biệt lắm liền nên lên đường tiến về Sở Mộng Vân ma nhân trụ sở!

Đem huyễn ảnh thạch cho nắm bắt tới tay, lại đi kia cái gì cung, đem một viên cuối cùng huyễn ảnh thạch nắm bắt tới tay, cái này chi nhánh nhiệm vụ thì xong!

Đến đón lấy hai ngày, liền có thể tại cái này Cấm Đoạn đại lục thật tốt dạo chơi!

"Cung tiễn Dương chưởng quỹ!"

Diệp Hoa Đình cùng Diệp Huy, suất lĩnh lấy Chú Linh tông từ trên xuống dưới, hướng Dương Phong chờ cáo biệt!

Lần này Trần Lâm cũng sẽ cùng theo Dương Phong, tiến đến Mê Vụ sâm lâm chỗ sâu, hiện tại Chú Linh tông cũng đã không có chuyện đại sự gì!

Hai ngày này liền bồi chưởng quỹ thật tốt tại Cấm Đoạn đại lục đi một chút, chờ chưởng quỹ bọn họ sau khi trở về, hắn lại về Chú Linh tông xử lý những công kích kia Chú Linh tông thế lực!

Dương Phong tiến vào hệ thống, tìm được Sở Mộng Vân vị trí hiện tại, mang theo mọi người trực tiếp xé rách không gian mà đi!

Tại Dương Phong xem ra, cái này xé rách không gian tràng diện có thể so sánh thuấn di muốn tới rung động nhiều!

Dương Phong chiêu này, để Chú Linh tông từ trên xuống dưới nhìn nghẹn họng nhìn trân trối, rất là rung động!

Một số Chú Linh tông đệ tử, biết Dương Phong rất mạnh, vô cùng mạnh, siêu cấp mạnh, thế nhưng là làm hắn nhìn đến Dương Phong phất phất tay, liền để không gian tê liệt!

Loại rung động này tràng diện, để bọn hắn nhìn trợn mắt hốc mồm!

Thẳng đến Dương Phong bọn họ biến mất về sau, những người này đều thật lâu không thể kịp phản ứng!

Mà tại Mê Vụ sâm lâm chỗ sâu!

Sở Mộng Vân dẫn theo tất cả toàn thể Ma Nhân tộc nhóm, góp nhặt tất cả thực vật, bày đầy tại trụ sở quảng trường, hơn nữa còn bố trí long trọng nghi thức hoan nghênh!

Cái trận thế này, thế nhưng là so Sở Mộng Vân trở về thời điểm, có thể long trọng nhiều!

Liền tại bọn hắn vừa mới bố trí tốt thời điểm, tại bọn họ trên không, xuất hiện một nói không gian thật lớn vết nứt!

Ngay tại những này Ma Nhân tộc người, không biết làm sao thời điểm, hai âm thanh theo vết nứt không gian bên trong truyền ra!

"Ai u, nơi này chính là Mê Vụ sâm lâm sao? Nhìn lấy cùng chúng ta Huyễn Nguyệt ma sâm rất giống a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, Thiên Thiên đại ca ngươi nói đúng, cùng chúng ta Huyễn Nguyệt ma sâm không sai biệt lắm, đều là cây cối cùng núi cao!"

Làm Sở Mộng Vân nghe được cái này hai thanh âm về sau, trên mặt lộ ra nụ cười, bởi vì nàng đã nghe được cái này thanh âm là ai!

Tại cái này thanh âm rơi xuống về sau, mấy người cùng mấy cái Ma thú theo vết nứt không gian bên trong đi ra!

Theo vết nứt không gian ra người tới, thình lình chính là Dương Phong dẫn đầu cửa hàng nhân viên cửa hàng cùng ma sủng của mình!

Sở Mộng Vân đang nghe Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thanh âm về sau, bay về phía trên bầu trời vết nứt không gian trước mặt, nghênh đón Dương Phong đến!

"Mộng Vân bái kiến Dương chưởng quỹ, Trần lão, các vị tiền bối!"

Sở Mộng Vân tại Dương Phong bọn họ theo trong cái khe không gian đi lúc đi ra, lập tức tới ngay cúi người chào!

"Ừm ân. . . Không cần khách khí, hoàn cảnh nơi này không tệ a!"

Dương Phong nhìn lấy cái này hoàn cảnh bốn phía, gật gật đầu tán thán nói!

"Sở cô nương, các ngươi Ma Nhân tộc chỉ có những người này sao?"

Triệu Kính Chi nhìn phía dưới ngẩng đầu nhìn bọn họ Ma Nhân tộc hỏi!

"Triệu tiên sinh, đúng vậy, trước mắt chúng ta Ma Nhân tộc chỉ còn lại nhiều người như vậy!" Sở Mộng Vân có một ít đau khổ!

Tại bọn họ Ma Nhân tộc đi vào Mê Vụ sâm lâm thời điểm, bọn họ còn có mấy ngàn số lượng, thế nhưng là, trải qua nhiều năm như vậy, bọn họ Ma Nhân tộc hiện tại chỉ còn lại có cái này vài trăm người!

Nếu như, một mực ấn chiếu dưới tình huống như vậy đi, có lẽ không qua không được mấy năm, bọn họ tộc nhân sẽ đối mặt với diệt tuyệt tình huống!

Bất quá, hiện tại tốt, chỉ cần đến Thiên Thần đại lục, bọn họ Ma Nhân tộc thì không cần lo lắng bị bài xích bị đuổi giết!

Bọn họ thậm chí có thể cùng nhân loại kết hợp, để Ma Nhân tộc chủng tộc huyết mạch, tiếp tục kéo dài tiếp!

"Sở cô nương, ngươi cũng không cần lo lắng, chờ các ngươi đến Thiên Thần đại lục, liền có thể cải thiện loại cục diện này!"

Lý Tú Ngưng lúc này thời điểm, lên tiếng an ủi Sở Mộng Vân, dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần không chủ động nguy hại đại lục an nguy, vô luận là chủng tộc gì đều có quyền lợi tại đại lục này phía trên tồn tại kéo dài tiếp!

"Ừm ân. . . Ta cũng là nghĩ như vậy, Dương chưởng quỹ, các vị tiền bối mời đi theo ta đi xuống, chúng ta vì ngài chuẩn bị chúng ta Ma Nhân tộc long trọng nhất nghi thức hoan nghênh! !"

Sở Mộng Vân vừa cười vừa nói!

"Ha ha. . . Có ý tứ có ý tứ, chúng ta thì đi xuống xem một chút, cái này Ma Nhân tộc nghi thức hoan nghênh là cái gì!"

Dương Phong cũng tới một tia hứng thú, hắn muốn nhìn cái này Ma Nhân tộc nghi thức hoan nghênh sẽ là cái dạng gì!

Làm Dương Phong đến tới mặt đất thời điểm, những cái kia Ma Nhân tộc lại bắt đầu vừa múa vừa hát, trong miệng hát hắn nghe không hiểu ca dao!

"Này khanh khách. . . Này khanh khách. . ."

"Có kèn kẹt. . . Có kèn kẹt. . ."

Một bên hát, một bên nhảy lấy ra một bình bình, tản ra nồng đậm mùi trái cây cùng mùi rượu cái bình!

Một số mọc ra vô cùng xinh đẹp nữ Ma Nhân tộc các thiếu nữ, đã lấy tới mấy cái to lớn cái ly, đem trong cái chai này tản ra mùi trái cây tửu, ngã xuống trong chén, lấy được Dương Phong trước mặt của bọn hắn!

"Dương chưởng quỹ, đây là chúng ta Ma Nhân tộc nghênh đón tôn quý nhất khách nhân nghi thức, những này là chính mình nhưỡng đặc hữu rượu trái cây, ngoại trừ chúng ta nơi này, không còn có địa phương có!"

Lúc này thời điểm, Sở Mộng Vân tới vì mọi người giải thích, đây là bọn họ Ma Nhân tộc đối khách nhân tôn quý nhất, tôn quý nhất lễ nghi, giới thiệu trong chén rượu trái cây!

Dương Phong nghe đến đó, nghĩ tới cái này nghi thức cùng hắn kiếp trước một số dân tộc thiểu số, hoan nghênh khách nhân đến đến một số nghi thức!

Lại để cho hắn cảm giác được có một chút quen thuộc, hắn tiếp nhận một cái cái ly, ngửi ngửi cái này rượu trong chén, nói: "A. . . Cái kia đến nếm thử!" sau đó uống một hơi cạn sạch!

Mọi người thấy Dương Phong uống xong tửu, cũng liền ào ào theo uống một hơi cạn sạch!

"Dễ uống, dễ uống, lão nương môn. . . Không không, Sở đại tỷ, các ngươi cái này rượu trái cây còn có bao nhiêu, có thể hay không đưa chúng ta một điểm!"

Hổ Thiên Thiên tại uống hết rượu trái cây về sau phát hiện mình yêu mến nó, cái này rượu trái cây thật sự là quá phù hợp khẩu vị của chính mình!

Vội vàng hướng Sở Mộng Vân suy nghĩ nhiều muốn chút cái này rượu trái cây!

Sở Mộng Vân không có để ý Hổ Thiên Thiên lời nói bên trong vậy lão nương nhóm từ ngữ, cười nói: "Không có vấn đề, chúng ta Ma Nhân tộc cái gì cũng không nhiều, thì hoa quả cùng rượu trái cây nhiều, ngươi muốn muốn bao nhiêu chúng ta nơi này bao no!"

Vừa nói vừa cho mọi người đổ một vòng rượu trái cây, tiếp tục nói: "Đến lúc đó chúng ta đến Huyễn Nguyệt ma sâm, về sau ngươi muốn uống có thể tùy thời tới!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan ở đây một miệng hết sạch, nghe được Sở Mộng Vân mà nói về sau, liếc mắt nhìn nhau, hưng phấn lên!

Hổ Thiên Thiên hắc hắc cười không ngừng: "Hắc hắc. . . Dạng này liền tốt dạng này liền tốt!"

Tại mọi người uống xong ba lượt rượu trái cây về sau, Sở Mộng Vân đi vào Dương Phong trước mặt, dẫn hắn đến một tòa lớn vô cùng nhà gỗ chỗ đi đến: "Dương chưởng quỹ mời!"

Cứ như vậy, mọi người liền theo Sở Mộng Vân hướng về kia cái đại mộc phòng đi đến!

Còn lại Ma Nhân tộc bưng lên từng chậu từng chậu rau quả, cũng là theo chân tiến vào cái kia đại trong nhà gỗ!

Đi tới đại trong nhà gỗ, Sở Mộng Vân để Dương Phong ngồi tại đầu tiên, vì hắn giới thiệu bọn họ Ma Nhân tộc một số tình huống:

"Dương chưởng quỹ, ta vì ngài giới thiệu một chút, vị này là ta Ma Nhân tộc đại trưởng lão, vị này là ta ma nhân..."

Tại giới thiệu một trận về sau, những thứ này Ma Nhân tộc các trưởng lão cùng một chỗ đứng dậy hướng Dương Phong hành lễ: "Chúng ta gặp qua Dương chưởng quỹ cùng các vị tiền bối!"

Dương Phong cũng thụ bọn họ lễ, hiện tại hắn cũng đã quen, bản chưởng quỹ thân phận này thụ các nàng một cái lễ cũng đương nhiên, về sau chính mình cũng không tại cự tuyệt người khác cho mình hành lễ!.