Chương 609: Thân thể của ta nhanh rỉ sét

Chương 609: Thân thể của ta nhanh rỉ sét

Một trận hàn huyên sau đó, Sở Mộng Vân theo chính mình trong trữ vật không gian lấy ra viên kia huyễn ảnh thạch, đưa cho Dương Phong: "Dương chưởng quỹ, đây là ngài cần huyễn ảnh thạch!"

Dương Phong nhìn lấy Sở Mộng Vân trong tay viên kia huyễn ảnh thạch, vẫy tay một cái, huyễn ảnh thạch liền đi tới trong tay của hắn!

Dương Phong một bên nhìn lấy huyễn ảnh thạch, vừa nói: "Ừm ân. . . Tốt, cái này huyễn ảnh thạch bản chưởng quỹ thì nhận, các ngươi Ma Nhân tộc tình trạng trước mắt, bản chưởng quỹ thay ngươi giải quyết!"

Sở Mộng Vân cùng mấy cái tên trưởng lão nghe được Dương Phong hứa hẹn về sau, lập tức đứng dậy đi vào Dương Phong trước mặt, khom mình hành lễ: "Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong yên tâm thoải mái tiếp nhận bọn họ hành lễ, bất quá sau đó hắn nghĩ tới chuyện gì nhìn lấy Sở Mộng Vân nói:

"Đúng rồi Sở cô nương, lần trước ngươi không phải hỏi bản chưởng quỹ, có hay không cải thiện hồn thể đồ vật mà!"

Nói hắn theo hệ thống bên trong lấy ra Định Hồn Thạch, chỉ Định Hồn Thạch: "Đây là Định Hồn Thạch  có thể ổn định hồn thể trạng thái, 580 ngàn kim tệ một viên, ngươi muốn muốn bao nhiêu?"

Tuy nhiên hắn thu Sở Mộng Vân huyễn ảnh thạch, cũng sẽ giúp Ma Nhân tộc giải quyết trước mắt khốn cảnh!

Bất quá tại thương Ngôn Thương, cái này Định Hồn Thạch vẫn là phải cầm tiền tới mua, thiếu một kim tệ đều không được!

A

"Cái gì?"

"Lại có cải thiện hồn thể đồ vật!"

Sở Mộng Vân cùng mấy cái trưởng lão nghe được Dương Phong, cùng nhìn đến Định Hồn Thạch về sau, chấn kinh!

Sở Mộng Vân kịp phản ứng về sau, lập tức nói: "Dương chưởng quỹ, cái này Định Hồn Thạch ngài có bao nhiêu?"

Trên người nàng còn có rất nhiều kim tệ, những thứ này kim tệ đối với nàng mà nói tác dụng không lớn, mà lại bọn họ Ma Nhân tộc có rất nhiều bảo vật, đến lúc đó có thể cầm những bảo vật này trở về thu đồ vật tự phục vụ tủ đổi kim tệ!

Nàng tại thẻ hội viên phía trên, thế nhưng là có thu đến Dương Phong phát liên quan tới thu về đồ vật tự phục vụ tủ tin tức!

"Ngươi muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu!"

Hắn không cho rằng Sở Mộng Vân có cái kia tài lực, toàn bộ mua xuống còn lại Định Hồn Thạch!

Sở Mộng Vân nhìn đến Dương Phong mà nói về sau, liền biết trước mắt loại này Định Hồn Thạch số lượng vẫn là vô cùng nhiều, cái kia bộ dáng nàng thì không cần phải gấp gáp mua sắm quá nhiều!

"Cái kia. . . Dương chưởng quỹ trước cho ta đến 1000 viên đi!"

Sở Mộng Vân theo chính mình trong không gian giới chỉ, lấy ra một đống linh tệ, những thứ này linh tệ vừa tốt có thể đầy đủ mua 1000 cái Định Hồn Thạch!

"Tốt, không có vấn đề!"

Dương Phong thu linh tệ về sau, liền lấy ra 1000 cái Định Hồn Thạch cho Sở Mộng Vân, người giàu có cũng là người giàu có, cái này mấy trăm triệu kim tệ sinh ý, cứ như vậy đàm tiếu ở giữa hoàn thành!

Nếu như có thể thêm ra mấy cái giống Sở Mộng Vân khách hàng như vậy, chính mình cái này 10 vạn Định Hồn Thạch rất nhanh liền có thể bán ra đi!

Sở Mộng Vân thu hồi Định Hồn Thạch về sau, quay đầu nhìn đại trưởng lão nói: "Đại trưởng lão, ngài nhanh đi mời lão tổ tông!"

Ma Nhân tộc cái này hồn thể tồn tại, một mực đang say giấc nồng, bất quá bây giờ có cái này Định Hồn Thạch liền tốt.

"Sở cô nương, ngươi biết cái nào bốn đại thế lực đến đây sao?"

Trần Lâm lúc này, nhìn lấy Sở Mộng Vân nói ra, hắn cũng rất muốn biết, tới bốn cái đỉnh cấp thế lực đều có ai!

"Trần lão, là Tinh Túc điện, Ngự Hư môn, Hoang Thần giáo, Xích Tiêu cung cái này tứ đại đỉnh cấp thế lực!"

Làm Trần Lâm nghe được về sau sắc mặt vô cùng khó coi, bởi vì hắn lại nghe thấy Xích Tiêu cung!

"Hừ, lại là Xích Tiêu cung, lần trước tấn công Chú Linh tông, bọn họ thì có phần, hiện tại lại có bọn họ tham dự trong đó!"

Trần Lâm hiện tại đối Xích Tiêu cung đã sinh ra sát cơ, chờ chuyện này về sau, cái này Xích Tiêu cung chính mình nhất định muốn hảo hảo mà đả kích một phen!

"U hoắc, cái kia rất hữu duyên a, bọn họ nơi đó còn có một viên huyễn ảnh thạch, lần này lại đến tham dự công kích Ma Nhân tộc!

Bọn họ thế nhưng là thật có thể nhảy nhót, bất quá bản chưởng quỹ vô cùng chán ghét loại này khắp nơi nhảy nhót, chỗ nào đều có thân ảnh của hắn thế lực!"

Dương Phong nghe được cái này Xích Tiêu cung thế lực về sau, liền nhớ lại Diệp Hoa Đình nói, cái này Xích Tiêu trong cung cũng có một viên huyễn ảnh thạch!

Tiểu Bạch nhìn đến Dương Phong trong miệng cái kia bất thiện ngữ khí về sau, hai mắt híp lại, lộ ra một tia âm ngoan nụ cười nói:

"Ha ha. . . Chủ nhân, chờ cầm cái kia huyễn ảnh sau đá, thì để bọn hắn vĩnh viễn nhảy nhót không đứng dậy tốt!"

Huyền Phi lúc này thời điểm, cũng là tiếp lấy Tiểu Bạch mà nói nói: "Không tệ, ta cũng ghét nhất cái này thế lực, chính mình cái rắm bản sự không có, còn muốn gây chuyện khắp nơi sinh sự!"

Trần Lâm lúc này mới hiểu được, chính mình chỉ là nghĩ cho bọn hắn trùng điệp một kích, có thể là Tiểu Bạch cùng Huyền Phi bọn họ ý tứ, là muốn diệt bọn hắn!

Diệt bọn hắn cũng tốt, bớt lấy về sau lại ra cái gì yêu thiêu thân, lập tức nhìn lấy Dương Phong nói: "Chưởng quỹ, có muốn hay không chúng ta hiện tại đi qua diệt bọn hắn!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nghe được đánh nhau, diệt môn, diệt tông những chuyện này, thì lộ ra đặc biệt kích động!

"Đúng vậy a đúng vậy a, rất lâu không có động thủ, thân thể của ta đều nhanh rỉ sét!"

"Ừm ân. . . Ta còn muốn để bọn hắn biết biết, ta thứ năm trảo thực lực!"

Dương Phong nghe được mấy cái này bạo lực phần tử mà nói về sau, cười lên ha hả: "Ha ha, không vội không vội, hiện tại chúng ta liền chờ hắn đến cửa!"

Hiện tại việc cần phải làm, là chờ những người kia đến cửa, giết chết bọn họ về sau, liền có thể đi bọn họ tông môn ngồi một chút!

Có thù báo thù, có oan báo oan, không oán không cừu, vậy liền diệt cái môn chơi đùa!

Tại bọn họ vui chơi giải trí thời điểm, Dương Phong bọn người đột nhiên thì dừng lại, bọn họ cùng nhau nhìn ra phía ngoài!

Dương Phong híp hai mắt, nhỏ giọng thầm thì nói: "Bọn hắn tới! !"

Lúc này, tại đại mộc bên ngoài nhà, tới một đám hung thần ác sát người!

Bọn họ cũng là Tinh Túc điện, Ngự Hư môn, Hoang Thần giáo, Xích Tiêu cung bốn đại thế lực hơn sáu trăm người!

Bọn họ căn cứ cố ý thả trở về cái kia Ma Nhân tộc dấu chân, tìm tìm tới!

"Ha ha. . . Nơi này chính là Ma Nhân tộc trụ sở đi!"

"Nghĩ không ra Ma Nhân tộc biến mất nhiều năm như vậy, lại rốt cục xuất hiện!"

"Hắc hắc. . . Ta ngược lại muốn nhìn xem qua nhiều năm như vậy, Ma Nhân tộc thực lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!"

Lúc này, một người mặc Xích Tiêu cung ba chữ lão giả, lộ ra một bộ nụ cười bỉ ổi, kỳ dị hô lớn:

"Cạc cạc. . . Ta nói cho các ngươi biết, cái này Ma Nhân tộc tuổi trẻ xinh đẹp nữ ma người, ta Xích Tiêu cung muốn, các ngươi không thể cùng ta đoạt!"

Tại đại trong phòng Dương Phong nghe được Xích Tiêu cung tên lão giả này mà nói về sau, chửi ầm lên: "Ngọa tào, thật đặc biệt cặn bã a!"

Hắn cả đời này thống hận nhất cũng là loại này cướp bóc nữ nhân cặn bã, đồ bỏ đi!

Đứng tại Dương Phong bên cạnh số 1, cảm nhận được Dương Phong phẫn nộ trong lòng về sau, hai mắt hào quang màu tím lóe lên, thân hình biến mất tại nguyên chỗ!

Bạch

Số 1 thân hình hướng về bên ngoài cấp tốc bay đi, hắn muốn giết chết đám này để Dương Phong cảm thấy không vui người!

Dương Phong nhìn đến số 1 hành động về sau, vô cùng cảm khái: "Cái này số 1, có tự chủ ý thức về sau, có việc đều không cần bản chưởng quỹ phân phó, trực tiếp liền lên a!"

Dương Phong rất là vui lòng nhìn đến loại tình huống này, loại này không cần bản chưởng quỹ phân phó, hiểu bản chưởng quỹ suy nghĩ, làm bản chưởng quỹ muốn làm sự tình, quả thực không nên quá thoải mái!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan cái này bốn cái bạo lực phần tử, nhìn đến số 1 hành động về sau, vội vàng hướng về bên ngoài nhà tiến lên!

Không phải vậy cái này số 1 thực lực, giết chết đám người kia còn không phải rất dễ dàng, đến lúc đó chính mình muộn đi, liền canh đều uống không đến!

"Ngươi là ai, a! !"

Ngay tại cái kia Xích Tiêu cung lão giả lộ ra cực kỳ nụ cười bỉ ổi lúc, số 1 thì ra hiện ở trước mặt của hắn!

Số 1 còn không có đợi hắn kịp phản ứng thời điểm, một quyền đã oanh ở trên người hắn!

Oanh

Khi lão giả kịp phản ứng thời điểm, một cái nắm đấm đã xuất hiện tại hắn trước mắt!.