Chương 610: Coi như ngươi la rách cổ họng cũng không dùng

Chương 610: Coi như ngươi la rách cổ họng cũng không dùng

Bành

Số 1 một quyền này trực tiếp đánh nổ cái này Xích Tiêu cung trưởng lão đầu!

A

"Chuyện gì xảy ra?"

"Người này là ai?"

Lúc này thời điểm, người ở chỗ này thấy rõ ràng đây là có chuyện gì về sau, toàn bộ đều lộ ra vô cùng vẻ khiếp sợ!

Cái này Xích Tiêu cung trưởng lão thế nhưng là một tên Võ Đế ngũ giai cao thủ, thế mà bị cái này đột nhiên người xuất hiện, một quyền cho nát đầu!

Còn có người này đến cùng là ai, làm sao vừa ra tới vô thanh vô tức thì động thủ giết người!

Thế nhưng là còn không có đợi bọn họ suy nghĩ nhiều, số 1 liền đã hướng lấy bọn hắn đánh tới!

Số 1 cái kế tiếp đối thủ, tìm tới Ngự Hư môn một cái cao giai Võ Đế, cũng là trong này tu vi cao nhất một cái, Võ Đế bát giai lão giả!

Cái này Ngự Hư môn cao giai Võ Đế mới từ Xích Tiêu cung trưởng lão tử vong bên trong kịp phản ứng!

Cũng cảm giác được một thân ảnh ra hiện ở trước mặt của hắn, tại thần kinh của hắn còn chưa kịp phản ứng trước đó, một cái bàn tay thì đập vào hắn trên đỉnh đầu!

Bành

Không có linh lực ba động, số 1 chỉ là đơn thuần dùng hắn bàn tay thô đập vào cái này cao giai Võ Đế trên đầu!

Bành

Cái này Ngự Hư môn cao giai Võ Đế, đầu liền nửa người trên biến mất không thấy gì nữa!

Ngay lúc này, Tiểu Bạch mấy người bọn hắn bạo lực phần tử, mới từ trong nhà gỗ đi ra!

Thấy được tràng cảnh này về sau, đều là chậc chậc có tiếng!

"Thật thê thảm, quá thảm rồi! !"

"Đúng vậy a, dù sao cũng là một cái bát giai Võ Đế a, liền số 1 cái này nhẹ nhàng một bàn tay đều không chịu nổi!"

Khi thấy số 1 bóng người xuất hiện tại một cái khác cao giai Võ Đế phía trước lúc, Tiểu Bạch gấp!

"Số 1, lưu một điểm cho ta a, mọi người nhanh lên a, không phải vậy một hồi, liền bị số 1 cho bao tròn!"

Tiểu Bạch hô to một tiếng về sau, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Tinh Túc điện cao giai Võ Đế trước mặt, triển khai công kích!

"Cạc cạc. . . Đám tiểu tể tử, ngươi Thiên gia đến rồi!" Hổ Thiên Thiên cũng là hú lên quái dị, triển khai hai cánh, hướng về kia chút ngẩn người bốn đại thế lực mọi người bay đi!

Lúc này, những cái kia Ma Nhân tộc người, theo trong nhà gỗ nối đuôi nhau mà ra, thấy được cái tràng diện này về sau, cùng nhau đều nuốt từng ngụm nước bọt!

"Ừng ực! ! !"

Nhìn lấy số 1 bọn họ như là chém dưa thái rau giống như, đối với tới bốn đại thế lực người đuổi giết, đều là nhìn mà than thở!

"Mãnh liệt, quá mạnh, cái kia đại khối đầu hảo lợi hại nha, không ai có thể tiếp được hắn một quyền, ta rất thích!"

Một tên nữ Ma Nhân tộc nhìn đến số 1 cái kia như vào chỗ không người, không ai có thể ngăn trở hắn một quyền hùng vĩ dáng người, như si như say, một giọt ngụm nước theo khóe miệng của nàng chảy xuống!

"Ta cũng rất thích, ta quyết định, ta muốn gả cho hắn, ta muốn cho hắn sinh tiểu ma người!"

Một tên khác nữ Ma Nhân tộc cũng là một mặt hoa si tướng nhìn lấy số 1, muốn bây giờ lập tức thì cho hắn sinh một cái tiểu Ma Nhân tộc đi ra!

Bất quá, tại các nàng bên người những cái kia nam Ma Nhân tộc nhóm, tuy nhiên cũng rất là sùng bái số 1, bất quá khi nhìn đến bên người ngưỡng mộ trong lòng người, lộ ra hoa này si tướng thời điểm, cũng là phi thường cảm giác khó chịu!

Một tên nam Ma Nhân tộc nhìn lấy bên cạnh mình nữ hài, loại kia si mê bộ dáng, vị chua mười phần nói:

"Đừng ngốc, người ta xem ra tựa như là khôi lỗi, sao có thể sinh tiểu ma người!"

Bất quá, nàng căn bản cũng không có để ý tới, mà chính là còn là một bộ si ngốc bộ dáng, nhìn lấy số 1!

Dương Phong khi nhìn đến những cái kia nữ Ma Nhân tộc si mê nhìn lấy số 1, khoa trương há to miệng, làm lộ một tiếng nói tục: "Ngọa tào. . . Số 1 ngươi có tiểu mê muội!"

Hắn không nghĩ tới số 1 thế mà ở chỗ này thu hoạch nhiều như vậy tiểu mê muội, cái này khiến trong lòng của hắn có như vậy một số tư vị!

Chính mình như thế uy vũ, như vậy suất khí, như thế. . . Ai. . . Được rồi, không có tiểu mê muội liền không có tiểu mê muội đi, bản chưởng quỹ còn không có thèm đâu!

Dương Phong tìm khắp ngõ ngách vẽ vòng tròn!

Triệu Kính Chi nhìn đến trong sân tình huống, đối với bên người Lý Tú Ngưng nói ra: "Tú Ngưng, chúng ta cũng qua đi chơi!"

Lý Tú Ngưng sau khi nghe được, tay cũng là có một ít ngứa lên, nàng cũng muốn nhìn một chút cái này Cấm Đoạn đại lục võ giả cùng bọn hắn Thiên Thần đại lục võ giả, đến cùng có bao nhiêu chênh lệch!

"Tốt, nhìn xem Cấm Đoạn đại lục những người này, có thể ngăn trở hay không chúng ta Phi Thiên Kiếm Vũ!"

Nói xong, hai người hướng về một tên Võ Đế bay đi!

"A. . . Các ngươi rốt cuộc là ai, làm sao có thể như thế..."

Một tên Xích Tiêu cung đệ tử hô to  bất quá, còn không có đợi hắn đem lời nói xong, liền bị Hổ Thiên Thiên một cái hổ trảo đập vào ở ngực!

Phốc

Những thứ này Võ Hoàng cửu giai đệ tử, như như diều đứt dây té bay ra ngoài!

Nhìn lấy đây hết thảy Hoang Thần giáo cao giai Võ Đế, nhìn lấy tràng diện, toàn thân phát run lên, vội vàng lấy ra một cái ngọc bội, đối với ngọc bội hét lớn: "Lão tổ tông mau ra đây, đối phương quá mạnh, chúng ta không ngăn được!"

Tại cái này Hoang Thần giáo cao giai Võ Đế trong tiếng kêu, trên tay hắn ngọc bội liền bắt đầu phát sáng lên!

Một cái hư ảnh theo cái ngọc bội này bên trong bay ra, đứng lặng trên không trung, nhìn lấy bị nghiêng về một bên đồ sát bốn đại thế lực người, hai mắt lộ ra sát cơ!

Bất quá, còn không có đợi hắn có hành động, một cái nhẹ nhàng giống như giọng nữ, theo trên đầu của hắn truyền đến:

"Hứ. . . Ta cho là có mạnh cỡ nào, nghĩ không ra linh hồn lực thế mà mới hóa cảnh trình độ, quá kém đi!"

Hồng Vân nhìn đến Hoang Thần giáo cao giai Võ Đế, kêu gọi tại trong ngọc bội hồn thể thời điểm, đã nhìn chằm chằm hắn!

Làm nàng nhìn thấy cái này hồn thể sau khi đi ra, lập tức liền lao đến, không phải vậy đợi lát nữa, khẳng định sẽ bị Huyền Phi tên kia đoạt đi!

Bất quá, làm cái này mới vừa từ trong ngọc bội đi ra hồn thể, nhìn đến Hồng Vân về sau, hồn thể một trận chấn động!

"A. . . Thánh Thú, lại là Thánh Thú!"

Cái này Hoang Thần giáo hồn thể lão tổ, hỏng mất, thì hắn hiện tại hồn lực, còn không phải bị đối phương tùy ý nắm!

Hắn hiện tại vô cùng hối hận, chính mình làm gì muốn theo trong giáo đi ra, thanh thản ổn định tại trong mật thất không tốt sao? Làm gì muốn ra tới nơi này chịu chết đâu!

"Xong. . . Chúng ta sắp xong rồi!"

Hoang Thần giáo cao giai Võ Đế nhìn đến Hồng Vân về sau, tự lẩm bẩm, hắn không nghĩ tới Ma Nhân tộc nơi này có Thánh Thú hồn thể tồn tại!

Thì vẻn vẹn cái này Thánh Thú hồn thể, bọn họ bốn đại thế lực coi như toàn lực xuất động, cũng là uổng công a!

"Làm sao có thể có Thánh Thú tồn tại a, không thể nào!"

Hoang Thần giáo Võ Tôn hồn thể, một mực lắc đầu, không thể tin được chính mình chỗ đã thấy, chính mình lần này đi ra, liền muốn cùng cái thế giới này nói bái bai!

"Đừng hô, coi như ngươi la rách cổ họng cũng vô dụng!"

Hồng Vân hưng phấn mà nói ra, nàng hóa thành một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, hướng về cái này Hoang Thần giáo Võ Tôn hồn thể cuốn tới!

Hoang Thần giáo hồn thể lão tổ thấy được, Hồng Vân hóa thành một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, hướng hắn tập kích tới thời điểm, vãi cả linh hồn!

Bởi vì hắn biết, nếu như chính mình bị cái này hỏa diễm dính vào, liền sẽ bụi bay nhân diệt, tranh thủ thời gian lớn tiếng cầu xin tha thứ: "Không. . . Tha mạng. . . A! !"

Hồng Vân làm sao lại để ý tới tại hắn, hỏa diễm trực tiếp đem hồn thể vây khốn, bắt đầu cắn nuốt!

A

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết theo trong ngọn lửa truyền tới, quanh quẩn ở cái này Mê Vụ sâm lâm, thật sự là người nghe rơi lệ, người nghe thương tâm!

Chỉ chốc lát sau, Hoang Thần giáo hồn thể lão tổ, liền bị Hồng Vân vẽ hỏa diễm thôn phệ sạch sẽ, liền một điểm cặn bã đều không có để lại!.