Chương 611: Coi như lão thiên tới, hắn cũng phải bị hủy diệt

Chương 611: Coi như lão thiên tới, hắn cũng phải bị hủy diệt

Mà cùng lúc đó!

Tại một bên khác Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cũng đã có hăng say!

Hổ Thiên Thiên cùng một tên Võ Hoàng bát giai một tên Tinh Túc điện đệ tử đánh hỏa nhiệt!

"Hắc hắc. . . Để ngươi xem một chút Thiên gia lợi hại!" Hổ Thiên Thiên vây quanh cái này Tinh Túc điện đệ tử, triển khai điên cuồng công kích!

Bất quá, công kích của hắn toàn bộ đều bị người ta không phải đến đỡ được, cũng là tuỳ tiện né tránh!

Hổ Thiên Thiên chẳng những không vội, ngược lại khóe mắt cùng khóe miệng đều là lộ ra một tia gian kế nụ cười như ý!

Cái này Tinh Túc điện đệ tử, nhìn lấy cái này Ma thú công kích cũng là bình thường giống như, nhìn như công kích như cuồng phong bạo vũ, nhưng là, không có cái gì uy hiếp!

Toàn bộ đều bị hắn tuỳ tiện tránh thoát đi, mà lại không chỉ như thế, hiện tại, hắn còn tuỳ tiện bắt lấy cái này Ma thú đánh tới song trảo!

Khóe miệng của hắn cũng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, hắn chặn đánh giết cái này không biết trời cao đất rộng Ma thú, vì những cái kia chết đi đồng bạn báo thù!

Hắn biết mình khẳng định là sống không được, hiện tại là giết một cái đủ vốn, giết hai cái thì kiếm lời một cái ý nghĩ!

"Ha ha. . . Thì ngươi chút thực lực ấy còn muốn. . . . A. . ."

Vốn là hắn còn muốn trào phúng một câu, thế nhưng là còn không có đợi hắn nói xong, một cái móng vuốt theo Hổ Thiên Thiên ở ngực duỗi ra, trực tiếp xuyên thủng lồng ngực của hắn!

Làm sao có thể sẽ dạng này, cái này Ma thú vì sao lại xuất hiện thứ năm trảo?

Bất quá, đáp án này hắn đời này đã không cách nào biết được!

Hổ Thiên Thiên tại giết đối phương về sau, lại xông về hắn mục tiêu kế tiếp!

Mà bên kia Hổ Hoan Hoan liền không có giống Hổ Thiên Thiên bỉ ổi như vậy, hắn là cùng đối thủ quyền quyền đến thịt, chiêu chiêu thấy máu!

Bất quá đều là đối thủ huyết, cái này khiến hắn đánh càng ngày càng hưng phấn!

"Ha ha. . . Quá sung sướng!"

Hổ Hoan Hoan đã thật lâu không có sảng khoái như vậy qua, cùng so với chính mình cảnh giới cao người đánh nhau, cũng là thoải mái!

Làm hắn sử dụng ra thứ năm trảo thời điểm, cũng chính là đối thủ của hắn chết thời điểm!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng liền không có nhiều như vậy tâm tư, bọn họ tìm tới đối thủ, trực tiếp thì triển khai chính mình công kích cường đại nhất!

"Phi Thiên Kiếm Vũ! !"

Tại chiêu này phía dưới, bọn hắn đối thủ liền xem như một tên Võ Đế ngũ giai cao thủ, cũng chỉ có thể nuốt hận tại chỗ!

A

Bọn hắn đối thủ là một tên Ngự Hư môn Võ Đế, cái này Võ Đế vô cùng bi ai!

Hai vợ chồng này vừa lên đến thì phóng đại chiêu, chính mình còn không có chuẩn bị tốt động tác, thậm chí ngay cả ngoan thoại đều còn không có thả, thì bị miểu sát, cái này có thể ở đâu nói rõ lí lẽ đi!

Tại một cái khác hình ảnh!

Số 1 như thế ra vào chỗ không người, hắn một chiêu hoặc là đập chết một cái, hoặc là nện chết một cái, hay là đá chết một cái, dù sao cũng là một chiêu giết chết một cái!

"Bành bành bành! !"

Tại hắn quanh thân, đều là chân cụt tay đứt thi thể, không có một cái nào là hoàn chỉnh!

Huyền Phi thấy được tình huống này về sau, có một ít gấp!

"Ngọa tào. . . Số 1, lão đại, ngươi chừa chút cho ta a!"

Nhìn lấy càng ngày càng ít người, Huyền Phi hắn vẫn còn chưa qua nghiện đâu, kết quả là, hắn liền sử xuất chính mình quần công võ kỹ!

"Minh Cuồng Thiên Hạ! !"

Huyền Phi sau lưng xuất hiện một đạo to lớn quy ảnh, cái này cái to lớn quy ảnh mở ra to lớn miệng, hướng về kia chút tại chạy trốn bốn đại thế lực người gào thét mà đi!

Tiểu Bạch nhìn đến tình huống này về sau, cũng không cam chịu yếu thế, trực tiếp xuất ra chính mình thành danh tuyệt kỹ, Thú Hoàng rống!

Rống

Vô cùng cường đại sóng âm, đổ xuống mà ra, vô luận là cây cối, vẫn là người, đều ở cái này sóng âm phía dưới biến thành bột phấn!

Đây hết thảy đều bị Ma Nhân tộc người xem ở trong mắt, hiện tại trong đầu của bọn họ, ngoại trừ chấn kinh cũng là chấn kinh!

Mà bọn họ cái này mấy cái tên trưởng lão, càng là nhìn đến ánh mắt đều lồi đi ra, cái cằm kém chút đều rơi xuống!

Bởi vì bọn hắn nhìn ra, mấy cái này căn bản đều không có nghiêm túc, đều là như là đùa giỡn!

Có thể là thì là loại này nhìn đùa giỡn, lại có thể đem cái này cỗ cường đại vô cùng một cỗ liên hợp thế lực, đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, tùy ý đánh giết!

"Cái này. . . Cái này, cường đại, quá cường đại!"

"Đúng vậy a, quá cường đại!"

"Nếu như bọn hắn đối thủ là chúng ta, chúng ta Ma Nhân tộc trong nháy mắt thì có thể trở thành bụi bặm lịch sử!"

Mấy cái tên trưởng lão nhìn lấy giữa sân đã chiến đấu kết thúc, đều là hãi hùng khiếp vía!

Lần này bốn đại thế lực liên thủ hủy diệt bọn họ Ma Nhân tộc mà đến, hắn thực lực đều là Vũ Hoàng trở lên!

Thì thực lực này, muốn hủy diệt bọn họ Ma Nhân tộc, tuy nhiên không thể nói là dễ như trở bàn tay, nhưng cũng không khó!

Có thể là chính là như vậy một đám người, ngay tại cái này ba bốn mươi hơi thở thời điểm, liền bị Dương chưởng quỹ thủ hạ, cho hủy diệt!

Mà lại là vô cùng tuỳ tiện, chơi đùa quá trình bên trong hủy diệt!

Cái này không ngừng ân nhân của bọn hắn Dương chưởng quỹ mạnh, Dương chưởng quỹ thủ hạ nhóm cũng là nguyên một đám mạnh đến mức không còn gì để nói!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ thân xuất viện thủ, Mộng Vân ở đây cám ơn!"

Tại bốn đại thế lực người toàn bộ bị giết về sau, Sở Mộng Vân mang theo tất cả Ma Nhân tộc, đi tới Dương Phong trước mặt, rất cung kính làm một đại lễ!

"Không có gì, bản chưởng quỹ đã thu ngươi huyễn ảnh thạch, vậy ta làm những thứ này cũng là phải!"

Dương Phong thì không thèm để ý những thứ này, chính mình đã thu người ta chỗ tốt dù sao cũng phải cho người ta làm một ít chuyện đi!

Không thể nói bản chưởng quỹ hiện tại vô địch chi tư, thì làm cho đối phương làm chuyện gì đều đương nhiên!

Cầm đồ của người ta, liền muốn cho người ta giải quyết một số phiền não, không thể ỷ vào thực lực của mình cao cường, một bộ đương nhiên dáng vẻ!

Tiểu Bạch đi tới Dương Phong phía trước, nói ra một cái để Sở Mộng Vân sau khi nghe được, hưng phấn tin tức:

"Chủ nhân, vừa mới ta thôn phệ một cái Xích Tiêu cung một tên trưởng lão, tại trong trí nhớ của hắn phát hiện bị giam sáu tên ma nhân, bây giờ đang ở Xích Tiêu trong cung!"

Dương Phong nghe nói như thế về sau, cảm giác cái này Xích Tiêu cung thật sự là làm đủ trò xấu a, cái gì thứ đồ hư nhi sự tình hắn luôn có thể dựng vào!

Chính mình đi vào Cấm Đoạn đại lục phát sinh cái này mấy chuyện, đều đặc biệt cùng hắn có quan hệ!

Như loại này phá tông môn, giữ lấy cũng là một cái tai họa, hôm nay liền xem như lão thiên tới hắn cũng phải bị hủy diệt, bản chưởng quỹ nói!

"Hắc hắc. . . Vậy thì tốt, mọi chuyện cần thiết đều có thể cùng nhau giải quyết!"

Dương Phong hai mắt phát ra tới một tia sát cơ, bất quá thoáng qua mà qua, hắn quay đầu nhìn lấy Sở Mộng Vân nói: "Sở cô nương, hiện tại ngươi có tính toán gì không?"

Sở Mộng Vân bọn họ đã làm tốt kế hoạch, trong khoảng thời gian này bọn họ đều đang bay hướng Thiên Thần đại lục chuẩn bị!

"Hồi Dương chưởng quỹ, chỉ cần đem tộc nhân cứu ra, lại chuẩn bị một chút, chúng ta thì tiến về Thiên Thần đại lục!"

Ma Nhân tộc ở chỗ này sinh sống mấy vạn năm, rất nhiều chuyện đều phải xử lý, cũng không phải là nói đi liền có thể đi!

Dương Phong đối Sở Mộng Vân quyết định này cũng là phi thường đồng ý, cái này Cấm Đoạn đại lục như thế đối Ma Nhân tộc không hữu hảo, mau rời khỏi cho thỏa đáng!

Tại Thiên Thần đại lục cũng không cần bận tâm những thứ này, dù sao người bên kia cũng không biết cái gì là Ma Nhân tộc!

"Dạng này cũng tốt, đã như vậy cái kia bản chưởng quỹ thì đi trước một bước!"

Dương Phong hiện tại thừa dịp chính mình vô địch vương thẻ còn tại có hiệu lực bên trong, vừa muốn đem những chuyện này toàn bộ đều xong xuôi, tránh cho lại xảy ra chuyện gì!

Dù sao vô địch vương thẻ chỉ còn lại có một cơ hội, lần này nếu như không có đến lúc cần thiết, kiên quyết không thể dùng!

Bởi vì Dương Phong không biết Xích Tiêu cung tại phương hướng nào, không thể trực tiếp thuấn di đi qua!

Bất quá cũng không có quan hệ, ngươi nhìn tốc độ bây giờ, cũng là rất nhanh liền có thể đến tới!

Tiểu Bạch thôn phệ Xích Tiêu cung trưởng lão trí nhớ về sau, đã biết Xích Tiêu cung phương vị ở nơi nào!

Bất quá, liền muốn tại thời điểm ra đi, Dương Phong hướng hệ thống tuyên bố đánh dấu Ma Nhân tộc trụ sở  bất quá, đạt được hệ thống đáp lại là đánh dấu thất bại!

Cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng là hắn lại không thể phát tác, thất bại thì thất bại đi, dù sao bản chưởng quỹ cũng không kém lần này đánh dấu!

Dương Phong vung tay lên, mọi người dưới chân thì lên một đoàn vân vụ, chở mọi người hướng về không trung bay đi!

Dương Phong để Tiểu Bạch bọn họ cũng thể nghiệm một lần, cưỡi mây đạp gió là dạng gì cảm giác!

Toàn thể Ma Nhân tộc ma nhân nhóm, nhìn lấy Dương Phong bọn họ rời đi, y nguyên hướng về Dương Phong rời đi phương hướng khom người nói: "Cung tiễn Dương chưởng quỹ! !".