Chương 612: Chẳng lẽ đây chính là báo ứng sao?

Chương 612: Chẳng lẽ đây chính là báo ứng sao?

Chờ đưa đi Dương Phong, đại trưởng lão cầm lấy một chậu bồn hoa, đi tới Sở Mộng Vân phía trước!

Lúc này thời điểm theo chậu bông kia thực vật bên trong chậm rãi bay ra lấm ta lấm tấm, những thứ này lấm ta lấm tấm hội tụ ở cùng nhau thành một tên vô cùng già yếu ma nhân hồn thể, đây chính là Ma Nhân tộc lão tổ tông, sở kinh hãi cuồng!

"Tiểu Vân a, đây là chuyện gì xảy ra?"

Hiện thân về sau sở kinh hãi cuồng, nhìn lấy cái này rất rõ ràng là chiến đấu qua dấu vết, liền vội vàng hỏi!

"Lão tổ tông, sự tình là cái dạng này. . ."

Sở Mộng Vân mỉm cười đem chuyện đã xảy ra hôm nay, hoàn hoàn chỉnh chỉnh một tia không lọt nói cho sở kinh hãi cuồng!

Đồng thời nàng lấy ra cái kia Định Hồn Thạch, giao cho sở kinh hãi cuồng, nói cho hắn biết cái này có thể cải thiện hồn thể đồ vật, cái này khiến sở kinh hãi cuồng cuồng hỉ không thôi!

Đồng thời cũng đang cảm thán, bọn họ Ma Nhân tộc không lại dùng trốn đông trốn tây, không lại dùng lại góc một phương, bọn họ có thể đường đường chính chính cùng tộc nhân, Ma thú một dạng, xuất hiện tại trước mặt mọi người, vì cái này nhiều màu thế giới, thêm vào một khoản nồng hậu dày đặc sắc thái!

...

Xích Tiêu cung!

"Cung chủ, không xong, tiến về Ma Nhân tộc trụ sở Thái Thượng trưởng lão cùng trưởng lão bọn hắn mệnh bài nát!"

Một tên Xích Tiêu cung đệ tử, lộn nhào chạy vào Xích Tiêu cung cung chủ đại điện, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng thất sắc đối với Xích Tiêu cung cung chủ Cung Chính Lương gào khóc nói!

Cung Chính Lương còn đang suy nghĩ lấy chính mình xuân thu đại mộng, mạnh mẽ hạ bị tên đệ tử này cho quấy rầy đến, sắc mặt biến đến rất là khó coi!

Có điều vừa mới hắn nói cái gì? Thái Thượng trưởng lão bọn hắn mệnh bài nát? Nói đùa cái gì đâu!

"Hỗn trướng, vừa mới ngươi nói là lời gì, lời này là có thể nói bậy sao?"

Cung Chính Lương hai mắt bên trong lóe nguy hiểm quang mang, nếu như tên đệ tử này nếu là không cho hắn thật tốt giải thích một phen, liền muốn dựa theo Xích Tiêu cung cung quy đem người cho hủy diệt!

Tên đệ tử này nhìn đến Cung Chính Lương cái kia nguy hiểm ánh mắt về sau, da đầu cùng phía sau lưng đều run lên lên, vội vàng đem sự tình lặp lại lần nữa!

Đồng thời, hắn đem Xích Tiêu cung Thái Thượng trưởng lão phá nát mệnh bài, cũng lấy ra cho Cung Chính Lương xem xét!

Cung Chính Lương nhìn đến Thái Thượng trưởng lão phá nát mệnh bài về sau, cả người nhất thời mộng!

Hai tay bắt đầu run rẩy lên, sau đó toàn bộ thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên, trước mắt đột nhiên một đen kém chút đã hôn mê!

Qua mười mấy hơi thở về sau, mới thật không dễ dàng thong thả lại sức, hắn liền vội vàng đứng lên, run run rẩy rẩy đi tới tên đệ tử kia trước mặt!

Cầm qua trong tay hắn nứt thành năm khối mệnh bài, sắc mặt trắng bệch nỉ non: "Làm sao có thể, làm sao có thể, Thái Thượng trưởng lão mệnh bài làm sao có thể nát a!"

Lúc này thời điểm hắn đột nhiên nghĩ đến gần nhất phát sinh một loạt sự tình, đầu tiên là tiến đến Chú Linh tông trưởng lão cùng một số đệ tử mệnh bài nát!

Hiện tại tiến đến Ma Nhân tộc trụ sở Thái Thượng trưởng lão, mệnh bài thế mà cũng nát, đây là lão thiên muốn diệt hắn Xích Tiêu cung hay sao?

"Chẳng lẽ. . . Lão thiên muốn hết ta Xích Tiêu cung hay sao?"

Không có mấy cái tên trưởng lão, đã mất đi một nhóm tinh anh đệ tử, không có quan hệ gì, đối với Xích Tiêu cung tới nói, tổn thất một điểm chiến lực thôi!

Cho dù đối với Xích Tiêu cung căn cơ, là không tạo được cái gì lớn thương tổn!

Nhưng, Thái Thượng trưởng lão nếu là không có, không đơn thuần là ảnh hưởng tới Xích Tiêu cung căn cơ, toàn bộ Xích Tiêu cung đem về tiến vào rung chuyển bất an tình trạng, thậm chí khả năng bị thế lực khác chỗ chiếm đoạt!

"Nhanh đi gọi tất cả trưởng lão đến đây, không được chậm trễ!" Cung Chính Lương đối với đệ tử này phân phó nói!

Chỉ chốc lát sau, Xích Tiêu cung còn lại mười hai tên trưởng lão toàn bộ đến đông đủ, sắc mặt của bọn hắn cũng đều là vô cùng khó coi, như cùng chết cha mẹ!

Tại tên đệ tử này thông báo bọn họ thời điểm, liền đem sự tình vừa rồi nói cho bọn họ, cho nên những trưởng lão này là biết chuyện gì xảy ra!

"Vì cái gì hồi trước còn rất tốt, hiện tại làm sao biến thành tình cảnh như thế, đến cùng là cái gì cái phân đoạn xuất hiện vấn đề?"

"Không biết, gần nhất quái sự đều là thật nhiều, một kiện lại là một kiện, hiện tại Thái Thượng trưởng lão thế mà cũng ra chuyện, cái này chúng ta nên làm cái gì?"

"Ai. . . Thật sự là thời buổi rối loạn, lúc trước ta liền nói không thể làm sau lưng đâm đao sự tình, sẽ gặp báo ứng, các ngươi đều không nghe, thế nào, thế nào, hiện tại báo ứng không liền đến!"

Mấy cái tên trưởng lão tại đại điện bên ngoài gặp mặt, bắt đầu thảo luận lên, bất quá khi bọn họ đi đến cửa đại điện, thì thật chặt ngậm miệng lại!

Cung Chính Lương hiện tại là một mặt không biết làm sao, nhìn trong tay Thái Thượng trưởng lão mệnh bài ngẩn người!

Những trưởng lão này sau khi đi vào, mới phản ứng lại, tranh thủ thời gian cùng mấy cái này trưởng lão thảo luận lên!

Bất quá thảo luận trong chốc lát về sau, cũng không có thảo luận ra cái như thế về sau!

"Các ngươi nhanh liên hệ còn lại ba cái tông môn, phải cẩn thận điều tra rõ ràng, đến cùng đi Mê Vụ sâm lâm người chuyện gì xảy ra!"

Sau cùng, không có cách nào, có người đem chuyện này điều tra rõ ràng lại nói, hiện tại nói cái gì đều là suy đoán, cũng không có ích lợi gì!

Chờ mấy cái tên trưởng lão rời đi về sau, Cung Chính Lương đối với hai bên đệ tử nói: "Đem cái kia sáu cái ma nhân cho bản cung chủ dẫn tới!"

Rất nhanh. . .

Cái kia sáu cái ma nhân thì được đưa tới trên đại điện!

Trong sáu người, có hai tên nữ ma người, bốn tên nam ma nhân!

Cung Chính Lương nhìn lấy cái này sáu tên ma nhân, trong ánh mắt phát ra ánh mắt khác thường, đặc biệt là nhìn về phía hai tên nữ ma người thời điểm, cái kia trong hai mắt dâm tà ánh mắt nhìn một cái không sót gì!

Trong đó một tên nam ma nhân nhìn đến Cung Chính Lương dâm tà ánh mắt về sau, ngăn tại cái kia hai tên nữ ma thân người trước, hai mắt phát ra lạnh lùng hàn mang nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện, đừng nghĩ theo trong miệng của chúng ta được cái gì tin tức!"

Ở tên này ma nhân xem ra, đem bọn hắn dẫn tới ngoại trừ hỏi thăm bọn họ Ma Nhân tộc bí mật bên ngoài, còn có thể có cái gì!

Bị giam mấy ngày nay, bọn họ mỗi ngày đều muốn bị hỏi thăm, hắn đều đã tập mãi thành thói quen!

Bất quá, đầu có thể đứt máu có thể chảy, muốn biết bí mật cái kia là không thể nào, bọn họ mới sẽ không đem trong tộc sự tình, hướng những người xấu này lộ ra nửa điểm!

"Ha ha. . . Các ngươi coi là tiểu tử kia sau khi trở về, liền có thể gọi cứu binh tới cứu các ngươi sao?"

Cung Chính Lương nhìn lấy sáu người này cái kia thấy chết không sờn bộ dáng, không khỏi tốt nở nụ cười, là thời điểm để bọn hắn biết một chút chân tướng sự tình!

Cho nên hắn liền đem trước mấy ngày, cố ý bán một cái lỗ thủng, để tên kia Ma Nhân tộc chạy ra, cũng phái người đi theo hắn tiến về mê vụ chỗ sâu sự tình nói ra!

Làm sáu người này nghe được Cung Chính Lương mà nói về sau, toàn bộ đều kinh hãi ngây dại!

Nếu quả như thật như là cái này Cung Chính Lương nói, vậy bọn hắn thì nguy hiểm!

Lời mới vừa nói cái này ma người ánh mắt bên trong cái kia lau vẻ lo lắng vô cùng nồng đậm, hắn nhìn lấy Cung Chính Lương, có một ít khẩn trương nói ra: "Ngươi. . . Ngươi đây là ý gì?"

Cung Chính Lương lại là lắc đầu, lộ ra cực kỳ ánh mắt đắc ý nói ra:

"Không có có ý gì, chỉ là chúng ta liên hợp Ngự Hư môn, Hoang Thần giáo, Tinh Túc điện, xuất động một số người đi theo phía sau hắn mà thôi!"

Đi theo phía sau hắn làm cái gì, cái này cũng không cần Cung Chính Lương để giải thích, bọn họ hẳn là có thể nghĩ ra được!

Cung Chính Lương đang nói xong về sau, hai mắt như đuốc mà nhìn chằm chằm vào cái này sáu cái ma nhân, nhìn lấy ánh mắt của bọn hắn biến hóa, xem bọn hắn nghe được chuyện này về sau, sẽ là dạng gì một bộ thần sắc!

Nếu như bọn họ là một bộ lược vẻ lo lắng, vậy liền đại biểu cho Ma Nhân tộc bên trong có cao thủ tồn tại, cũng không sợ bọn họ!

Nếu như hắn là một mặt chẳng hề để ý thần sắc, vậy liền đại biểu cho Ma Nhân tộc bên trong, có thực lực nhân vật cực kỳ mạnh mẽ, cũng không e ngại bọn họ tiến đến!

Nhưng, nếu như là sợ hãi lo lắng tuyệt vọng thần sắc, cái này đã nói lên Ma Nhân tộc bên trong, cũng không có cao thủ gì tồn tại, đều là một số nát trái cây mà thôi!.