Chương 613: Dương Phong khó chịu, số 1 mở làm

Chương 613: Dương Phong khó chịu, số 1 mở làm

Cái này sáu cái ma nhân sau khi nghe được, đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, quá sợ hãi, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, cái này Nhân tộc sẽ hèn hạ như vậy!

"Ngươi. . . Ngươi bỉ ổi, ngươi vô sỉ!"

Một tên so Sở Mộng Vân xinh đẹp hơn nữ ma nhân, hai mắt rưng rưng, nhìn chằm chằm Cung Chính Lương, cắn răng nói!

Sở U U, Võ Hoàng lục giai, nàng là Ma Nhân tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, thiên tài nhất tồn tại, cũng là đẹp nhất nữ ma nhân!

Cũng chính là nàng tưởng niệm Sở Mộng Vân, gọi lên còn lại sáu cái ma nhân, cùng nhau ra Mê Vụ sâm lâm đi tới Nhân tộc địa bàn, tìm kiếm Sở Mộng Vân!

Cung Chính Lương khinh thường nhếch miệng, bỉ ổi? Vô sỉ? Ha ha. . . Đó là bản cung chủ lời răn!

Bất quá, những chuyện này chỉ có trong lòng của hắn nói một chút mà thôi, không có khả năng nói ra, nhìn lấy cái này lục ma nhân, Cung Chính Lương cười ha ha!

"Ha ha. . . Bọn họ không sai biệt lắm hiện tại cũng cần phải đến các ngươi Ma Nhân tộc địa bàn đi, các ngươi tưởng tượng một chút các ngươi Ma Nhân tộc trụ sở sẽ phát sinh cái gì sự tình đâu!"

Sở U U nghe được Cung Chính Lương mà nói về sau, sắc mặt biến đổi lớn, trong đầu, tưởng tượng đến một số không tốt tràng cảnh, hốc mắt phiếm hồng, nước mắt như là hạt châu đồng dạng, theo trong hốc mắt không cần tiền đồng dạng lăn xuống!

"Làm sao bây giờ, vậy phải làm sao bây giờ, tộc trưởng lại không tại, các trưởng lão khẳng định ngăn cản không nổi, ô ô ô. . . Đều là lỗi của ta, ta là tội nhân a!"

Sở U U nói nói, liền bắt đầu khóc ồ lên, "Nếu như không phải ta giật dây các ngươi, các ngươi cũng sẽ không bồi ta đi ra ngoài tìm tìm tộc trưởng, đều là lỗi của ta, là ta làm hại mọi người!"

Sở U U càng khóc càng thương tâm, còn lại năm cái ma nhân liên thanh an ủi!

Cung Chính Lương nhìn đến tình huống này về sau, không sai biệt lắm hiểu được tình huống!

"Bộ dáng của bọn hắn, Ma Nhân tộc thực lực hẳn là sẽ không rất mạnh, Thái Thượng trưởng lão bọn họ làm sao có thể sẽ vẫn lạc!"

Nếu như bọn họ không phải rất mạnh, cái kia Thái Thượng trưởng lão cùng các trưởng lão khác đệ tử là làm sao vẫn lạc? Trừ phi. . .

"Chẳng lẽ. . . Còn có cái khác thế lực tham dự việc này? Thế nhưng là có thể đánh giết được Thái Thượng trưởng lão bọn họ, lại là cái gì dạng thế lực đâu?"

Nhất định là, nếu như không có thế lực khác tham dự, Thái Thượng trưởng lão bọn họ làm sao có thể vẫn lạc, hắn nhưng là cao giai vô địch a!

Bất quá, ngay lúc này, trong đầu của hắn lại lóe qua khác một cái không tốt suy nghĩ!

Ý nghĩ này là, tại hủy diệt Ma Nhân tộc về sau, còn lại ba cái thế lực liên hợp lại, ở sau lưng thọc bọn họ Xích Tiêu Cung Nhất Đao!

Bất quá sau đó, ý nghĩ này liền bị hắn không hề để tâm, hắn biết còn lại ba cái thế lực là sẽ không làm loại này bỉ ổi chuyện vô sỉ!

Cho nên, sự tình còn là xuất hiện tại bọn hắn Ma Nhân tộc trên thân, nhìn lấy mấy cái ma nhân khóc khóc, an ủi an ủi, Cung Chính Lương lúc này thời điểm lên tiếng nói ra:

"Ha ha. . . Nói một chút, các ngươi trong tộc tình huống như thế nào, đến lúc đó ta cho các ngươi một thống khoái!"

Ngay tại Cung Chính Lương tiếng nói vừa ra, vừa mới bắt đầu nói chuyện tên kia ma nhân, lập tức đáp lại nói:

"Hừ. . . Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện, đừng nghĩ theo trong miệng của chúng ta đạt được liên quan tới trong tộc bất cứ tin tức gì!"

Hắn gọi Cảnh Huyền, là mấy cái này ma nhân bên trong thực lực mạnh nhất, lớn tuổi nhất, cũng là đại ca của bọn hắn ca!

Hắn biết liên quan tới trong tộc bất cứ chuyện gì không có chút nào có thể để lộ ra đi, cái này niềm tin đã trở thành hắn bản năng!

Vô luận ngươi là như thế nào dụ hoặc, tra tấn đều không thể theo trong miệng của hắn đạt được một chút xíu tin tức!

Cung Chính Lương lại là xem thường, lộ ra một tia ánh mắt cợt nhã, chết là tất cả trừng phạt bên trong cấp thấp nhất tồn tại!

Cầm chết làm uy hiếp, cũng là phương pháp ngu xuẩn nhất, làm chết thành làm một loại xa xỉ thời điểm, đó mới là trừng phạt cảnh giới tối cao!

"Thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ, đã các ngươi muốn chết, lão phu lại không để cho các ngươi chết, nhìn lấy các ngươi những thứ này xinh đẹp bộ dáng, hắc hắc. . ."

Cung Chính Lương nhìn lấy cái kia hai tên mỹ lệ làm rung động lòng người nữ nhân, lộ ra một tia nụ cười dâm đãng, còn có cái kia bốn tên đẹp trai phi phàm nam ma nhân, trong hai mắt, lóe qua dị sắc!

"Ngươi. . . Muốn làm gì?"

Cảnh Huyền nhìn đến Cung Chính Lương ánh mắt này cùng biểu lộ, trong lòng lóe lên một trận bất an, sắc mặt cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu lo lắng, đã không có vừa mới thản nhiên cùng tuyệt nhiên!

"Cho các ngươi thời gian một ngày cân nhắc, ngày mai khoảng giờ này

+ nếu như các ngươi không đem trong tộc tình huống cáo tri, ha ha. . ."

Cung Chính Lương hơi híp cặp mắt, đối với cái này sáu cái ma nhân âm trầm nói, bất quá trong lòng hắn đã đem có dự định!

Lưu lại cái kia hai cái xinh đẹp nhất nữ ma nhân cung cấp chính mình hưởng thụ, còn lại bốn cái nam ma nhân thì cùng thế lực khác cùng hưởng chi!

"Ngươi mơ tưởng! !"

Sở U U dùng cừu hận song mắt thấy Cung Chính Lương, hiện tại hận không thể đem hắn rút gân lột da, ngàn đao bầm thây!

Tuy nhiên đây hết thảy đều là mình chỗ tạo thành, bất quá kẻ cầm đầu thế nhưng là Xích Tiêu cung, nàng thề, nếu như trong tộc thật sự có chuyện bất trắc nhất định sẽ tận chính mình có khả năng để Xích Tiêu cung phi hôi yên diệt, vẫn còn có ba cái thế lực cũng là!

Cùng lắm thì, làm cho cả Cấm Đoạn đại lục nhấc lên gió tanh mưa máu!

Cung Chính Lương nhìn lấy Sở U U cái kia cừu hận ánh mắt, cũng không có để ở trong lòng, một cái bị phong bế cảnh giới ma nhân cùng tay không tấc sắt tiểu cô nương một dạng, còn không mặc hắn bài bố!

"Ha ha. . . Ngươi ngược lại là miệng thật cứng rắn, người tới! Đem cái khác hắn năm người mang xuống, đem cái này tiểu nương bì cho bản cung chủ đưa đến trong phòng!"

Cung Chính Lương nhìn lấy Sở U U bỉ ổi cười nói, đã các ngươi không thức thời, thì nên trách không được ta không có cho ngươi nhóm thời gian suy tính!

"Đúng, cung chủ!"

Bên cạnh mấy tên Xích Tiêu cung đệ tử, lập tức tới ngay đem Cảnh Huyền năm người đè xuống!

"Súc sinh, ngươi muốn làm gì, có chuyện gì ngươi hướng bản đại gia đến a!"

Cảnh Huyền đối với Cung Chính Lương hô lớn, hắn biết Tiểu U dẫn đi sau sẽ phát sinh cái gì sự tình, loại chuyện này bọn họ suy nghĩ một chút thì bất an!

"Ngươi hỗn đản a! !"

"Súc sinh, mau thả Tiểu U!"

Cảnh Huyền thanh âm của bọn hắn càng ngày càng nhỏ, đã bị Xích Tiêu cung đệ tử mang xuống dưới!

Sở U U cũng là bị hai tên Xích Tiêu cung đệ tử, mang đi Cung Chính Lương trong phòng!

Bị dẫn đi Sở U U, hai mắt đã không có nước mắt, trên mặt đều là tuyệt nhiên chi sắc, nàng biết mình đến đón lấy sẽ phát sinh cái gì sự tình!

"Tộc trưởng, trưởng lão nhóm, Tiểu U có lỗi với các ngươi a, bất quá các ngươi yên tâm, Tiểu U nhất định sẽ thật tốt sống sót, học tốt bản lĩnh, cho các ngươi báo thù!"

Sở U U hiện tại đã quyết định, chính mình nhất định muốn thật tốt sống sót  chờ đợi thời cơ, để Xích Tiêu cung cùng còn lại ba cái thế lực, biết cái gì là tuyệt vọng!

Coi như sau cùng gây nên đại lục tranh đấu, nàng cũng sẽ không tiếc!

Ngay lúc này, Dương Phong bọn họ tại Tiểu Bạch dẫn đường dưới, rốt cục đi tới Xích Tiêu cung trên không!

"Chủ nhân, cái kia chính là Xích Tiêu cung!"

Tiểu Bạch chỉ phía dưới một mảnh kiến trúc, đối với Dương Phong nói!

Dương Phong quan sát phía dưới mười phần khí phái khu nhà, cái này Xích Tiêu cung quy mô so với Chú Linh tông cũng lớn hơn nhiều!

Nhìn lấy cái kia từng tòa đại điện, tối thiểu có thể chứa đựng mười mấy 20 vạn đệ tử!

"Cái này Xích Tiêu cung còn làm cho thẳng khí phái mà  bất quá, cái kia điêu khắc bản chưởng quỹ nhìn vô cùng khó chịu!"

Làm Dương Phong nhìn đến cái kia cao nhất trước đại điện mặt, đứng vững lên một tòa pho tượng to lớn!

Nhìn lấy pho tượng kia, Dương Phong liền nhớ lại đến chính mình kém chút chết tại Huyết Linh Lung trong tay, thì một trận khó chịu!

Còn có, bản chưởng quỹ đều không có lập pho tượng, các ngươi phàm nhân thế mà cũng dám đứng lên pho tượng cung cấp hậu nhân cúi chào, quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Ngay tại Dương Phong dứt lời dưới, số 1 tại bầu trời biến mất, hướng về Xích Tiêu cung bay xuống!

Bạch

Cứ như vậy nháy mắt không đến công phu, số 1 đã đi tới pho tượng kia phía trước, hắn không nói hai lời, trực tiếp một quyền thì hướng về pho tượng kia đánh tới!

Bành

Tại số 1 dưới nắm tay, pho tượng kia như là bùn làm đồng dạng, trong nháy mắt hóa thành bột phấn, theo gió phiêu tán!

Vừa mới vẫn là một tòa cao đến 100 trượng pho tượng, hiện tại đã biến thành một đoàn tro tàn, cái này nhìn đến tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm!.