Chương 614: Có thể hay không để cho bản cung chủ cái chết rõ ràng

Chương 614: Có thể hay không để cho bản cung chủ cái chết rõ ràng

"Số 1 cũng là số 1, đại lão cũng là đại lão, một lời không hợp thì đánh nhau a, bất quá ta rất thích bạo lực như vậy!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai mắt bốc kim quang, nhìn lấy số 1 cái kia một lời không hợp thì đánh nhau khí thế, phát ra vẻ sùng bái!

Theo trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng Xích Tiêu cung các đệ tử nổi giận, pho tượng thế nhưng là bọn họ tổ sư, đã đứng lặng ở chỗ này mấy vạn năm!

Thế nhưng là, hiện tại xuất hiện một người xa lạ, một lời không hợp đem hắn cho đánh không có, cái này làm cho tất cả mọi người đều phẫn nộ!

"Là ai? Lại dám hủy ta tổ sư pho tượng!"

Một tên Xích Tiêu cung trưởng lão theo trong đại điện bay ra, tức giận gầm thét!

Sau đó từng bầy Xích Tiêu cung đệ tử xông tới, nhìn lấy đã biến mất không còn tăm tích tổ sư pho tượng, từng cái đều là hai mắt phun lửa!

"Bắt lại cho ta hắn!"

Xuất hiện Xích Tiêu cung trưởng lão ra lệnh một tiếng, dẫn đầu bay về phía số 1, hắn muốn để người này sống không bằng chết!

Số 1 nhìn đến hàng trăm hàng ngàn người hướng hắn tuôn đi qua, trong hai mắt hào quang màu tím nhàn nhạt lóe lên, nắm lên nắm đấm hung hăng đập vào trên mặt đất!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn vang lên, mỗi người đệ tử như bị sét đánh, một đạo sóng xung kích lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt, hướng ra phía ngoài khuếch tán!

Số 1 lực lượng nắm giữ vừa vặn, cái này sóng xung kích đến hướng hắn công kích một tên sau cùng đệ tử trên thân, thì đình chỉ hướng ra phía ngoài khuếch tán!

Oanh

Nháy mắt sau đó, bị xung kích sóng bao trùm toàn bộ mặt đất, tính cả ở trên mặt đất có chỗ Xích Tiêu cung đệ tử, giống như bị làm ma pháp đồng dạng, thân thể định trụ không thể động đậy!

Sau đó cả người đều hóa thành hạt bụi, phiêu tán ra, sau cùng như là bị dẫn dắt đồng dạng, hướng lên bầu trời bên trong tụ tập mà đi!

Không chỉ có như thế, toàn bộ mặt đất cũng hóa thành một đoàn hạt bụi, sâu không thấy đáy, tất cả hạt bụi cũng hướng lên bầu trời bên trong hội tụ mà đi!

Chỉ có ở trên trời tên kia Xích Tiêu cung trưởng lão may mắn thoát khỏi tai nạn, nhìn lấy phía dưới sâu không thấy đáy thâm uyên cùng hóa thành hạt bụi các đệ tử!

Hắn vạn phần hoảng sợ, toàn bộ thân thể đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt!

"Làm sao có thể, hắn đến cùng là ai, làm sao có thể mạnh như vậy!"

Hắn bị nhìn mộng bức, nếu như ngươi dùng cái gì cường đại võ kỹ thì cũng thôi đi, thế nhưng là hắn không có cảm giác được trên người người này linh lực ba động, cứ như vậy vô cùng đơn giản, giản dị tự nhiên một quyền, tạo thành cảnh tượng như vậy!

Liền xem như Thái Thượng trưởng lão cũng làm không được, người này thế mà so Thái Thượng trưởng lão còn mạnh hơn, mà lại vừa đến đã không nói nguyên do triển khai công kích!

Bọn họ Xích Tiêu cung là tạo cái gì nghiệt, bất luận chuyện gì đó không hay đều hướng lấy bọn hắn mà đến!

Bất quá cái này Xích Tiêu cung trưởng lão cũng không có suy nghĩ nhiều lâu, liền thấy số 1 hướng về hắn nhẹ nhàng huy vũ một quyền!

Bành

Một đoàn sương máu trên không trung nổ tung!

Tiểu Bạch nhìn đến loại tình huống này về sau, gấp, tranh thủ thời gian hét lớn: "Nhanh lên a, không phải vậy canh đều không được!"

Nói xong trực tiếp hướng về Xích Tiêu cung phương hướng bay xuống!

"Ngọa tào, Tiểu Bạch, ngươi đặc biệt chờ ta một chút! !"

Huyền Phi cũng lập tức đi theo Tiểu Bạch đằng sau, hướng về phía dưới cấp tốc bay đi!

"Hoan Hoan đi, không phải vậy chờ một lát chúng ta chỉ có thể nhặt xác!"

Hổ Thiên Thiên giương cánh, nắm lấy Hổ Hoan Hoan cánh tay, cũng là hướng về phía dưới bay đi!

Mà Hồng Vân cũng muốn nóng lòng muốn thử, có điều hắn cân nhắc đến chính mình thế nhưng là một cái nữ hài, muốn rụt rè, cũng không thể giống những thứ này thô hán tử đồng dạng khỉ gấp khỉ gấp!

Cái này Xích Tiêu trong cung cũng là có hồn thể tồn tại, đến lúc đó liền chờ hắn đi ra, lại đi đưa nó thôn phệ!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng, Trần Lâm ngược lại là lộ ra vô cùng bình tĩnh, bọn họ đứng tại Dương Phong đằng sau, như là thị vệ!

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch bọn họ vội vã không nhịn nổi địa phi hướng Xích Tiêu cung, rất là im lặng vỗ vỗ đầu, bất đắc dĩ nói:

"Ai. . . Làm sao đều là bạo lực phần tử a, bản chưởng quỹ đây là thu chút cái quái gì!"

Bất quá tuy nhiên hắn nói như vậy, trong lòng vẫn là vô cùng hoan hỉ, có cá tính như vậy Địa Ma sủng cùng nhân viên cửa hàng, bản chưởng quỹ rất thích!

Tại Xích Tiêu cung trong một cái phòng, Cung Chính Lương nhìn lấy trên giường Sở U U, hai mắt thông đỏ lên, cái này nữ ma vóc người là quá quá quá đặc biệt đẹp, cái này ai có thể chịu nổi a!

Ngay tại hắn một bên cởi quần áo, một bên tới gần Sở U U thời điểm, bên ngoài một trận tiếng nổ mạnh cùng nhục mạ âm thanh tiến vào lỗ tai của hắn!

"Là ai, đặc biệt là ai, lại dám đến Xích Tiêu cung quấy rối, hỏng bản cung chủ chuyện tốt!"

Cung Chính Lương giận không nhịn nổi, hắn ngay lập tức đem y phục chỉnh lý tốt, đối với Sở U U dâm đãng cười đến: "Hắc hắc. . . Chờ bản cung chủ giết chết dám trước tới quấy rối người, liền đến từ từ sủng hạnh cùng ngươi!"

Nói xong, thì hấp tấp rời khỏi phòng, hướng về nơi khởi nguồn bay qua được!

"Lại là đại trưởng lão bọn họ tới cứu ta sao?"

Sở U U cũng là nghe đến động tĩnh bên ngoài, tưởng rằng đại trưởng lão bọn họ đến đây cứu các nàng!

"Nếu như là đại trưởng lão bọn họ trước tới, bọn họ là làm sao đánh bại tứ đại thế lực cao cấp liên thủ đâu? Trừ phi. . ."

Lúc này thời điểm Sở U U nghĩ đến tộc trưởng trở lại!

"Tộc trưởng, là ngươi trở về rồi sao?"

... ...

Cung Chính Lương bay đến nơi khởi nguồn thời điểm đều nhìn trợn tròn mắt, lão tổ tông pho tượng không có, mà lại tại trên quảng trường xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hang lớn!

Vừa mới hắn còn nghe được rất nhiều trong cung đệ tử nhục mạ âm thanh, không thấy một bóng người, nhìn xem cái hang lớn kia, nhìn nhìn lại số 1, hắn nổi giận!

Bất quá ngay lúc này, mấy đạo tiếng xé gió truyền vào đến trong tai của hắn!

Cung Chính Lương nghiêng đầu nhìn thấy tiếng xé gió truyền đến phương hướng, chỉ thấy một hổ đầu nhân thân Ma thú, đối với hắn bay tới, hơn nữa còn lộ ra tàn nhẫn mỉm cười!

"Các ngươi là ai, lại dám đến ta Xích Tiêu cung giương oai!"

Cung Chính Lương tức giận quát!

Lúc này, trong lòng có của hắn một cỗ dự cảm bất tường phát lên, hắn cảm nhận được cái này tới Ma thú, thực lực cường đại vô cùng!

Mà lại, cái kia đứng trên mặt đất hai mắt lạnh lùng nhìn lấy hắn tên đại gia hỏa kia, thế mà nhìn không ra hắn là thực lực gì!

Chỉ cảm nhận được đối phương muốn giết chết chính mình, là một kiện nhẹ nhõm lại vui sướng sự tình, có lẽ chỉ là vẫy tay một cái, chính mình liền muốn đi gặp các vị liệt tổ liệt tông!

Mà lúc này đây, số lớn số lớn Xích Tiêu cung đệ tử cũng hướng về nơi này chuyển tụ tới, vừa mới cái này động tĩnh đã kinh động đến Xích Tiêu trong cung tất cả mọi người!

Hiện tại bọn hắn không tự chủ được hướng về nơi này tụ đến!

Bay về phía nơi này Tiểu Bạch bọn họ, nhìn đến tình huống này, càng là hết sức vui mừng, cái này chính mình phải thật tốt hưởng thụ một chút, quyền quyền đến thịt, cảm giác không thể lại làm một cái đại chiêu, thì đem những này người cho làm hết rồi!

"Người đòi mạng ngươi!"

Tiểu Bạch liền muốn đối với Cung Chính Lương triển khai công kích, thế nhưng là, ngay lúc này, số 1 vô thanh vô tức liền đi tới Cung Chính Lương trước mặt!

Tại Cung Chính Lương còn chưa kịp phản ứng thời điểm, số 1 đã giơ lên bàn tay của hắn chưởng, trong đôi mắt hào quang màu tím lóe lên, chụp về phía đầu của hắn!

"Số 1, tên kia trong túi trữ vật có chủ nhân muốn đồ vật, !"

Tiểu Bạch cũng đi tới Cung Chính Lương bên người, giơ lên hắn móng vuốt lớn, chụp vào Cung Chính Lương túi trữ vật!

Cung Chính Lương sợ ngây người, một cái muốn muốn giết hắn, một cái muốn đoạt hắn đồ vật!

Mà lại hắn đã cảm nhận được, hai vị này vô luận là vị nào, hắn đều là đánh không lại, hôm nay. . . Không, hiện tại, ta liền phải chết sao?

Thế nhưng là, cái này đặc biệt đến cùng là ai vậy, đến cùng là cái gì thù cái gì oán niệm, muốn tới công kích ta Xích Tiêu cung?

Trên người mình đến cùng có đồ vật gì, là bọn họ cần có? Chỉ cần ngươi nói ra đến, bản cung chủ hai tay dâng lên, cần phải dạng này đuổi tận giết tuyệt sao?

Cho dù chết, có thể hay không để cho bản cung chủ cái chết rõ ràng, đến lúc đó gặp được lão tổ tông, cũng tốt có một cái công đạo!

Bất quá, hắn thất vọng, sau một khắc, số 1 động tác một chút ngừng một chút, để Tiểu Bạch đem trên người hắn túi trữ vật lấy đi!

Lại dùng bàn tay của hắn chưởng đem Cung Chính Lương cả người đều đập thành một đoàn sương máu!

Đường đường 15 đại đỉnh cấp thế lực Xích Tiêu cung cung chủ, sau đó Điền Bất Dịch về sau, cái thứ hai chết thảm chưởng môn nhân!.