Chương 615: Nhiệm vụ hoàn thành  có thể yên tâm du ngoạn

Chương 615: Nhiệm vụ hoàn thành  có thể yên tâm du ngoạn

Mà tại làm chết Cung Chính Lương giờ khắc này, Huyền Phi cũng chạy tới hiện trường  bất quá, nàng bay thẳng hướng những cái kia vội vàng chạy tới Xích Tiêu cung đệ tử!

Mà sau đó chạy đến Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cũng là hướng về kia chút qua đây xem đến chính mình cung chủ bị đánh chết Xích Tiêu cung đệ tử!

Những cái kia chạy tới xem xét tình huống Xích Tiêu cung đệ tử, nhìn đến chính mình cung chủ bị giết, mà lại là chết không toàn thây, toàn bộ đều khiếp sợ không thể động đậy, trợn mắt hốc mồm nhìn qua đây hết thảy!

"Tất cả mọi người không thể dùng quần công võ kỹ!" Tiểu Bạch đối với Huyền Phi hô!

Tiểu Bạch biết gia hỏa này muốn là điên rồi, liền sẽ dùng ra đám kia công võ kỹ, gia hỏa này một số quần công võ kỹ, lực sát thương phạm vi so với chính mình Thú Hoàng rống lợi hại hơn nhiều!

Không dùng đến vài cái là có thể đem Xích Tiêu cung đệ tử toàn bộ giết chết, cái kia mọi người còn chơi cái rắm!

Thật vất vả có thể phóng túng một chút, cũng không thể cứ như vậy không công lãng phí hết!

"Hắc hắc. . . Minh bạch!"

Tiểu Bạch mà nói cũng là Huyền Phi muốn nói, hắn không biết mình vì cái gì bây giờ trở nên bạo lực như vậy cùng ưa thích đánh nhau, nhưng hắn vô cùng hưởng thụ dạng này quá trình!

A

A

A

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết tại Xích Tiêu cung trên không vang lên, Huyền Phi cùng Tiểu Bạch như là máy gặt đồng dạng quét ngang Xích Tiêu cung đệ tử!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tốc độ mặc dù không có Huyền Phi cùng Tiểu Bạch nhanh như vậy, nhưng hai người những nơi đi qua, đều là chân cụt tay đứt máu tươi bay phun!

"Hỗn trướng a, các ngươi đến cùng là ai, vì cái gì đồ sát ta Xích Tiêu cung người!"

Lúc này thời điểm một thân quần áo màu xám tro Xích Tiêu cung trưởng lão, mang lấy thực lực cường đại hộ vệ đội chạy tới, nhìn đến bị tàn sát đệ tử, hai mắt đều đỏ!

"Đần độn, đều giết các ngươi, còn đòi lý do?"

Huyền Phi hướng về nơi này bay tới, nói một câu về sau thì giết tiến vào hộ trong vệ đội!

Xích Tiêu cung hộ vệ đội đều là thuần một sắc từ Võ Đế suất lĩnh lấy Võ Hoàng tạo thành, có hơn nghìn người hộ vệ đội có thể nói là Xích Tiêu trong cung tồn tại cường đại nhất một trong!

Nhưng chính là như vậy, cũng không chút nào có thể ngăn cản ở Huyền Phi công kích, không một người là hắn một chiêu chi địch!

Lúc này thời điểm, Dương Phong đi tới khoảng cách Xích Tiêu cung 20 m trên bầu trời, nhìn lấy cái này nhân gian luyện ngục giống như tràng cảnh, hắn liền lông mày đều không nhíu một cái!

Nhìn qua hai quân đại chiến, thì loại này huyết tinh tràng diện, còn là chuyện nhỏ!

Tạo thành loại tràng diện không có ai đúng ai sai, nếu như nói có sai, cái kia chính là lập trường khác biệt sai, cái kia chính là thực lực không ngang nhau sai!

"Chủ nhân, đây là Xích Tiêu cung cung chủ túi trữ vật, bên trong thì có huyễn ảnh thạch!" Tiểu Bạch nhìn đến Dương Phong đến, nhanh bay xẹt tới, đem theo Cung Chính Lương trên thân cầm tới túi trữ vật giao cho hắn!

Tiểu Bạch đem túi trữ vật giao cho Dương Phong về sau, lại vội vội vàng vàng hướng về Xích Tiêu cung người bay đi!

"Hì hì. . . Tên kia cũng đi ra, hắn là của ta!"

Lúc này thời điểm, tại Dương Phong bên cạnh Hồng Vân, cười hì hì hưng phấn nói, sau khi nói xong hóa thành một cỗ hỏa diễm hướng về một cái phương hướng bay đi!

Dương Phong liếc qua Hồng Vân bay cái hướng kia, thấy được một cái hư ảnh chính tức giận hướng về nơi này mà đến!

Dương Phong khóe miệng hơi vểnh lên, vì cái này Xích Tiêu cung lão tổ, cảm thấy bi ai!

Dương Phong không còn có ý sẽ nấu mì chuyện xảy ra, hắn đầu tiên là hướng hệ thống hạ đánh dấu Xích Tiêu cung!

Lần này vô cùng may mắn, đánh dấu thành công!

"Đinh, Xích Tiêu cung đánh dấu thành công, khen thưởng: Tích phân 1000, linh nguyên 1000, chi nhánh di động tọa độ!"

Dương Phong nghe được cái này đánh dấu khen thưởng sau sững sờ, tranh thủ thời gian hướng về hệ thống hỏi: "Hệ thống, cái này chi nhánh di động tọa độ là có ý gì? Chẳng lẽ chi nhánh là không cố định?"

Dương Phong nghe được có chút mơ hồ, hắn cũng không có tiến vào hệ thống xem xét, mà chính là trực tiếp hỏi thăm hệ thống!

"Đúng vậy, kí chủ, chi nhánh sẽ không cố định, sẽ ở một cái khu vực bên trong có thể tùy ý di động!"

Hệ thống tâm tình bây giờ phi thường tốt, thì cố mà làm cho cái này lười biếng kí chủ giải thích một chút chi nhánh di động tọa độ ý tứ!

Tại một cái khu vực bên trong có thể tùy ý di động? Dương Phong nghe nói như thế về sau, liền biết là có ý gì!

Nếu như hắn ở cái này Cấm Đoạn đại lục mở một gian chi nhánh, cái này chi nhánh có thể tại Cấm Đoạn trong đại lục tùy ý di động, hôm nay ở chỗ này ngày mai có khả năng tại ngoài vạn dặm!

Cứ như vậy mà nói  có thể để càng nhiều người mua được trong cửa hàng đồ vật!

Nghĩ tới những thứ này về sau, Dương Phong cho hệ thống một cái to lớn tán, như loại này chi tiết hệ thống đều có thể chiếu cố đến, thật là không tệ, đáng giá khen ngợi một chút!

Dương Phong không có nghe được hệ thống đáp lại, thì đối hệ thống nói một tiếng " không thú vị " về sau, liền mở ra Tiểu Bạch lấy tới túi trữ vật!

Quả nhiên tại trong túi trữ vật tìm được viên thứ ba huyễn ảnh thạch!

Dương Phong đem huyễn ảnh thạch thu nhập hệ thống về sau, ba viên huyễn ảnh thạch thì biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở cũng vang lên!

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Thu thập hết ba viên huyễn ảnh thạch  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong nghe được hoàn thành nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở về sau, nhếch lên khóe miệng, cái này nhiệm vụ hoàn thành chính mình cũng liền có thể thật tốt du ngoạn trên phiến đại lục này!

Tâm tình cải biến, cũng để cho Dương Phong nhìn lấy phía dưới cái này nhân gian luyện ngục tràng diện, nhiều một chút thê mỹ!

Sau mười phút, Dương Phong không còn có nghe được tiếng kêu thảm thiết, cũng không có thấy gãy chi tàn cánh tay, máu chảy thành sông!

Những cái kia đều bị Hồng Vân một mồi lửa, đều cháy hết sạch!

Mà Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, mang theo sáu cái bị nhốt lại ma nhân, đi tới Dương Phong phía trước!

"Chưởng quỹ, đây chính là bị bắt lại cái kia sáu cái ma nhân!" Hổ Thiên Thiên chỉ Sở U U sáu người nói!

"Bái kiến Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ ân cứu mạng!"

Cảnh Huyền Sở U U chờ ma nhân hướng về Dương Phong bái tạ nói!

Vừa mới Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cứu bọn họ thời điểm, cũng đã đem một ít chuyện nói cho bọn họ!

Mấy người kia nghe được tộc trưởng trở lại, thật hưng phấn vô cùng, tộc trưởng nàng rốt cục về đến rồi!

"Ừm, các ngươi không có việc gì là được, cái kia liền trở về đi!"

Dương Phong nhìn lấy cái này sáu cái ma nhân không có có nhận đến tổn thương gì, vung tay lên vết nứt không gian xuất hiện ở sáu người bên người!

Mà vết nứt không gian đối diện, chính là Mê Vụ sâm lâm chỗ sâu, Ma Nhân tộc trụ sở!

Cái này lục ma nhân nhìn ngây người, hiện tại bọn hắn bắt đầu hoài nghi vấn đề này chân thực tính, có phải hay không mộng? Hoặc là đây là cái gì huyễn cảnh?

Hoặc là, đây là những thứ này đáng giận Nhân tộc dùng chướng nhãn pháp?

Dương Phong nhìn lấy sáu người này nhìn lấy vết nứt không gian ngẩn người, cảm thấy buồn cười, có điều hắn cũng là phi thường có thể hiểu được, vô luận đổi lại là ai cũng sẽ cảm thấy chấn kinh!

Dương Phong lần nữa vung một lần tay, cái này sáu vị ma nhân trực tiếp thì bay về phía vết nứt không gian, bay về phía nhà của bọn hắn!

Làm tốt cái này mọi chuyện về sau, Tiểu Bạch cùng Huyền Phi từ đằng xa bay tới!

"Chủ nhân, đây là Xích Tiêu cung trong bảo khố tất cả mọi thứ!" Tiểu Bạch cầm lấy ba cái không gian giới chỉ, giao cho Dương Phong, cái này ba cái không gian giới chỉ tràn đầy Xích Tiêu trong cung tất cả đáng tiền đồ vật!

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch trên tay năm cái không gian giới chỉ cũng không có lấy tới, mà chính là hướng về hệ thống nói:

"Hệ thống cái này nhưng đều là bản chưởng quỹ chiến lợi phẩm, ngươi cũng không thể loạn cầm!"

Nếu là lúc trước hệ thống Dương Phong căn bản cũng không cần hỏi, nhưng là bây giờ Dương Phong đều muốn khắp nơi cẩn thận, nếu như không có cùng hắn bắt chuyện qua, hố ép hệ thống tuyệt đối sẽ chính mình len lén tham ô!

Sau cùng còn sẽ tới phía trên một câu: "Bản hệ thống lại không biết những thứ này rách rưới đồ chơi, ngươi có phải hay không lấy ra hiếu kính bản hệ thống, ngươi lại không nói rõ ràng, bản hệ thống làm sao lại biết!"

Hệ thống này hiện tại là càng ngày càng da, càng ngày càng không có điểm mấu chốt, tuy nhiên đã nói trong khoảng thời gian này không thể lẫn nhau treo hố!

Nhưng ai có thể cam đoan, hệ thống thật sẽ ngoan ngoãn như thế đâu, cho nên, vấn đề này Dương Phong nhất định muốn hỏi ý kiến hỏi rõ ràng!.