Chương 616: Một kiếm mở thiên môn

Chương 616: Một kiếm mở thiên môn

"Kí chủ, chẳng lẽ bản hệ thống ở trong mắt ngươi là như thế đồ hèn hạ? Sẽ còn tham ô ngươi cái kia ba dưa hai táo?"

Hệ thống theo Dương Phong trong lời nói nghe được loại vị đạo này, bất mãn vô cùng!

Bất quá, hắn bất mãn nhất không phải Dương Phong nói xấu hắn, mà chính là Dương Phong chuẩn xác phán đoán đối tâm tư của hắn!

Nếu như Dương Phong tiếp nhận đồ vật thu sạch nhập hệ thống không gian bên trong, hắn tuyệt đối sẽ lặng lẽ cho hắn tham ô!

Tuyệt đối sẽ như là Dương Phong suy nghĩ, nói ra câu nói kia!

Tại hệ thống xem ra, những vật này lưu cho cái này không đáng tin cậy kí chủ, căn bản cũng không có cái gì trứng dùng!

Những vật này cùng bản hệ thống ra đồ vật có thể so sánh sao? Căn bản không so được, đã không so được vậy ngươi giữ lấy thì có ích lợi gì đâu?

Còn không bằng cho bản hệ thống, bản hệ thống còn miễn phí giúp ngươi xử lý những thứ này đồ bỏ đi, ngươi thì vụng trộm vui đi!

"Hệ thống ngươi đừng đổi chủ đề, đây cũng không phải là ba dưa hai táo sự tình, ngươi liền nói ngươi có thể hay không cầm thì xong việc!"

Dương Phong nghe được hệ thống nói như vậy, đã cảm thấy vô cùng có vấn đề, thế mà xóa khai đề tài!

Ngươi liền nói có thể hay không là có thể, làm gì muốn đổi chủ đề đâu? Đây là một kiện đáng giá chú ý sự tình!

Hệ thống tựa hồ là thụ cực lớn ủy khuất, thì có như vậy một chút thanh âm nghẹn ngào, như là tiểu hài tử đồng dạng như khóc như bão!

"Ha ha. . . Nguyên lai tại kí chủ ngươi xem ra bản hệ thống thế mà như thế không mặt mũi, không nghĩ tới kí chủ ngươi còn là một người như vậy, lúc trước bản hệ thống làm sao lại mắt bị mù cùng ngươi trói chặt, ai. . . Không nói, thương tâm in g!"

Tại hệ thống xem ra, kí chủ đây là không tín nhiệm hắn, tại nghi ngờ hắn, đây là hắn lớn nhất không thể nhịn được!

Tuy nhiên thật sự là hắn là như kí chủ suy nghĩ, sẽ tham ô hắn khoản này " bay tới tiền của phi nghĩa  nhưng là, ngươi bộ dáng này để bản hệ thống phát biểu thái độ, là rất không đạo đức hành động, cần phải cho mãnh liệt khiển trách!

Dương Phong nghe ngây người, hắn không nghĩ tới hệ thống da mặt thế mà biến đến dày như vậy, thế mà học xong quanh co lòng vòng, nói chêm chọc cười!

"Ngọa tào, vẫn là hệ thống ngươi ngưu bức, quanh co lòng vòng, liền không nói chính đề!"

Hệ thống càng như vậy, Dương Phong cảm thấy hệ thống càng là tâm hỏng, cái thằng trời đánh hệ thống tuyệt đối có vấn đề!

"Kí chủ, không muốn vì không có phát sinh sự tình lo lắng, ngươi không đem đồ vật bỏ vào đến, ngươi làm sao sẽ biết bản hệ thống sẽ tham ô đâu?"

Hệ thống nhìn một chiêu này không có dùng, thì đổi một loại khác ngữ khí!

Chỉ cần đem đồ vật bỏ vào không gian của mình bên trong, đây còn không phải là mình nói tính toán!

Dương Phong mắt trắng dã, nếu như đem đồ vật bỏ vào hệ thống không gian bên trong, thì tương đương với bánh bao nhân thịt đánh chó đã đi là không thể trở về!

Ngay tại Dương Phong muốn phản bác thời điểm, hệ thống trước hắn một bước tiếp tục nói!

"Hệ thống cùng người tín nhiệm, đến cùng đi nơi nào? Chúng ta không phải đã nói trong một đoạn thời gian này, không lẫn nhau đào hố sao?"

Nghe được hệ thống nghe được lời này, Dương Phong kém chút thổ huyết!

"Ngọa tào, hiện tại thành bản chưởng quỹ không phải, tốt. . . Đây là bản chưởng quỹ sai, bản chưởng quỹ không cần phải lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"

Cái này phá hệ thống thế mà còn tại nói chêm chọc cười, mà lại đem cái này nồi tát tại trên đầu của mình, chính mình làm sao lại thành sai lầm một phương?

"Hệ thống, chúng ta thì nói trắng ra, ngươi cũng không muốn cắm khoa lăn lộn, ngươi liền nói một chút sẽ không tham ô bản chưởng quỹ chiến lợi phẩm?"

Chính mình cũng không thể bị hệ thống nắm mũi dẫn đi, bằng không mà nói hắn còn không phải thượng thiên?

Hệ thống này thì thừa dịp sang năm mấy ngày nay, cho hắn làm càn làm càn, chờ qua năm sau, thì được thật tốt giáo dục một chút, làm một chút tư tưởng công tác mới được!

Không phải vậy thì như đứa trẻ con, ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói, còn đến mức nào!

"Sẽ không! !"

Hệ thống đang trầm mặc hai hơi về sau, mới lên tiếng!

"Vậy ngươi nói lời vô dụng làm gì sớm một chút nói không được sao?"

Dương Phong liếc một cái hệ thống, ngươi sớm làm gì đi, ngươi sớm nói thì không cần lãng phí lẫn nhau thời gian mà!

Dương Phong một bên cạnh cùng hệ thống đọ sức, một bên tại tra xét cái này năm cái không gian giới chỉ!

Nhìn đến bên trong không có có vật gì đặc biệt về sau, đem một cái chứa đựng linh tệ giới chỉ ném cho Tiểu Bạch!

"Đồ vật trong này, các ngươi thì phân đi, thì khi các ngươi tiền lì xì!"

Bản chưởng quỹ có thịt ăn, các ngươi thì có xương cốt gặm, có canh uống, bản chưởng quỹ cũng sẽ không giống một ít hệ thống một dạng, ăn thịt không nhả xương liền canh cũng cũng không lưu lại!

Hệ thống: "Phỉ báng, ngươi phỉ báng ta à!"

Dương Phong: "Phi! !"

Lúc này thời điểm, Huyền Phi cầm lấy một cái tối như mực như là lệnh bài một dạng đồ vật, như là hiến vật quý một dạng hiện lên cho Dương Phong!

"Chủ nhân, ngươi nhìn cái này!"

Dương Phong đem cái này như là lệnh bài một dạng đồ vật, theo Huyền Phi trên tay cầm tới, tra xem ra!

"Ừm. . . Đây là vật gì?"

Vừa mới bắt đầu Dương Phong là nhìn không ra, đây là cái gì quỷ đồ chơi!

Bất quá, tại hắn dùng linh lực đi ma sát cái này như là lệnh bài một vật thời điểm, cái này vật đen như mực phát sinh biến hóa!

Thứ này từ trong ra ngoài phát ra một trận ánh sáng màu vàng, ba hơi về sau, kim mang tán đi, một khối lệnh bài màu vàng óng nằm tại Dương Phong trong tay!

Cái này quả nhiên chính là một tấm lệnh bài, có lẽ thời đại quá xa xưa, mới lại biến thành cái này đen như mực bộ dáng!

"Thăng Thiên lệnh! !"

Dương Phong nhìn đến lệnh bài này trung gian khắc lấy ba chữ này, ba chữ này bên trong phong ấn một đạo phi thường cường đại kiếm khí!

Bất quá, hiện tại kiếm khí này bị như là pháp tắc một dạng lực lượng phong ấn!

Dương Phong đem cái này tấm lệnh bài lật ra một mặt, tại lệnh bài mặt khác khắc lấy bốn chữ lớn!

"Thiên Kiếm sơn trang! !"

Dương Phong nhìn lấy bốn chữ này thì không rõ, Thiên Kiếm sơn trang?

"Trần lão, Thiên Kiếm sơn trang là dạng gì thế lực?"

Tại Dương Phong xem ra, lệnh bài này tuyệt đối là trước đây thật lâu lưu lại đồ vật, chỉ bằng lấy cái kia đạo như là pháp tắc phong ấn, cũng không phải hiện tại người có thể làm được!

"Thiên Kiếm sơn trang? Về chưởng quỹ, cái này ta chưa từng nghe qua!"

Trần Lâm về suy nghĩ một chút, chính mình niên đại đó không có có Thiên Kiếm sơn trang cái thế lực này, mà lại tại trong thư tịch cũng không có nói tới, là một cái vô cùng xa lạ thế lực tên!

Trần Lâm thế mà cũng không biết, xem ra khối này biến thành so hắn niên đại đó còn cổ lão hơn rất nhiều rất nhiều!

Ngay tại Dương Phong muốn đem cái này tấm lệnh bài bỏ vào hệ thống không gian thời điểm, đột nhiên một cái tia chớp theo trong đầu của hắn lóe qua!

"Chờ chút. . . Thiên Kiếm sơn trang!"

Tựa hồ trong đầu của mình, từng có bốn chữ này ghi chép!

Đúng, không phải là của mình trí nhớ mà chính là Thiên Ma thánh chủ trí nhớ!

Phong ấn hắn người trong, chính là có Thiên Kiếm sơn trang người!

"Chủ nhân, cái lệnh bài này là cái gì nha? Có cái tác dụng gì?"

Huyền Phi nhìn lấy Dương Phong trong tay đã biến thành một hình dáng khác lệnh bài, tò mò hỏi, cảm thấy lệnh bài này vô cùng không tầm thường  lệnh bài bên trong có một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa!

Mọi người bốn phía đều hiếu kỳ nhìn chằm chằm cái này tấm lệnh bài, nhìn xem nó sẽ có dạng gì lai lịch!

Dương Phong hiện tại đã hiểu rõ cái lệnh bài này tác dụng, mỉm cười nói: "Đây là một cái gọi Thiên Kiếm sơn trang thế lực lệnh bài, có cái lệnh bài này, liền có thể dựa vào cái lệnh bài này tiến vào Thánh giới!"

Tất cả mọi người sợ ngây người, nhìn trừng trừng lấy cái này Thăng Thiên lệnh, thế mà còn có vật như vậy!

"A. . . Tiến vào Thánh giới?"

Dương Phong đem Thăng Thiên lệnh đưa cho mọi người truyền nhìn, hiện tại Thánh giới thông đạo đã đóng lại, cái này Thăng Thiên lệnh cũng đã mất đi công dụng, cũng không có tác dụng gì!

"Đúng vậy, tại Thánh giới thông đạo không có đóng lại trước đó, liền có thể dùng cái lệnh bài này tiến vào Thánh giới!"

Dương Phong chắp tay sau lưng, đang học lấy Thiên Ma thánh chủ trí nhớ cùng tăng thêm chính mình não bổ về sau, tiếp tục nói:

"Đây là Huy Hoàng đại lục thời đại kia, thế lực tối cường chính là cái này Thiên Kiếm sơn trang, bọn họ tại Thánh giới thế lực, chế tạo ra cái này Thăng Thiên lệnh!

Vô luận là ai, là thực lực gì, có cái này Thăng Thiên lệnh, hắn liền có thể dựa vào lệnh bài này bên trong một đạo kiếm khí, bổ ra Thánh giới thông đạo, tiến vào Thánh giới!

Đạo kiếm khí này còn có một cái vô cùng bá khí tên!".