Chương 617: Bản hệ thống thì vì ngươi làm ra lựa chọn

Chương 617: Bản hệ thống thì vì ngươi làm ra lựa chọn

Dương Phong nói đến đây, ngừng lại, tựa hồ tại chờ lấy cái gì!

Tiểu Bạch nhìn lấy Dương Phong ngừng lại về sau, liền biết phía dưới muốn làm sao hỏi!

"Chủ nhân, cái gì bá khí tên?"

Dương Phong nghe được Tiểu Bạch mà nói về sau, lộ ra nụ cười nói ra: "Một kiếm mở thiên môn! !"

Mọi người đang nghe cái này năm chữ về sau, lần nữa sợ ngây người!

"Một kiếm mở thiên môn! !"

"Hoàn toàn chính xác đầy đủ bá khí a! !"

"Nghe đều khiến người ta nhiệt huyết sôi trào!"

"Tuy nhiên không biết bổ mở thiên môn lại là loại kia tràng cảnh, nhưng là, nghe xong cái tên này liền biết rất lợi hại!"

Một đạo kiếm khí là có thể đem thiên môn bổ ra, cái này là bực nào uy lực a? Mấy người mấy cái Ma thú đều tại trong đầu của mình, tưởng tượng dạng này một cái hình ảnh, vẫn là không cách nào tưởng tượng đến đây là cái gì dạng một loại tràng cảnh!

Dù sao, bọn họ không thể biết thiên môn là dạng gì một cái tồn tại!

Bất quá, mọi người có thể tại cái này năm chữ bên trong, lý giải đến đạo kiếm khí này sẽ là dạng gì uy lực!

Một lát sau, Dương Phong nhìn mọi người theo tưởng tượng của mình bên trong đi ra ngoài, Thăng Thiên lệnh cũng về tới trong tay của mình, liền nói: "Tốt chúng ta sự tình xong xuôi, thật tốt đi dạo chơi cái này Cấm Đoạn đại lục!"

... ...

Ngày thứ ba!

Du lịch mấy nơi về sau, Dương Phong tại một ngọn núi phía trên, chắp tay sau lưng, nhìn lấy nơi xa!

Ba ngày qua này, Dương Phong bọn này đội. . . Không, bọn này đoàn tham quan chẳng có mục đích du ngoạn lấy!

Người ở nơi nào nhiều liền đi nơi đó, Dương Phong cũng không có cơ hội đánh dấu nhiệm vụ gì, cũng không thể vì phá nhiệm vụ, để cho mình chơi khó chịu đi!

Trong hai ngày này, hắn đều quên hệ thống tồn tại, một lòng chỉ biết ăn uống vui đùa!

Bất quá, nơi này thời gian qua nhanh vô cùng, đảo mắt liền tới lúc trở về!

Lúc này, Dương Phong mới nhớ tới còn có một chuyện không có làm, thì hướng hệ thống dò hỏi: "Hệ thống, cái này chi nhánh muốn làm sao mở?"

Hệ thống coi là Dương Phong hai ngày này không có làm đánh dấu nhiệm vụ, là đúng hắn sinh ra cái gì không tốt tâm tình, sau đó vô cùng khiếp sợ trả lời vấn đề của hắn!

"Kí chủ, không có ý tứ, chi nhánh hiện tại ngươi còn lái thiết lập không đứng dậy!"

Dương Phong nghe đến đó sau có chút kỳ quái, tuy nhiên hắn cũng không có đem mở thiết lập chi nhánh để ở trong lòng!

Nhưng là, nghe được hệ thống sau khi trả lời cũng không nhịn được lên một chút nghi hoặc: "Cái gì. . . Hệ thống ngươi nói cái gì?"

Hệ thống: "Hiện tại chi nhánh còn không thể mở!"

Why

Dương Phong ở trong lòng bày ra một ra tay, hắn có chút không rõ vì cái gì hiện tại không thể mở thiết lập!

"Kí chủ, hiện tại mở chi nhánh có một cái điều kiện, cái kia chính là phải hoàn thành tề tụ Ngũ Hành Linh Thạch nhiệm vụ chính tuyến, mới có thể mở thiết lập chi nhánh!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong rốt cục giải hoặc: "Thì ra là thế!" Lập tức hắn lại nghĩ tới điều gì, tiếp tục hỏi: "Ngoại trừ cái này bên ngoài, vẫn còn có yêu cầu sao?"

Hệ thống trả lời như đinh chém sắt: "Tạm thời không có!"

Dương Phong nghe được hệ thống sau khi trả lời bất mãn vô cùng, cái gì gọi là tạm thời không có? Có cũng là có, không có chính là không có, hệ thống có phải hay không muốn chơi chữ trò chơi?

Ba ngày này còn không có qua a, hiện tại liền muốn bắt đầu đào hố sao?

"Ừ. . . Ta thân yêu hệ thống, ngươi có thể nói cho ta biết tạm thời không có, là có vẫn là không có?"

Hệ thống vô cùng bất đắc dĩ, chính mình vừa mới cũng là nói sai, chỉ có thể một lần nữa trịnh trọng việc nói cho cái này không đáng tin cậy kí chủ: "Không có! !"

Dương Phong đối hệ thống hiện tại cái này trả lời, vẫn là trả lời khẩu khí, đều là vừa lòng phi thường, ta muốn cũng là loại này chém đinh chặt sắt, dứt khoát trả lời dứt khoát!

"Không có liền không có ngươi còn làm cái tạm thời không có, lần sau chú ý một chút, đừng làm những văn tự này trò chơi!"

Dương Phong cho hệ thống một cái liếc mắt, đối bên người Trần Lâm nói ra: "Trần lão, ngươi trước hết ở lại đây Cấm Đoạn đại lục, lại không lâu nữa, sẽ có một kiện chuyện trọng yếu muốn giao cho ngươi!"

Trần Lâm hai mắt sáng lên, nhưng bây giờ cũng có ý tưởng muốn lưu tại Chú Linh tông mấy ngày, vì Chú Linh tông xong xuôi sau cùng mấy chuyện, chờ đến lúc đó lấy Sở Mộng Vân phi chu cùng nhau rời đi Cấm Đoạn đại lục!

Hiện tại, chưởng quỹ lại muốn để lưu tại Cấm Đoạn đại lục, còn muốn cho hắn làm một ít chuyện, cả người thì hưng phấn lên!

"Đúng, chưởng quỹ!"

Tại Trần Lâm xem ra, có thể cho chưởng quỹ đi làm chuyện trọng yếu, đây là đối năng lực chính mình khẳng định, đây là một loại vinh dự!

"Tốt, chúng ta đi! !"

Dương Phong sau khi nói xong, lợi dùng đai lưng thuấn di công năng trước đem Trần Lâm dẫn tới Chú Linh tông, sau đó thì tan biến tại Cấm Đoạn đại lục, về tới trong cửa hàng!

"Về đến nhà rồi...! !"

Mặc dù mới rời điếm đi cửa hàng hai ba ngày, Dương Phong vẫn là vô cùng tưởng niệm!

Hiện tại Thiên Thần đại lục, bên ngoài đã là một mảnh đen kịt, nhìn một chút cửa hàng thời gian, đã là 10 giờ tối nhiều!

"Đi một chút. . . Chúng ta đi chơi rút thưởng máy, nhìn xem năm mới vận khí của chúng ta có thể hay không biến tốt!"

Tiểu Bạch đi đầu dẫn đầu xông về rút thưởng máy, Huyền Phi chờ Ma thú đằng sau đuổi theo, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng cũng là chậm rãi đi hướng rút thưởng máy khu vực!

Dương Phong hiện tại cũng là tay ngứa ngáy, bất quá chính mình là chưởng quỹ muốn rụt rè, sĩ diện nhi, không thể vội vã như vậy rống rống tiến lên!

"Kí chủ, có một chuyện hi vọng ngươi có thể suy tính một chút!"

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên!

Dương Phong chau mày một cái, hắn biết hệ thống muốn làm sự tình, không biết chuyện này là chuyện tốt, vẫn là một cái hố!

"Nếu như bản chưởng quỹ không muốn thi lo đâu?" Dương Phong thử một chút, nhìn xem hệ thống lại là phản ứng gì!

Nếu như hệ thống là một bộ không quan trọng dáng vẻ, như vậy chuyện này khả năng cũng là một chuyện một kiện!

Nếu như hệ thống muốn là dụ hoặc cái gì, vậy mình phải từ từ cân nhắc châm chước!

"Cái kia. . . Bản hệ thống thì vì ngươi làm ra lựa chọn!"

Hệ thống cái kia Dương Phong có một ít vội vàng không kịp chuẩn bị, hệ thống thế mà không theo chiếu sáo lộ, cái này khiến hắn có một ít ngây người!

Cái này ngây người một lúc, hắn nghĩ có một ít sâu, thế nhưng là chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, có một ít cuống cuồng!

"Chờ chút. . . Hệ thống, ngươi đặc biệt cho bản chưởng quỹ đợi chút nữa, lời này của ngươi là có ý gì?"

Dương Phong có một ít gấp, cái gì gọi là vì ngươi làm ra lựa chọn?

Ngươi đặc biệt có quyền gì làm gốc kí chủ làm ra lựa chọn!

"Kí chủ, ngươi không nói đúng không cân nhắc? Ngươi đã không cân nhắc, như vậy thì là không muốn làm lựa chọn, ngươi đều không tuyển chọn, chỉ có thể bản hệ thống thay ngươi làm ra lựa chọn!"

Hệ thống đương nhiên nói, cái này khiến Dương Phong có một ít trợn tròn mắt!

Cái gì gọi là ta không làm ra lựa chọn, ngươi thì thay bản chưởng quỹ làm ra lựa chọn a?

Đó là bản chưởng quỹ không muốn thi lo ngươi nói sự tình có được hay không?

"Bản chưởng quỹ là ý tứ này sao? Bản chưởng quỹ có ý tứ là không muốn thi lo ngươi nói chuyện này, mà không phải để ngươi tới làm bản chưởng quỹ quyết định, Ok?"

Dương Phong có một ít bất đắc dĩ, nói tốt không đào hố, hệ thống này tại sao lại đào hố, mà lại cái này hố để bản chưởng quỹ có một ít vội vàng không kịp chuẩn bị a!

Hệ thống: "..."

Hệ thống càng bất đắc dĩ, đã ngươi là ý tứ này, làm gì không đem sự tình nói rõ ràng đâu? Ngươi nói rõ không phải tốt?

"Kí chủ, ngươi không nói sớm, hiện tại đã chậm!"

Hệ thống, để Dương Phong cảm thấy một loại dự cảm xấu, cộng thêm một trận trời đất quay cuồng!

Bởi vì, hắn biết mình khẳng định đã mất đi một ít gì, hệ thống nói như vậy khẳng định là muốn có cái gì gây bất lợi cho chính mình chuyện xuất hiện!

Hắn không để ý đến hệ thống, tranh thủ thời gian tiến vào hệ thống xem xét, có thể cái này tra một cái nhìn về sau, kém chút thì hôn mê bất tỉnh!

"Hệ thống, ngươi tên vương bát đản này, ngươi dạng này xứng đáng bản chưởng quỹ sao? Ngươi đặc biệt..."

Dương Phong trọn vẹn mắng hệ thống mười lăm phút, theo hệ thống thượng cửu thay, mắng đến xuống đời chín!

Hệ thống: "..."

Đặc biệt, bản hệ thống làm sao lại bày ra tên vương bát đản này đâu? Bản hệ thống tốt số khổ a!.