Chương 618: Đồ bỏ đi hệ thống

Chương 618: Đồ bỏ đi hệ thống

Dương Phong tiến vào hệ thống nhìn đến không gian cột bên trong không có thiếu khuyết cái gì, tiến vào cá nhân thuộc tính sau cũng không có thấy biến hóa gì, tiến vào thương thành sau vẫn là không có nhìn đến biến hóa!

Thế nhưng là, làm hắn nhìn đến chính mình kim tệ về sau, liền biết chỗ nào xuất hiện biến hóa, hiện tại kim tệ số dư còn lại là: 1200 vạn 6532 kim tệ!

Cái này cùng mình vốn là kim tệ đó là kém mười cái ức a!

Dương Phong khóc không ra nước mắt, hệ thống này thật sự là quá mẹ nó hố kí chủ a!

"Hệ thống, ngươi mẹ nó có phải điếc hay không vẫn là câm, tại sao không nói chuyện a!"

Dương Phong đang mắng hệ thống 15 phút đồng hồ thời gian bên trong, hệ thống chưa có trở về một câu, hắn thì có một ít gấp, con mẹ nó ngươi cũng là thở cái khí cũng tốt a, như bây giờ một đến chính mình liền như là một cái giống như kẻ ngu!

"Kí chủ, bản hệ thống còn có cái gì có thể nói? Bản hệ thống đúng là hiểu nhầm rồi, lại nói sự tình đều đã làm nói có làm được cái gì?"

Hệ thống có một ít ủy khuất, mình quả thật sẽ sai ý, căn bản không có cái gì tốt giải thích, cái này kí chủ tức giận cũng là nên, để hắn mắng mắng phát tiết một chút cũng là nên!

Không phải vậy, cái này không đáng tin cậy túc chủ yếu là bị biệt xuất bệnh gì, vậy mình cũng càng không tốt qua!

Thế nhưng là, hiện tại chính mình không lên tiếng cúi đầu bị mắng cũng bị nói, vậy liền không nói được!

"Được. . . Tốt, cái kia bản chưởng quỹ phải nghe theo nghe ngươi đến cùng làm cái đại sự gì, tới. . . Đến, nói nghe một chút!"

Dương Phong hiện tại thì muốn nghe xem cái này mười cái tiểu mục tiêu, hệ thống là tiêu vào chỗ nào, vấn đề này không giải thích để cho mình đầy ý, ha ha. . .

"Hắc hắc. . . Kí chủ ngươi biết cái gì là đang đang đang đang keng sao?"

Hệ thống đột nhiên cười gian nói, cái này khiến Dương Phong lại một lần vội vàng không kịp chuẩn bị, hệ thống này là bị chính mình mắng điên rồi sao?

Làm sao phát ra như là tâm thần bệnh nhân một dạng nụ cười, nếu như hệ thống này đúng là điên! Đối với mình sẽ tạo thành ảnh hưởng gì sao?

"Hệ thống, tinh thần của ngươi còn bình thường sao?"

Dương Phong có một ít yếu ớt hỏi, tại hệ thống phải chăng điên mất cùng mấy chục ức kim tệ trước mặt, Dương Phong vẫn tương đối quan tâm hệ thống là có hay không bình thường!

Dù sao kim tệ bị bỏ ra còn có thể lại kiếm, nếu như hệ thống này điên rồi mình tuyệt đối sẽ không dễ chịu!

Ừm

Hệ thống nghe được Dương Phong lời này giọng điệu này cảm thấy vô cùng không thích hợp, hiện tại sự thông minh của hắn còn không có cao như vậy, còn phải tỉ mỉ hồi tưởng một phen!

Thế nhưng là hắn lần này nghĩ, đem Dương Phong dọa sợ!

"Hệ thống, ngươi làm sao a, ngươi tuyệt đối đừng điên a, ngươi muốn là điên rồi bản chưởng quỹ nên làm cái gì?"

Dương Phong kêu thảm, nước mắt kém chút thì chảy xuống, hệ thống này quá đặc biệt yếu đuối, chính mình cũng liền mắng hắn mười mấy phút, làm sao thì không chịu nổi, điên đây?

Nếu như có thể lại tới, hắn tình nguyện không mắng dài như vậy, mắng cái năm sáu phần chuông liền tốt, thế nhưng là, thời gian một đi không trở lại a!

Ta hệ thống, ngươi quá đáng thương, bản chưởng quỹ cũng thật đáng thương, thế mà bày ra một cái tâm lý yếu ớt như vậy hệ thống!

Cái này hệ thống kịp phản ứng, cái này ngốc này kí chủ thế mà cho là mình điên rồi?

Cái này cái gì cùng cái gì đó, coi như cả nhà ngươi điên rồi bản hệ thống cũng sẽ không điên!

"Kí chủ! Ngươi đặc biệt cho bản hệ thống im miệng a, ai nói với ngươi bản hệ thống điên rồi? Ngươi đặc biệt mới điên rồi đâu!"

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, thu hồi trên mặt một tia bi thương thần sắc, xì một tiếng: "Xúi quẩy!"

"Nếu như ngươi không có điên, cái kia mời ngươi nói cho bản chưởng quỹ, cái này mười cái tiểu mục tiêu dùng tới nơi nào?"

Dương Phong sắc mặt cùng vừa mới thay đổi một cái dạng, cái này khiến hệ thống vô cùng im lặng, cái này kí chủ căn bản cũng không có một người dạng a!

"Ừ. . . Thân yêu kí chủ, chính ngươi tiến vào phúc lợi hoạt động giao diện nhìn xem liền biết!"

Hệ thống cũng học Dương Phong cổ quái ngữ khí nói ra, hắn thấy, nếu như cái này không đáng tin cậy kí chủ sau khi xem, tuyệt đối sẽ ưa thích!

Tuyệt đối sẽ quỳ gối bản hệ thống trước mặt nói: Hệ thống, ngươi làm được quá anh minh, ngươi chính là toàn vũ trụ trâu bò nhất phê hệ thống, yêu ngươi, yêu yêu đát!

Dương Phong lần nữa tiến vào đến hệ thống bên trong, đi tới phúc lợi hoạt động giao diện xem xét!

Làm hắn nhìn đến " năm mới hoạt động phúc lợi " đã thay đổi, hiện tại đã biến thành " năm mới hoạt động phúc lợi gia cường phiên bản " !

Năm mới hoạt động phúc lợi gia cường phiên bản: Một: Toàn trường đồ vật đánh giảm 20% đầy 10 vạn kim tệ, còn có thể lại giảm 20%!

Hai: Tiêu phí đầy 1 vạn kim tệ có thể đạt được hoạt động một kiện tinh mỹ quà tặng!

Ba: Tiêu phí đầy 100 kim tệ, liền có thể đạt được một con số, tại hoạt động kết thúc về sau, sẽ tại con số này bên trong quất ra một số may mắn, tại phái đưa một số tinh mỹ quà tặng!

May mắn tiểu lễ bao phần thưởng 100 tên, may mắn bên trong lễ bao phần thưởng 50 tên, may mắn đại lễ bao phần thưởng 10 tên, may mắn siêu cấp lễ bao phần thưởng 1 tên!

Này hoạt động giới hạn hội viên sử dụng, cửa hàng nhân viên tương quan cũng có thể tham gia, thời gian hoạt động 5 ngày!

Dương Phong sau khi xem xong thì đối với hệ thống mắng to: "Hệ thống ngươi tên vương bát đản này, ngươi chính là cầm lấy bản chưởng quỹ kim tệ đi làm cái này gia cường phiên bản?

Cái này đối bản chưởng quỹ có chỗ tốt gì ngươi nói một chút? Ngoại trừ nhân viên cửa hàng có thể tham gia bên ngoài còn có cái gì dùng?

Cầm lấy bản chưởng quỹ mười cái ức, làm như thế một cái thứ đồ hư nhi, ngươi tốt ý tứ sao ngươi?"

Dương Phong trả lời để hệ thống mặt mũi tràn đầy đều là hắc tuyến, cái này kí chủ ánh mắt thực sự quá không tốt, rõ ràng như vậy nhắc nhở cũng không thấy sao?

Cái này không đáng tin cậy kí chủ có thể sống đến bây giờ thật sự là không dễ dàng nha, ánh mắt kém đến nước này cũng không có người nào!

"Kí chủ, ngươi mắt mù sao? Nếu như không có mù nhìn kỹ!"

Hệ thống vô cùng không khách khí về dỗi, cái này túc chủ yếu là mắt mù như vậy còn có cứu, nếu như là tâm mù như vậy. . . Ai, mạng của mình quá khổ!

Dương Phong nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, không nghi ngờ gì liền bắt đầu một lần nữa tỉ mỉ xem xét lên hoạt động giao diện!

Rốt cục, tại " cửa hàng nhân viên tương quan cũng có thể tham gia " đằng sau thấy được hai cái vô cùng vô cùng tiểu nhân "Càng nhiều" hai chữ!

Dương Phong cái này thì có một chút như vậy lúng túng, nhưng là hắn là sẽ không nói ra, xem trước một chút cái này "Càng nhiều" trong chữ là cái gì lại nói!

Dương Phong ấn mở càng nhiều, nhảy ra ngoài một hàng chữ!

Bản hoạt động thu nhập một nửa về chủ cửa hàng tất cả, bản hoạt động cuối cùng giải thích quyền về phúc lợi hoạt động tất cả!

Dương Phong nhìn đến phía trước một nửa về chủ cửa hàng chỗ có lúc, vui mừng một chút, kém chút liền đem hệ thống mắng một trận mà nói nói ra!

Bất quá khi hắn xem đến phần sau vậy cuối cùng giải thích quyền thời điểm, mi đầu lại là nhăn tại một khối!

Mờ ám, tuyệt đối có mờ ám!

Có câu nói này thời điểm, bình thường sẽ xuất hiện không tưởng tượng được hậu quả!

Câu nói này hắn không phải cho khách hàng nhìn, mà chính là cho mình nhìn, mà lại cuối cùng giải thích quyền thế mà không phải về hệ thống mà chính là phúc lợi hoạt động, cái này khiến hắn vô cùng không hiểu!

"Hệ thống, ta muốn biết vì cái gì cuối cùng giải thích quyền, không phải về ngươi quản mà chính là về phúc lợi hoạt động quản?"

Đối với điểm này Dương Phong nhất định muốn biết rõ ràng, vì cái gì còn có hệ thống không quản được địa phương?

Tuy nhiên hệ thống đã từng nói nào không về hắn quản nào sẽ về hắn quản, bất quá Dương Phong đối với những lời này là bán tín bán nghi!

Bây giờ thấy về sau, bắt đầu tin tưởng hệ thống nói tới!

"Kí chủ, bản hệ thống nói những vật này đều không về bản hệ thống quản, về phần tại sao về sau ngươi tự sẽ minh bạch, hiện tại cùng ngươi nói cũng không có tác dụng gì!"

Hệ thống mặc dù không có đem sự tình nói rõ, có điều hắn tin tưởng Dương Phong sẽ lý giải, sẽ minh bạch, bất quá khi hắn nghe được Dương Phong mà nói về sau, kém chút thì phun máu ba lần!

"Hứ. . . Đồ bỏ đi hệ thống, quá củi mục, thế mà có thể khoan nhượng chính mình không khống chế được đồ vật tại hệ thống bên trong, muốn hay không bản kí chủ cho ngươi đề cử một cái phần mềm diệt virus? Muốn 360 vẫn là núi vàng? Nếu như không võng tần cũng là có thể!".