Chương 619: Rút đại ca, cho chút thể diện thôi

Chương 619: Rút đại ca, cho chút thể diện thôi

Hệ thống đang nghe Dương Phong mà nói về sau, trong nháy mắt xù lông lên, vô luận Dương Phong đang mắng hắn bao lâu, châm chọc hắn bao lâu, hắn cũng sẽ không có cái gì tính toán!

Thế nhưng là, duy chỉ có Dương Phong nói lên cái này phần mềm diệt virus nó là phi thường thống hận!

"Kí chủ lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi cho rằng bản hệ thống bên trong có bệnh độc hay sao? Ngươi có thể mắng ta đánh ta, nhưng ngươi không thể làm nhục ta!

Ta thế nhưng là Hồng Mông Vũ Trụ trâu bò nhất phê hệ thống một trong, là vĩ đại người thống trị sáng tạo ra, ngươi lại dám nói bản hệ thống có bệnh độc!

Ta nói cho ngươi Dương Phong, có thể qua thì qua, bất quá kéo xuống, bản hệ thống không muốn thụ ngươi cái này điểu khí!"

Dương Phong là lần đầu tiên nhìn đến hệ thống dạng này xù lông, có chút trợn mắt hốc mồm!

Hệ thống này là thế nào, bản chưởng quỹ chẳng phải đề mấy cái phần mềm diệt virus nha, cái này dẫm lên cái đuôi của hắn!

Còn có thể qua thì qua, bất quá kéo xuống!

Lẽ nào lại như vậy, ngươi hệ thống này chẳng lẽ muốn tạo phản không thành!

"Tốt, Come On, lẫn nhau thương tổn nha, ai sợ ai a, kéo xuống thì kéo xuống, bản chưởng quỹ cho ngươi mặt mũi rồi? Lại dám giương oai!"

Dương Phong hiện đang ngồi ở trên ghế sa lon, hai chân tréo nguẫy, tiếp nhận số 1 cho trà của hắn pha, một bộ thảnh thơi thảnh thơi bộ dáng!

Hắn mới không sợ hệ thống thật sẽ bỏ gánh, thì hệ thống hiện tại tính cách, đã bị hắn nắm đến sít sao!

Chỉ cần mình cẩn thận bảo vệ tốt hệ thống đào hầm, chính mình thì không cần sợ hãi cái gì!

Bất quá, để hắn mắt trợn tròn chính là, tại trong đầu hắn đột nhiên nhảy ra ngoài một cái giao diện!

Tại giao diện phía trên thì ngắn ngủi mấy chữ, cái gọi là chữ càng ít sự tình càng lớn, để ở chỗ này cũng giống như vậy!

" tháo dỡ hệ thống "

phải " không "

Làm Dương Phong nhìn đến cái này sáu cái chữ thời điểm, thật là bị hù dọa!

"Hệ thống, ngươi. . . Ngươi đây là, đây là cái gì. . . Có ý tứ gì?"

Dương Phong ngoài miệng nói một chút tháo dỡ tách ra cái gì, nhưng là nếu quả như thật đến một bước này, hắn thì rút lui!

"Hệ thống, chúng ta tốt tốt thương lượng một chút được hay không, đừng xúc động như vậy, ngươi không biết xúc động là ma quỷ à, nhanh. . . Nhanh thu hồi đi, chúng ta không thể giở tính trẻ con, ngoan nha. . ."

Dương Phong vội vàng bắt đầu an ủi hệ thống, đem hệ thống cái này xù lông tính khí cho bình ổn xuống tới, sau đó lại nói những chuyện khác!

"Hứ, bản hệ thống còn không đánh chết ngươi nha!"

Hệ thống xì một tiếng, hắn làm ra đến tháo dỡ hệ thống cái kia hình ảnh là giả, làm như vậy cũng là để Dương Phong đẹp mắt!

Bằng không, hắn cho rằng cầm chắc lấy bản hệ thống xương sườn mềm, muốn thế nào thì làm thế đó, cái này cũng không thành!

Nếu như không như thế làm hắn một chút, cái này đáng giận kí chủ về sau không được tại bản hệ thống trên đầu giương oai a!

"Hừ. . . Lần này bản hệ thống tha thứ ngươi, nếu như tái phạm lần nữa, bản hệ thống cùng ngươi không xong tháo dỡ thì tháo dỡ ai sợ ai!"

Hệ thống hung tợn hướng về Dương Phong thị uy, cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán khẩu khí!

Dương Phong nghe được hệ thống lời này về sau, thở dài một hơi, hệ thống này khí cuối cùng là tiêu tan!

Hắn hiện tại cũng là không cầm nổi hệ thống, hiện tại hệ thống lại dám đem tháo dỡ giao diện trực tiếp làm ra đến, xem ra cái này phần mềm diệt virus cái gì, là hắn xương sườn mềm cùng phòng tuyến cuối cùng!

Người phòng tuyến cuối cùng không thể đụng vào, hệ thống phòng tuyến cuối cùng về sau bản chưởng quỹ cũng tận lượng không được đụng tốt, nếu không hệ thống này bỏ gánh ta cũng không dễ xử lí!

"Tốt tốt tốt. . . Bản chưởng quỹ về sau không đề cập tới những thứ này cũng không sao!"

Dương Phong theo trên chỗ ngồi đứng lên, hắn thấy được Tiểu Bạch một đám người mừng khấp khởi đi ra!

Nhìn bộ dáng của bọn hắn, vận khí phi thường không tệ đều có chỗ lấy được, theo rút thưởng khu vực sau khi đi ra, Tiểu Bạch bọn họ trực tiếp tiến nhập thí luyện bí cảnh bên trong, không có một lát dừng lại!

"Liền Tiểu Bạch bọn họ đều có chỗ lấy được, như vậy bản chưởng quỹ vận khí khẳng định sẽ không tệ!"

Dương Phong vừa đi vừa nỉ non nói!

Dương Phong đằng sau số 1 đó là đi sát đằng sau lấy cước bộ của hắn, số 1 làm cửa hàng vận khí tốt nhất thành viên, Dương Phong để hắn đi theo phía sau của mình, cho mình gia tăng một số vận khí!

Dương Phong cùng số 1 rất nhanh liền đi tới rút thưởng máy phía trước, nhìn lấy cái này quen thuộc rút thưởng máy, Dương Phong hướng trong lòng bàn tay của chính mình, a hai cái!

A hết khí, Dương Phong lại tại số 1 trên thân xoa xoa, cứ như vậy, liền có thể gia tăng như vậy một tia vận khí tốt!

"Tới trước cái ba liên rút, đi ngươi!"

Dương Phong nặng nề mà nhấn xuống ba liên rút cái nút!

Làm chùm sáng lúc ngừng lại, Dương Phong lộ ra một mặt vẻ thất vọng, bởi vì cái này ba liên rút đều đứng tại cám ơn hân hạnh chiếu cố phía trên!

Dương Phong tuy nhiên một mặt thất vọng, nhưng là hắn không giận nỗi, vừa mới cái này ba liên rút chỉ là làm nóng người mà thôi, hiện tại mới là vừa mới bắt đầu!

"Cho bản chưởng quỹ bên trong!"

Dương Phong lần nữa dùng lực vỗ một cái ba liên rút, hắn không tin chính mình lần này liền giải khuyến khích cũng không trúng!

Làm ba cái chùm sáng lần nữa dừng lại lúc!

"A a a!"

Ba cái quạ đen theo Dương Phong trên đầu, một bên kêu một bên bay đi!

Rút thưởng máy không có âm thanh nhắc nhở, cũng liền mang ý nghĩa không có trúng phần thưởng, ba cái chùm sáng phân biệt ngừng lưu tại " cám ơn hân hạnh chiếu cố " cùng " cám ơn hân hạnh chiếu cố " cùng " cám ơn hân hạnh chiếu cố " phía trên!

"Mẹ nó! !"

Dương Phong có một ít không vui, lấy tay hung hăng đập mạnh rút thưởng máy, còn tốt rút thưởng máy chất lượng vẫn còn, không có bị Dương Phong cho đập hư!

"Cái này không khoa học nha, bản chưởng quỹ đều vài ngày không có chơi rút thưởng cơ, làm sao đi vào vẫn là không có khôi phục đâu!"

Dương Phong rất là khó chịu, đối với mình liên tục hai lần không có rút bên trong bất mãn vô cùng, nếu như rút đến một cái " may mắn phần thưởng " hoặc là một cái " một lần nữa  hắn cũng sẽ không như thế bất mãn!

Thế nhưng là, vận mệnh thường thường cũng là như thế, ngươi càng nghĩ ra được hắn thì càng sẽ không xuất hiện, mà ngươi không muốn có được đồ vật, hắn liền sẽ một mực tại trước mắt của ngươi đung đưa!

"Cho bản chưởng quỹ bên trong..."

Dương Phong có chút nghiến răng nghiến lợi, số 1 bây giờ đang ở bên cạnh vừa nhìn đâu, chẳng lẽ muốn để số 1 chế giễu hay sao?

Không được, đây tuyệt đối không được, bản chưởng quỹ anh minh thần võ sao có thể xuất hiện một điểm tì vết đâu!

Cái này ba liên rút nhất định cho bản chưởng quỹ bên trong một cái, nếu không bản chưởng quỹ mặt mũi hướng chỗ nào treo?

"Phanh phanh phanh! !"

Ba cái chùm sáng dừng lại thanh âm, lần thứ ba vang ở Dương Phong trong tai, sau đó ngoại trừ cái này ba cái chùm sáng dừng lại thanh âm bên ngoài cũng không có hắn thanh âm của hắn vang lên!

Cái này khiến Dương Phong mặt mũi thật nhịn không được rồi, cái này phá rút thưởng máy làm sao lại chết như vậy tâm nhãn, ngươi không thấy được bản chưởng quỹ hiện tại rất là xấu hổ sao?

Mà hắn không biết là, tại ba cái chùm sáng dừng lại trong nháy mắt, số 1 thì từ từ hướng phía sau lui ra!

Mà Dương Phong căn bản cũng không có phát giác được, số 1 ngay tại lặng yên không một tiếng động từ từ lui lại!

"Số 1, ngươi nói có đúng hay không cái này phá rút thưởng máy có vấn đề?"

Ngay tại Dương Phong hỏi ra lời này về sau, số 1 trong hai mắt lóe qua hào quang màu tím, sau đó biến mất không thấy gì nữa!

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất về tới lầu hai, vọt vào trong phòng bếp, một giây sau trong phòng bếp, binh binh bang bang thanh âm thì vang lên!

Chờ Dương Phong nói dứt lời, quay đầu nhìn số 1 là như thế nào biểu lộ thời điểm, ngây ngẩn cả người, phía sau của mình không có một ai!

"Số 1 làm sao không ở nơi này?" Dương Phong nhíu mày, bất quá khi hắn cảm nhận được số 1 ngay tại trong phòng bếp lúc đang bận bịu, lộ ra mỉm cười!

Còn tốt, số 1 hắn hẳn là sớm thì đi bận rộn, không phải vậy bị hắn nhìn đến chính mình cái này mất mặt một màn, trên mặt mình cũng không nhịn được!

Chín lần, chính mình thế nhưng là ròng rã chín lần cơ hội không có rút trúng đồ vật hoặc là một lần nữa, cái này cũng có thể nói là vô cùng hiếm thấy!

Từ khi rút thưởng máy thăng cấp về sau, tựa như Dương Phong tình huống như vậy đúng là không thấy nhiều  bất quá, hắn còn có một cơ hội, nếu như cơ hội lần này nếu là hắn rút trúng đồ vật, hắn liền có thể thay đổi càn khôn!

"Rút đại ca, cho chút thể diện thôi, nếu như ngươi có thế để cho bản chưởng quỹ bên trong một cái trao giải, bản chưởng quỹ tuyệt đối cho ngươi thăng thăng cấp, ngươi nói trúng hay không?"

Dương Phong sau khi nói xong đợi lập tức, tựa hồ tại chờ lấy rút thưởng máy đáp lại, bất quá rút thưởng máy làm sao có thể sẽ đáp lại hắn đâu!

"Lão rút, đã ngươi không nói lời nào, như vậy bản chưởng quỹ thì cho rằng ngươi đáp ứng?"

Dương Phong lộ ra nụ cười!.