Chương 620: Dựa vào ngũ hành linh khí chú pháp

Chương 620: Dựa vào ngũ hành linh khí chú pháp

"Đi ngươi! !"

Dương Phong lớn tiếng hô một tiếng, dùng lực vỗ xuống một lần cuối cùng rút thưởng cơ hội!

"Bản chưởng quỹ sẽ không như thế suy, không có khả năng liên tục mười lần đều rút không đến đồ vật, chính mình không có khả năng như thế " may mắn "!"

Dương Phong nhìn lấy cái kia nhanh chóng chuyển động chùm sáng nói một mình, vận khí của mình tuyệt không có khả năng kém như vậy, tuyệt không có khả năng!

Ầm

Chùm sáng dừng lại, Dương Phong tâm cũng là nát!

" cám ơn hân hạnh chiếu cố "

Làm Dương Phong thấy được bốn chữ này về sau, có ngàn vạn câu " ưu mỹ " câu muốn nói, có thể cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng, hung hăng đập một cái rút thưởng máy!

"Bản chưởng quỹ cũng không tin, còn rút không đến ngươi nha!"

Dương Phong phát hung ác, hôm nay rút không đến ngày mai tiếp tục, sẽ rút đến một cái đồ vật không thể!

Tại rút thưởng trên máy không thu hoạch được gì thời điểm, Dương Phong đi tới khu nghỉ ngơi tiến vào hệ thống, xem xét lên khen thưởng đến!

Dương Phong tiến vào hệ thống cột về sau, liếc một chút nhìn trúng cái kia truyền tống môn, muốn lấy ra thời điểm, hệ thống thế mà phát ra nhắc nhở: Nhiệm vụ đồ vật, tạm thời không thể sử dụng!

"Ta đi, thế nào lại là nhiệm vụ đồ vật, hệ thống ngươi có phải hay không lại tại hố bản chưởng quỹ?"

Dương Phong trước tiên thì hướng hệ thống phát ra kháng nghị, hắn hiện tại sợ nhất cũng là đến nhiệm vụ gì đồ vật!

Một cái nhiệm vụ đồ vật đi ra, thì đại biểu cho hắn đem về nghênh tới một cái mới chi nhánh nhiệm vụ, hoặc là cái kế tiếp nhiệm vụ chính tuyến!

"Kí chủ ngươi yên tâm, nhiệm vụ này đồ vật chẳng mấy chốc sẽ dùng tới!"

Dương Phong: "..."

Hệ thống hời hợt nói, bất quá Dương Phong đối đáp án này bất mãn vô cùng, cái gì gọi là chẳng mấy chốc sẽ dùng tới?

Chính mình thế nhưng là vừa làm xong chi nhánh nhiệm vụ, hiện tại còn muốn lừa gạt mình đi làm nhiệm vụ? Ngươi muốn mệt chết ta sao?

"Hệ thống ý của ngươi là nói nhiệm vụ này, sẽ ở không lâu sau đó liền muốn ban bố?"

Dương Phong hiện tại sợ nhất chính là, nghe được " đinh " cái kia âm thanh nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, nếu như nhiệm vụ này một hai tháng mới làm một lần, cái kia thì tốt biết bao!

"Không lâu sau đó ngươi sẽ biết, hiện tại an tâm chớ vội!"

Hệ thống bắt đầu bán cái nút, hắn mới sẽ không để Dương Phong biết cái này truyền tống môn tác dụng, hắn cũng là muốn nín chết Dương Phong, không cho Dương Phong trong khoảng thời gian này qua được thống khoái!

Dương Phong: "..."

Dương Phong ta không có lên hệ thống cái này làm, ngươi thích nói thì nói, giống như ngươi hệ thống ban bố nhiệm vụ, bản chưởng quỹ thì phải lập tức đi làm giống như!

Dương Phong không tiếp tục để ý tới chuyện này, đưa ánh mắt chuyển qua phía dưới một cái nhiệm vụ khen thưởng đồ vật, mở khóa ba loại đồ vật nhiệm vụ khen thưởng thẻ!

"Không biết lần này mở khóa ba loại đồ vật, là mới đồ vật sẽ còn là lão đồ vật!"

Dương Phong nỉ non nói!

Làm Dương Phong ấn mở nhiệm vụ khen thưởng thẻ, thấy được cái này ba loại đồ vật về sau, lộ ra nụ cười vui mừng!

Cái này ba cái đồ vật đều là mới đồ vật, mà lại đều là giá cả khá rẻ thực dụng đồ vật!

Bá Thể Quyết: Cơ sở luyện thể công pháp, luyện thành sau có thể đem chính mình thể phách đề cao đến 3 lần, giá bán: 500 kim tệ!

Phổ thông phi hành khí: Mở khóa 18 loại vũ khí hình dáng không công kích tính phi hành khí, giá bán: 1888 kim tệ!

Cơ sở ngự khí thư viết tay: Cơ sở nhất ngự khí thư viết tay, tu luyện sau có thể cách không khống chế hết thảy có khống chế vũ khí, có thể tiến công có thể phòng thủ, giá bán: 5800 kim tệ!

Những thứ này giá cả so sánh hơi một tí mấy chục vạn hơn trăm vạn đồ vật tới nói  có thể nói là giá rẻ vật mỹ!

Đặc biệt là cơ sở ngự khí thư viết tay, hiện tại một số võ giả muốn cách không khống chế vũ khí, đến công kích cùng phòng ngự cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ, liền xem như Võ Đế cường giả cũng làm không được!

Hiện tại, chỉ cần ngươi hoa 5800 kim tệ thì có cơ hội học được tại cách không khống chế vũ khí năng lực, làm sao không khiến người tâm động!

Vô luận nhiều nghèo võ giả, đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách đầy đủ mua một cái, tuy nhiên cái này cần ngộ tính của mình tới tu luyện, không nhất định là cá nhân đều có thể học được!

Nhưng là không có tu luyện qua, ai có thể biết mình là không có thể học được đâu!

Dương Phong nhìn cái này ba cái mở khóa đồ vật về sau, lại đem ánh mắt nhìn về phía ba cái kia bán đồ vật, tuy nhiên cái này ba cái mở khóa đồ vật mở khóa đều là bán đồ vật, không có cửa hàng cùng chuyên chúc đồ vật!

Dương Phong cũng là vừa lòng phi thường, nếu như đến đón lấy ba cái bán đồ vật chẳng phải kéo khố, hắn thì đối nhiệm vụ lần này khen thưởng đánh điểm cao, đối hệ thống cái kia truyền tống môn oán niệm, sẽ hòa tan một số!

Lôi quang phù ×999, ngũ hành chú ×999, Hỏa Lôi Thiên Đao ×999!

Dương Phong nhìn đến cái này mở ra ba loại đồ vật về sau, liền biết cái này ba loại là đặc thù vật phẩm, bán còn về sau thương thành đem sẽ không đổi mới đi ra!

Lôi quang phù: Hướng địch nhân kích hoạt lôi quang phù về sau, lôi quang Phù Hội hướng địch nhân phát ra 7749 nói lôi quang, chí ít để hắn tạm thời mất đi tất cả quan sát năng lực, dùng cho chạy trốn cùng sử dụng tụ lực võ kỹ yểm hộ, giá bán: 12000 kim tệ! (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống thương thành sẽ không đổi mới! )

Dương Phong nhìn đến cái này lôi quang phù về sau, cảm giác cái này cùng Thiên Quang Thiểm công có thể giống nhau, thế mà so Thiên Quang Thiểm đắt nhiều như vậy, quả thực là không có thiên lý nha!

"Hệ thống, ngươi thật là hắc a, cái này lôi quang phù cùng Thiên Quang Thiểm có gì khác biệt? Ngươi thế mà đem giá cả đề cao 120 lần, ngươi siêu cấp ngưu bức!"

Dương Phong có chút tức giận bất bình nói, đây không phải đem người làm ngu ngốc à, ngươi ngược lại là thống khoái, bản chưởng quỹ làm như thế nào hướng người giải thích đâu?

Chẳng lẽ cường ngạnh nói một câu, thích mua thì mua, không mua xéo đi sao?

"Kí chủ, ngươi có phải hay không mắt mù, cái kia "Chí ít" hai chữ cùng "Tất cả" hai chữ ngươi có phải hay không nhìn lọt?"

Hệ thống không chút do dự lập tức trở về dỗi, chính mình thế nhưng là sẽ không để cho cái này không đáng tin cậy kí chủ cái gì cứt đái đều hướng trên đầu mình đập!

Dương Phong một lần nữa nhìn một lần đồ vật giới thiệu, thấy được " chí ít để hắn tạm thời mất đi tất cả quan sát năng lực  bên trong chí ít cùng tất cả hai cái này từ ngữ!

"Vậy thì thế nào?"

Dương Phong tại tra xét mấy lần về sau, cũng không có cảm thấy có cái gì không giống nhau địa phương!

Hệ thống cái này có một ít không bình tĩnh, có chút nóng nảy nói: "Kí chủ, cái này nhưng là khác nhau lớn, hắn ít nhất là có thể để người ta mất đi tất cả quan sát năng lực, hắn cũng có khả năng để cho địch nhân bị thương tổn, thậm chí là tử vong!"

Dương Phong nghe hệ thống lời này về sau, có một ít nghi hoặc: "Chỉ giáo cho?"

Hệ thống vì đó giải thích nói: "Cái này 7749 đạo lôi điện cũng không phải bình thường lôi điện, hắn nhưng là có mìn chi uy, chỉ cần Võ Hoàng trở xuống võ giả bị điều này lôi điện bổ trúng, không chết cũng bị thương!"

Dương Phong sau khi nghe phủi một chút miệng, có vận tốt như vậy bị ngươi đánh trúng? Chẳng lẽ là đầu gỗ làm xử ở nơi đó cho ngươi bổ hay sao?

Bất quá, hệ thống như là đã định giá, chính mình lại nhiều đậu đen rau muống cũng không có tác dụng gì, cũng liền không lại bức bức, đem ánh mắt của mình nhìn về phía cái kế tiếp đồ vật!

Cơ sở ngũ hành chú: Ngũ hành chú chi Kim Linh chú, cần ngũ hành linh khí đến thôi động, thôi động về sau, sẽ xuất hiện một thanh Kim Linh khí chỗ ngưng tụ thành vũ khí đến công kích địch nhân, giá bán: 6 6 vạn kim tệ!

"Oa nga, thế mà làm ra đến một cái cần ngũ hành linh khí chú pháp, có phải hay không lần tiếp theo thì muốn đi ra linh căn rồi?"

Dương Phong nhìn đến cơ sở ngũ hành chú về sau, đột nhiên trong đầu nhảy ra ngoài ý nghĩ này!

Hắn là phi thường có lý do, chỉ cần ngũ hành linh khí tề tựu về sau, bước kế tiếp chính là có thể tu chân, chính mình cái kia toàn thuộc tính linh căn liền có thể dùng!

Dương Phong hướng trong đầu bắt đầu tự sướng đối tu chân tưởng tượng, chỉ cần bắt đầu tu chân, chính mình liền có thể trường sinh!

Nếu như cơ sở ngũ hành chú chưa hề đi ra, Dương Phong còn không có nhiều như vậy ý nghĩ, hiện tại cái này cơ sở ngũ hành linh khí pháp chú sau khi ra ngoài, hắn đối với tu chân ý nghĩ thì nhiều hơn!

Có điều rất nhanh, hắn thì đem ý định này ném ra sau đầu, làm hắn nhìn đến cái thứ ba đồ vật thời điểm, cặp mắt của hắn thì tĩnh lớn lên!.