Chương 621: Vận khí đều ở nơi này bày ra

Chương 621: Vận khí đều ở nơi này bày ra

Hỏa Diễm Thiên Đao (thuật): Hỏa thuộc tính công pháp, cần ngũ hành linh lực tới tu luyện, Hỏa thuộc tính linh căn tu hành làm ít công to, giá bán: 100 sơ giai linh thạch! (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống cửa hàng sẽ không đổi mới! )

Dương Phong nhìn đến cái này đồ vật sau tinh thần đại chấn, chân chính tu chân công pháp xuất hiện!

Hỏa thuộc tính công pháp, cần ngũ hành linh lực tới tu luyện, giá bán cũng biến thành sơ giai linh thạch, đây mới là tu chân công pháp cần bộ dáng!

Mà lại, môn công pháp này đã đạt tới thuật đẳng cấp, đây chính là tiêu chuẩn tu chân công pháp!

Hiện tại cũng còn không có làm sao xuất hiện Thần giai cùng Linh giai công pháp, thì đi ra chánh thức tu chân " thuật " !

"Hệ thống, cái này " thuật " công pháp, có phải hay không pháp thuật đẳng cấp công pháp?" Dương Phong chính mình không hiểu, chỉ có thể hỏi thăm hệ thống!

"Tựa như kí chủ, môn công pháp này đúng là pháp thuật!"

Hệ thống cho Dương Phong khẳng định đáp án, lửa này Diễm Thiên đao là pháp thuật, mặc dù không có giới thiệu Hỏa Diễm Thiên Đao uy lực sẽ là thế nào, nhưng là, Dương Phong có thể biết uy lực này tuyệt đối hủy thiên diệt địa!

Hô

Dương Phong nhìn lấy cái này ba cái mở ra mua bán ba loại đồ vật, thở dài nhẹ nhõm, cái này ba loại đồ vật, lại có hai kiện là muốn chính mình tề tụ ngũ hành linh khí về sau, mới có thể tu luyện, cái này khiến hắn có như vậy một chút áp lực!

Cái cuối cùng Mộc Linh thạch, không biết ở nơi nào, chính mình cũng không biết làm sao phát động, xem ra chính mình chỉ có thể đi một bước nhìn một bước!

Để cho mình đi tìm, cái kia căn bản liền không khả năng, chính mình cũng sẽ không để đó thoải mái thời gian bất quá, đi tự tìm phiền phức!

Dương Phong đem Lục Vị Địa Hoàng Đan lấy ra toàn bộ ăn vào, nhìn một chút thuộc tính, hiện tại cảnh giới của mình tăng lên nhất giai, đi tới Võ Hoàng cửu giai!

Làm Dương Phong nhìn đến có năm lần rút thưởng cơ hội, thì chọn ngày không bằng đụng ngày, đem cái này năm lần cơ hội đều cho dùng, nhìn xem có thể hay không mở ra cái gì đồ tốt!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ muốn rút thưởng!" Dương Phong đã thật lâu không có ở hệ thống bên trong rút thưởng, khoảng cách lần trước là bao lâu, hắn đã quên đi!

Tại Dương Phong dứt lời dưới, rút thưởng giao diện ở trước mặt của hắn hiện lên!

"Hệ thống, cho bản chưởng quỹ tới một cái năm liên rút! !"

Vòng quay lớn bắt đầu xoay tròn, một phút đồng hồ sau làm vòng quay lớn lúc ngừng lại, năm loại đồ vật hiện lên ở Dương Phong trước mặt!

Làm Dương Phong nhìn đến cái này năm loại đồ vật sau mừng rỡ như điên, cái này năm loại đồ vật ba loại cửa hàng đồ vật, hai loại chuyên chúc đồ vật!

Độc lập tiểu thế giới: Sử dụng sau  có thể tại cửa hàng đệ nhất, hai tầng trong không gian lại tăng thêm một cái diện tích là 1000- 20000 lập phương không giống nhau không gian tiểu thế giới, giá bán: 20000 tích phân!

Làm Dương Phong nhìn đến đây liền nghĩ đến cửa hàng không gian độc lập thẻ, bất quá đều là gia tăng cửa hàng không gian diện tích, thế nhưng là cái này độc lập tiểu thế giới nghe liền muốn ngưu bức rất nhiều!

Độc lập tiểu thế giới  có thể nắm giữ quy tắc của mình, cái này có thể so sánh cửa hàng không gian, hắn nhưng là cao cấp hơn rất nhiều, còn có hắn gia tăng diện tích là không cố định!

1000- 20000 lập phương không giống nhau, nếu như dùng hai vạn tích phân mua được 20000 lập phương độc lập tiểu thế giới, như vậy chính mình cửa hàng này thì vậy liền thành thương thành!

Nhưng, dùng độc lập tiểu thế giới tới làm cửa hàng, giống như lại quá lãng phí, quá xa xỉ!

Bất quá, hiện tại điểm của mình còn chưa đủ lấy mua sắm cái này độc lập tiểu thế giới, chờ đến lúc đó có đầy đủ tích phân, lại suy nghĩ một chút!

Cửa hàng hai tầng thẻ thăng cấp: Có thể thăng cấp cửa hàng hai tầng tất cả gian phòng cùng tăng thêm một số công năng, giá bán: 18000 tích phân!

Lại là cửa hàng hai tầng thẻ thăng cấp, cái này hai tầng có cái gì tốt thăng cấp?

Dương Phong đối cái cửa hàng này hai tầng thẻ thăng cấp, có một ít mạc danh kỳ diệu!

"Hệ thống  có thể nói cụ thể nói chuyện cửa hàng này hai tầng thẻ thăng cấp là cái gì?"

Nếu như là mấy trăm tích phân Dương Phong còn có thể mua sắm thử một chút, thế nhưng là đây chính là 18000 tích phân, cũng không phải một con số nhỏ, hắn có thể không dám tùy tiện nếm thử, chỉ có thể hướng hệ thống hỏi thăm!

"Kí chủ, cái này 18000 tích phân tuyệt đối thua thiệt không được ngươi, đến mức có cái gì công năng, còn mời kí chủ chính mình mua sắm tự mình trải nghiệm!"

Hệ thống cũng không có đem cửa hàng hai tầng thăng cấp một số công năng nói cho Dương Phong dự định, đã giới thiệu vắn tắt bên trong không có nói ra, hắn tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng nói ra!

Cũng không phải là không thể được nói, chỉ là hắn lười nói mà thôi, ai bảo cái này không đáng tin cậy kí chủ hôm nay có bao nhiêu đáng giận!

Dương Phong: ". . ."

Dương Phong vô cùng im lặng, hắn đã thật lâu không có nghe được hệ thống nói tự mình thể sẽ cái từ ngữ này!

Không nói thì không nói, bản chưởng quỹ còn không muốn nghe, mắc như vậy bản chưởng quỹ cũng không làm coi tiền như rác, còn đáng giá, ta nhổ vào, đưa cho bản chưởng quỹ bản chưởng quỹ còn cố mà làm muốn một chút, muốn cho bản chưởng quỹ mua sắm nghĩ cũng đừng nghĩ!

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía cái cuối cùng cửa hàng đồ vật, để hắn nhìn đến giá bán thời điểm, kém chút liền đem tròng mắt của mình cho rớt xuống!

Tinh Thần Đồ: Có thể chứa trang sức cửa hàng một tầng thiên trần nhà trang sức đồ, công năng tự mình thăm dò, giá bán: 88 vạn 8888 tích phân!

"88 vạn, hệ thống ngươi đặc biệt đoạt tích phân a, cái gì công năng cũng không nói thế mà ra giá 88 vạn tích phân, ngươi điên rồi sao?"

Dương Phong thực sự nhịn không được, hệ thống hắn muốn mặt sao? Một bộ trang sức đồ thế mà ra giá nhiều như vậy tích phân, ngươi có phải hay không nhìn bản chưởng quỹ tốt qua mặt?

Bản chưởng quỹ là có một ít tích phân, cũng có kiếm lời tích phân năng lực, nhưng bản chưởng quỹ không ngốc, cái gì công năng đều không nói phá đồ, thế mà còn muốn 88 vạn tích phân, quả thực là quá phận!

Bất quá tại tỉnh táo lại về sau, Dương Phong nhìn một chút cái này ba cái cửa hàng đồ vật, cảm thấy tựa hồ có một ít liên hệ, nhưng là có liên hệ gì, hắn lại không nghĩ ra được!

Không nghĩ ra được vậy liền không muốn, đây là Dương Phong làm người chuẩn tắc, hắn lập tức liền đem vấn đề này ném ra sau đầu, đem ánh mắt nhìn về phía hai cái chuyên chúc đồ vật!

Chỉ Xích Thiên Nhai: Linh thức phạm vi bên trong, đều có thể tùy ý thuấn di, giá bán: 18888 linh nguyên!

"Linh thức?"

Dương Phong nhìn đến hai chữ này về sau, liền biết đây là tu chân sau một hạng công pháp, bất quá công pháp này 18888 linh nguyên thực sự không quý!

Linh thức nhưng là sẽ theo cảnh giới của mình càng ngày càng cao, cũng sẽ càng ngày càng cường đại, một ngày nào đó mình có thể tùy ý tại trong vũ trụ thuấn di!

Cái này đợi đến chính mình tu chân về sau, đem ý thức chuyển hóa thành linh thức về sau, cái thứ nhất thì muốn mua công pháp!

Hiện tại chính mình mới có hơn 2 vạn linh nguyên, cách 10 vạn linh nguyên mua sắm toàn thuộc tính linh căn còn có khoảng cách rất lớn!

Chờ mình mua toàn thuộc tính linh căn về sau, lại mua sắm cái này Chỉ Xích Thiên Nhai còn tới gấp!

Dù sao, chính mình tu chân về sau mới có thể tu luyện những công pháp tu luyện này!

Bây giờ cách tu chân còn có một số khoảng cách, ngũ hành linh khí này không biết cái gì thời điểm mới có thể tề tựu, cho nên hiện tại chính mình cũng không nóng nảy, dù sao đồ vật cũng sẽ không chạy, càng sẽ không quá thời hạn!

Sau cùng, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía một cái chuyên chúc đồ vật, cũng chính là hôm nay cái cuối cùng đồ vật!

Ngũ Hành Trúc Cơ Đan: Phục dụng Ngũ Hành Trúc Cơ Đan về sau, có thể để toàn thuộc tính thể chất tu chân giả thành công trúc cơ, giá bán: 80000 linh nguyên!

Xem hết cái này cái cuối cùng đồ vật, nguyên bản cảm thấy mình vận khí bạo phát, lấy được đại đa số đều là tu chân đồ vật!

Bây giờ suy nghĩ một chút tại sao mình rút thưởng trên máy rút không đến đồ vật, nguyên nhân chính là ở đây!

Vận khí của mình toàn bộ đều dùng ở chỗ này, đạt được những thứ này về sau tuyệt đối sẽ dùng đến đồ vật!

"Ha ha. . . Hệ thống, xem ra bản chưởng quỹ có chút trách oan ngươi, xem ra ngươi cũng không tệ lắm Hàaa...!"

Dương Phong liếm láp mặt hướng hệ thống cười ha ha nói!

Hệ thống: ". . ."

Cái này không biết xấu hổ kí chủ, quả thực không có thuốc nào cứu được, chính mình mệnh thật khổ, bày ra như thế một cái kỳ hoa!

Phía trên một giây còn tại nghiến răng nghiến lợi, một giây sau thì liếm láp mặt cười hì hì, chính mình có thể nói cái gì đó? Chính mình có thể nói cái gì đó?

Ai

Hết thảy đều tại một tiếng này thở dài bất đắc dĩ bên trong!.