Chương 622: Đầy tràn Thiên Ba hồ

Chương 622: Đầy tràn Thiên Ba hồ

Tại Dương Phong xem hết tất cả đồ vật về sau, Tiểu Bạch bọn hắn cũng đều theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, số 1 cũng từ lầu hai tới, biểu thị Dạ Tiêu đã chuẩn bị tốt!

Cứ như vậy Dương Phong mang theo mọi người liền đi lầu hai bữa ăn tối!

"Ngày mai cửa hàng liền muốn buôn bán, mới ba ngày không có buôn bán, ba ngày không có tiến vào cửa hàng, liền như là ta sinh mệnh bên trong thiếu thiếu một kiện trọng yếu đồ vật một dạng, luôn cảm thấy tâm lý vắng vẻ!"

Cửa hàng bên ngoài, Ngụy Thành, Ngụy Long Tử Kim dong binh đoàn mấy người, ở chỗ này trò chuyện giết thì giờ!

Bởi vì ngày mai bắt đầu đem về buôn bán hơn nữa còn có năm mới hoạt động, đến lúc đó người tuyệt đối sẽ đầy ắp, mấy người kia hiện tại liền đến bắt đầu xếp hàng!

Không chỉ như thế, hiện tại Thiên Ba hồ bên ngoài cũng có rất nhiều người từ từ tụ tập, những người này đều là Thiên Phong thành phụ cận một số võ giả, bọn họ là biết hôm nay nếu như không tới sớm một chút, liền muốn hàng rất dài rất dài đội!

"Tựa như a, ba ngày này thật sự là quá khó chịu!"

"Ba ngày qua này, ta trà không nhớ cơm không nghĩ, một lòng nhớ kỹ cửa hàng buôn bán, ngày mai rốt cục muốn buôn bán!"

"Hắc hắc, các ngươi đều chuẩn bị bao nhiêu kim tệ? Nghe nói năm mới có hoạt động, bất quá không biết là cái gì hoạt động!"

Mấy người càng trò chuyện càng hăng say, cửa hàng người bên ngoài cũng thời gian dần trôi qua nhiều hơn!

Tại Dạ Tiêu sau đó, Dương Phong rửa mặt hoàn tất, nằm ở trên giường liền đem hoạt động tin tức thông qua hệ thống phát đưa đến mỗi một tấm thẻ hội viên phía trên!

Bất quá, Dương Phong quyết định đem Bá Thể Quyết, phổ thông phi hành khí, cơ sở ngự khí thư viết tay ba loại đồ vật tin tức buổi sáng ngày mai buôn bán trước đó mới tuyên bố ra ngoài!

Đến mức lôi quang phù, Dương Phong cùng trước kia những cái kia mở ra đồ vật một dạng, quyết định chậm rãi lấy ra bán!

Sau cùng cái kia hai cái cần phải dùng ngũ hành linh khí mới có thể đẩy, cơ sở ngũ hành chú cùng Hỏa Diễm Thiên Đao hai kiện đồ vật đợi đến Ngũ Hành Linh Thạch gom góp về sau, lấy thêm ra đến bán!

Mà lại, Hỏa Diễm Thiên Đao còn phải cần dùng sơ giai linh thạch tới mua, hiện tại Thiên Thần đại lục linh thạch còn tại giai đoạn trưởng thành, cũng không có đạt tới chân chính linh thạch cấp bậc!

Những thứ này đều muốn chờ ngũ hành linh khí tề tựu về sau, mới có thể có đất dụng võ!

Khi tất cả còn tỉnh dậy người thấy được thẻ hội viên phía trên tin tức về sau, toàn bộ đều chấn phấn!

Lập tức ào ào từ trong nhà vọt ra, bay về phía Thiên Ba hồ!

Xa xôi địa phương võ giả cũng là thật sớm lên, đi tới truyền tống quảng trường chờ đợi truyền tống quảng trường mở ra!

"Ha ha, lần này ta vừa tốt gom góp 1 vạn kim tệ, không chỉ có thể đạt được tinh mỹ quà tặng, còn có cơ hội lấy được may mắn quà tặng, nếu như có thể đạt được may mắn siêu cấp lễ bao, ta Tử Kim dong binh đoàn sẽ thành Thiên Tần đế quốc mạnh nhất dong binh đoàn!"

Tử Kim dong binh đoàn đoàn trưởng Lưu Quan Chương, bóp lấy eo phá lên cười!

"Này. . . Thì ngươi cũng có thể được may mắn siêu cấp lễ bao? Ta nói cho ngươi may mắn siêu cấp lễ bao chỉ có ta người Ngụy gia mới có thể có đến, các ngươi cũng không cần ý nghĩ hão huyền!"

Bên cạnh Ngụy Long khinh thường nhếch miệng, hắn thấy cái này may mắn siêu cấp lễ bao không phải hắn Ngụy gia không còn gì khác!

"Không tệ, chúng ta Ngụy gia có quá sữa, gia chủ, tiểu thư ba cái Âu Hoàng, các ngươi có cái gì?"

Ngụy Thành cũng là một bộ kiêu ngạo vô cùng dáng vẻ, luận vận khí, bọn họ Ngụy gia còn không có đưa ngươi để vào mắt!

So vận khí, bọn họ Ngụy gia còn sẽ không thua bất kỳ một người, cái này may mắn siêu cấp lễ bao bọn họ Ngụy gia dự định!

"Hắc hắc. . . Hiện tại nói cái gì đều vì thời gian còn sớm, chỉ có chánh thức đem may mắn siêu cấp lễ bao cầm trong tay, khi đó lại thổi ngưu bức cũng không muộn!"

Lưu Quan Chương không để bụng, luận chơi rút thưởng máy vận khí, có lẽ thật như bọn họ nói, bất quá như loại này rút dãy số phương thức, hắn Lưu Quan Chương người nào cũng không sợ!

Cái kia Tôn Nhị Huân phá vận khí đều có thể đạt được Phong Hỏa Luân, vận khí của mình so Tôn Nhị Huân có thể muốn tốt rất nhiều, có lẽ lần này, đến phiên hắn cũng không nhất định!

"Ha ha. . . Cái kia chúng ta đi nhìn đi, chúng ta cũng không muốn dùng tiểu thư các nàng đến so, hôm nay chúng ta mấy cái so tài một chút liền có thể, nhìn xem chúng ta có thể hay không bị rút trúng may mắn!"

"Ha ha. . . Tốt vậy cứ thế quyết định!"

...

Dương Phong cái tin tức này làm cho cả đông đại lục đều điên cuồng lên, trong vòng năm ngày hoạt động, tiêu phí đầy một vạn thì có một phần tinh mỹ quà tặng!

Mà lại, chỉ cần tiêu phí 100 kim tệ còn có thể có cơ hội làm một lần may mắn, cái này may mắn tinh mỹ quà tặng tuyệt đối sẽ để bọn họ mở rộng tầm mắt!

Hiện tại vốn đang đắm chìm trong năm mới trong sự vui sướng người, hiện tại cũng bắt đầu điên cuồng lên, bọn họ lập tức theo trong chăn đi ra hướng lên trời Phong Thành mà đến!

Trong bọn họ rất nhiều người đều tiêu phí không nổi 1 vạn kim tệ, nhưng một trăm kim tệ bọn họ vẫn phải có, coi như không phải là vì cái này lễ phẩm, giảm 20% dụ hoặc cũng đã để bọn hắn hưng phấn!

Đặc biệt là những đại thế lực kia, giảm 20% đây chính là tiết kiệm rất lớn một khoản chi tiêu, bọn họ mua sắm một lần đồ vật trên cơ bản đều là hơn trăm vạn, hơn 1000 vạn!

Tuy nhiên chỉ có giảm 20% nhưng cái này tiết kiệm kim tệ, cũng là một cái thiên văn sổ tự!

Thiên Tần đế quốc, Thương Lan Thiên Tông chờ cũng là ào ào phái ra chính mình có thể phái ra người, chiếm trước vị trí!

Khoảng chừng Dương Phong phát ra tin tức sau một tiếng, Thiên Ba hồ đã không sai biệt lắm đầy ắp người!

Mà lại tại Thiên Ba hồ bên ngoài, cũng một hàng dài!

Cái này hàng dài nhân số vẫn còn tiếp tục nhanh chóng gia tăng lấy, đến hừng đông thời điểm có lẽ có thể sắp xếp ra đi mấy dặm!

Thiên Tần đế quốc Thiên Tiếu phủ!

"Thành chủ thành chủ không xong, truyền tống quảng trường đã đầy ắp, hiện tại tất cả mọi người tại để cho chúng ta mở ra truyền tống phục vụ, coi như phí dụng gấp bội bọn họ cũng không quan trọng!"

Một tên thành vệ binh vọt vào Thành Chủ phủ, khiến người ta đánh thức thành chủ, đối với thành chủ vội vàng bẩm báo nói!

Cái này thành chủ gương mặt mê mang, không biết chuyện gì xảy ra, vì cái gì truyền tống quảng trường sẽ đầy ắp!

"Thành chủ, chính ngươi nhìn xem thẻ hội viên liền sẽ rõ ràng!"

Cái này thành vệ binh nhắc nhở, hiện tại Thiên Tần đế quốc trên cơ bản một số thành vệ binh cũng sẽ có viên thẻ, chớ nói chi là thành chủ!

Cái này thành chủ tại thành vệ binh nhắc nhở phía dưới, lấy ra chính mình thẻ hội viên tra nhìn lại!

Làm hắn xem hết thẻ hội viên phía trên nội dung, mắt sáng rực lên!

Hiện tại, hắn biết vì cái gì hiện tại truyền tống quảng trường sẽ đầy ắp, cũng biết vì cái gì những người kia nói, coi như truyền tống phí dụng gấp bội cũng không quan trọng!

Cùng cái này phí dụng giảm 20% so sánh, cái này một hai cái kim tệ so ra thì xem là cái gì, còn chưa nói cái kia phần tinh mỹ quà tặng cùng tham gia may mắn rút thưởng đâu!

Hắn cũng không dám làm quyết định một mình sớm mở ra truyền tống trận, lấy ra Truyền Âm Phù hướng về phủ chủ truyền âm tới!

Cái này sớm mở ra truyền tống trận, cần phủ chủ đến phê chuẩn cùng điều hành, hắn một cái thành chủ nho nhỏ cũng không có lớn như vậy quyền lực, trong này liên quan đến đồ vật nhiều lắm!

Làm Thiên Tiếu phủ phủ chủ tiếp vào rất nhiều loại tin tức này về sau, ngay lập tức đem tin tức này lại chuyển trình diện Tần Hạo bên này!

Nếu như là một hai cái thành muốn sớm mở ra truyền tống trận, hắn còn có thể làm chủ, nhưng là bây giờ Thiên Tiếu phủ tất cả thành trì, đều phát ra dạng này nhu cầu, cái này hắn thì không làm chủ được, muốn hồi báo cho hoàng đế bệ hạ mới được!

Làm Tần Hạo nhận được các phủ truyền lên tin tức, đều kinh ngạc từ trên giường bắn lên, sau cùng tra xét nhìn thẻ hội viên phía trên tin tức sau cũng liền bình tĩnh xuống tới!

Yên tĩnh muốn thêm vài phút đồng hồ về sau, thì lập tức ban bố một loạt chỉ lệnh, làm chỉ lệnh hạ đạt về sau, Thiên Tần đế quốc tất cả truyền tống quảng trường đều vang lên tiếng hoan hô!

Mà loại chuyện này, cũng phát sinh ở mỗi cái đại thế lực trên địa bàn!

Bây giờ cách hừng đông còn có một đoạn thời gian, thế nhưng là toàn bộ đông đại lục như là một máy đồng dạng vận chuyển!

Mọi người như là đàn kiến xuất động đồng dạng, lít nha lít nhít hướng về Thiên Tần đế quốc Thiên Phong thành mà đến!

Vẻn vẹn hai giờ, Thiên Ba hồ đã đầy ắp, Thiên Ba hồ bên ngoài đã có trên 1 vạn người đội ngũ!

Bọn họ đều đang đợi lấy hừng đông  chờ đợi lấy buôn bán tiếng chuông vang lên!.