Chương 623: Trời ạ, đó là Thần Linh sao?

Chương 623: Trời ạ, đó là Thần Linh sao?

Tại trời sắp sáng thời điểm, Thiên Phong thành người đã đầy ắp, Triệu Thế Phương không thể không đem truyền tống trận tạm thời một phương diện đóng lại!

Đồng thời cũng hướng các đại xung quanh thành trì phát ra thông báo, hiện tại Thiên Phong thành bên trong tạm thời không tiếp thụ truyền tống tới nhân viên, hi vọng mọi người có thể hiểu được!

Bất quá mọi người có thể lấy Ma thú, phi kiếm chờ phi hành công cụ đến Thiên Phong thành, bất quá tốt nhất trực tiếp dừng lại tại Thiên Phong thành bên ngoài trực tiếp xếp hàng!

Thiên Phong thành ngoài thành truyền tống trận, còn không có chính thức bắt đầu dùng, nếu như tại Thiên Phong thành bên ngoài truyền tống trận mở ra lời nói cũng không cần phiền phức như vậy!

Bất quá đi qua sau chuyện này, Thiên Phong thành bên ngoài truyền tống đại quảng trường, đem về sớm mở ra, mở ra thời gian bị ổn định ở ba ngày sau!

Có hơn 20 vạn mét vuông truyền tống trận quảng trường  có thể nói là Thiên Thần đại lục phía trên lớn nhất truyền tống quảng trường!

Bản đến khi đó quy hoạch không có lớn như vậy, nhưng Tần Minh nhớ tới Triệu Kính Chi câu kia trở thành Thiên Thần đại lục bên trong chói mắt nhất thành trì mà nói về sau, thì đề nghị xây xong Thiên Thần đại lục phía trên một tòa độc nhất vô nhị, một tòa siêu cấp truyền tống quảng trường!

Cái này siêu cấp truyền tống quảng trường truyền tống trận đem về đến Thiên Tần đế quốc mỗi một tòa phủ thành, còn có cá biệt phủ thành hữu hảo thành trì!

Có cái này siêu cấp truyền tống quảng trường, rất nhiều người thì không cần đến trung chuyển rất nhiều thành trì mới có thể đi vào Thiên Phong thành!

Cứ như vậy bọn họ liền sẽ giảm bớt rất nhiều thời giờ, đến lúc đó chỉ cần cửa hàng có thể chứa đựng nhân số đề cao về sau, có nhiều người hơn có thể đi vào trong cửa hàng tiêu phí!

Trời có chút sáng lên lên, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng theo trong cửa hàng đi ra, làm hắn nhìn đến cửa hàng bên ngoài người đông tấp nập thời điểm, đều bị khiếp sợ ngây người tại đương trường!

"Làm sao nhiều người như vậy?"

Lý Tú Ngưng nhìn đến hội viên kẹt lên tin tức thời điểm, biết hôm nay sẽ có rất nhiều người đến, nhưng nàng không nghĩ tới, sẽ có nhiều như vậy, cái này lại một lần đổi mới đến đây Thiên Ba hồ nhân số!

"Chúng ta đi lên xem một chút, hiện tại đã có bao nhiêu người!"

Triệu Kính Chi nhíu lông mày đối với Lý Tú Ngưng mỉm cười nói, Triệu Kính Chi muốn cho Lý Tú Ngưng gọi ra Linh Thải Vân, sau đó chân đạp Linh Thải Vân ở trước mặt mọi người khoe khoang một thanh!

Lý Tú Ngưng theo Triệu Kính Chi ánh mắt cùng khóe miệng một màn kia trong lúc vui vẻ, nhìn ra tâm tư của hắn!

"Già mà không đứng đắn!"

Lý Tú Ngưng hướng Triệu Kính Chi giận một câu về sau, một cái ngoắc, theo tay áo của hắn bên trong thì bay ra một luồng màu hồng phấn khói, cái này màu hồng phấn khói gặp gió mà dài, gặp gió mà ngưng thực!

Một giây sau, Linh Thải Vân thì xuất hiện ở Lý Tú Ngưng bên người!

Tại xếp hàng những người kia cùng Ma thú đều nhìn ngây người, đây là tôm tép đồ vật?

Một luồng mây?

Có tác dụng gì?

"Chủ nhân buổi sáng tốt lành!"

Linh Thải Vân sau khi ra ngoài nhìn sắc trời một chút, đối với Lý Tú Ngưng chào hỏi, cũng hướng Triệu Kính Chi hỏi một tiếng tốt: "Lão đầu ngươi cũng tốt!"

Triệu Kính Chi nghe câu nói này về sau, kém chút thì phun ra một ngụm máu đến!

Cái này phá mây thật không hiểu chuyện, nơi này có nhiều như vậy ngoại nhân, thế mà một điểm mặt mũi cũng không cho lão già ta, quả thực là lẽ nào lại như vậy, chờ qua sau xem ta như thế nào thu thập ngươi!

Cái này Linh Thải Vân vừa mở miệng không sao cả, cái này có thể dọa sợ những cái kia xếp hàng người cùng Ma thú!

"Ngọa tào, đây là cái gì tình huống?"

"Ngụy Long, mới vừa rồi là lỗ tai của ta ra mao bệnh sao? Vì cái gì ta nghe được một đám mây nói chuyện?"

"Chân thực thật, ta ta ta ta cũng nghe đến!"

"Trời ạ, theo thầy cô trong tay áo bay ra ngoài một đóa màu hồng phấn đám mây, thế mà thế mà lại nói chuyện!"

"Mọi người nhanh điểm đem vấn đề này nói cho tông chủ!"

Vẻn vẹn chỉ cần thời gian, cửa hàng phía trước xếp hàng những người này cùng Ma thú đều kém chút kinh điệu cái cằm!

"Ngươi nói cái gì, một đóa màu hồng phấn mây còn biết nói chuyện?"

"Giả a? Các ngươi nhìn lầm nghe lầm a? Mây sao có thể nói chuyện đâu?"

" chúng ta đi qua nhìn một chút đây rốt cuộc là chuyện gì đây!"

Trong lúc nhất thời, Thiên Ba hồ xếp hàng người bắt đầu phun trào, rất nhiều người đều muốn chen tới xem một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng cũng đã nhìn ra, hiện tại nếu như không để bọn hắn nhìn rõ ràng, hiện trường này liền sẽ loạn lên!

"Chúng ta lên đi!"

Lý Tú Ngưng bước lên Linh Thải Vân, đối với Triệu Kính Chi nói ra!

"Lão đầu, ngươi cũng muốn phía trên ta?

Triệu Kính Chi nghe được Linh Thải Vân mà nói sau sợ ngây người, cái này kêu cái gì lời nói? Lời này làm sao nghe làm sao không thích hợp đâu?

"Thải Vân, không được nói bậy, Kính Chi mau lên đây đi!"

Lý Tú Ngưng vỗ vỗ Linh Thải Vân cười khổ lắc đầu!

Làm mọi người thấy Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng giẫm tại một đám mây màu phía trên chậm rãi lên không thời điểm, đều miệng há to, lộ ra cùng thật không thể tin thần sắc!

"Trời ạ, đó là Thần Linh sao?"

"Có thể giẫm lên đám mây bay, ngoại trừ Thần Linh bên ngoài còn có những người khác sao?"

"Chân đạp tường vân? Quá quá quá quá rung động!"

Những thứ này Ma thú cùng người thấy cảnh này về sau, bất khả tư nghị nói, bọn họ cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua, người còn có thể đạp trên đám mây bay lượn!

Bất quá cũng có ngoại lệ, nghe qua Tây Du Ký những cái kia người biết một màn này để cho làm cái gì!

"Đây là Cân Đẩu Vân?"

"Không tệ, hẳn là a?"

"Triệu tiền bối bọn họ thế mà nắm giữ Cân Đẩu Vân rồi? Làm cho người rất nghĩ không ra rồi?"

"Sư phụ ngươi nhìn, là sư đệ cùng sư muội, bọn họ thế mà nắm giữ loại bảo vật này!"

"Vân trưởng lão, chúc mừng chúc mừng, có như thế hai vị tốt đồ, còn cầu mong gì a!"

Tại mọi người ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng hai người đạp trên Linh Thải Vân bay về phía không trung, đều phát ra rung động thần sắc cùng khiếp sợ lời nói!

Đây là bọn họ chưa từng có nghĩ tới sẽ xuất hiện đồ vật, quá phong cách, quá không tưởng được!

Đặc biệt là Vân Tử Mặc, nhìn đến chính mình hai vị này đồ đệ, kích động chảy xuống kích động mà lại kiêu ngạo nhiệt lệ!

Đáng giá, đây hết thảy đều đáng giá, có dạng này hai vị ái đồ, chính mình cả đời này quá đáng giá!

"Đây là Cân Đẩu Vân?"

"Hơn nữa còn là màu hồng Cân Đẩu Vân!"

"Quá. . . . quá đẹp trai!"

Ngụy Thư Tuấn, Triệu Trường Thanh, Trần Thị Phi ba người nhìn đến Linh Thải Vân về sau, hai mắt để lộ ra cực kỳ hâm mộ!

Đây chính là trong nháy mắt cách xa vạn dặm Cân Đẩu Vân a, ai không muốn muốn một cái?

Lập tức, ba người bọn họ trong mắt thì phát ra giống như lang ánh mắt!

Đã, Trần lão bọn họ có Cân Đẩu Vân, như vậy, về sau cửa hàng có phải hay không cũng sẽ bán ra Cân Đẩu Vân!

Mà lại, lần này tết xuân phúc lợi hoạt động, may mắn siêu cấp lễ bao có phải hay không là Cân Đẩu Vân đâu?

Nếu như đúng vậy, như vậy. . .

"Oa. . . Là Cân Đẩu Vân a, nãi nãi, nãi nãi, ngươi nhìn, ngươi nhìn, là Cân Đẩu Vân, là trong nháy mắt có thể cách xa vạn dặm Cân Đẩu Vân!"

Ngụy Đình Đình hưng phấn đỏ mặt, chỉ Linh Thải Vân đối với Ngụy Vô Nhai cùng Tiếu Hương Linh hưng phấn mà nói ra!

"Cân Đẩu Vân, Cân Đẩu Vân. . ."

Triệu gia song bào thai Triệu Nhã Chi cùng Triệu Nhã Phương càng là điên cuồng chỉ Linh Thải Vân gọi!

Một số người đều là không hiểu ra sao, bọn họ ngoại trừ rung động bên ngoài, đã không biết dùng cái gì để diễn tả ra khiếp sợ trong lòng chi sắc!

Dưới cái nhìn của bọn họ, ngoại trừ Thần Linh bên ngoài, người nào còn có thể chân đạp đám mây phi hành!

Tại vạn người chú mục trong ánh mắt, bay về phía không trung!

"Thật nhiều người, cái này tối thiểu có mấy trăm ngàn người đi, nhưng mà này còn là vừa mới bắt đầu!"

Lý Tú Ngưng nhìn lấy đám người phía dưới nói ra!

"Không tệ, lần này là muốn lập nên số người nhiều nhất một ngày!" Triệu Kính Chi nhìn phía dưới người nhẹ gật đầu!

Hai người tại Linh Thải Vân phía trên, tại Thiên Ba hồ trên không phi hành một vòng về sau, bay về tới đất trồng rau, cho rau xanh tưới lên nước đến!

"Sư đệ, sư muội! !"

"Vi sư đồ nhi ngoan!"

"Kính Chi huynh đệ! !"

Tại Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng vừa mới tưới hết đồ ăn, Hướng Vấn Thiên, Vân Tử Mặc Tần Minh bọn người thì vội vã đến chạy đến!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng thì là nhìn nhau cười một tiếng, biết bọn họ tới mục đích là cái gì!.