Chương 624: Một loại pháp tắc kỹ năng

Chương 624: Một loại pháp tắc kỹ năng

Triệu Kính Chi: "Đệ tử Triệu Kính Chi!"

Lý Tú Ngưng: "Đệ tử Lý Tú Ngưng!"

"Bái kiến sư phụ!"

Hai người hướng về Vân Tử Mặc khom mình hành lễ nói!

"Ha ha. . . Ta hai vị ái đồ a, mấy ngày không thấy, thật sự là muốn rất vi sư!" Vân Tử Mặc đi vào hai người phía trước, đem hai người đỡ dậy!

Vân Tử Mặc nhìn lấy hai người đồ đệ này, thật sự là càng xem càng tâm ý, càng xem càng đắc ý!

Nhìn xem ta hai người đồ đệ này, ngưu bức không ngưu bức, không chỉ có thành thâm bất khả trắc Dương chưởng quỹ nhân viên cửa hàng, hiện tại còn nắm giữ Thần Linh mới có thể có được đằng vân năng lực!

"Sư đệ, sư muội, vừa mới các ngươi dưới chân cái kia màu hồng phấn đám mây là chuyện gì xảy ra?" Ngay lúc này, Hướng Vấn Thiên không dằn nổi hỏi!

Nếu như loại này có thể để người ta lấy đám mây, cửa hàng có bán ra lời nói, vô luận là cái gì đại giới hắn đều sẽ mua sắm một đóa!

Vô luận đối với mình vẫn là đối tông môn, đều có vô cùng trọng đại ý nghĩa, có lẽ về sau lấy đám mây đi ra ngoài, cũng là thế lực cao cấp các đại lão tiêu chí!

Tại Hướng Vấn Thiên hỏi ra lời này về sau, ánh mắt mọi người đều nhìn về Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng, những người này bao gồm cách đó không xa người cùng Ma thú!

Hướng Vấn Thiên mà nói có thể là lớn vô cùng âm thanh, cái này cũng không phải bí mật gì, không dùng đến lén lút!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng hai người lần nữa nhìn nhau, bọn họ theo ánh mắt của đối phương bên trong nhìn ra quả là thế ý tứ!

Triệu Kính Chi vừa cười vừa nói: "Sư phụ, sư huynh, Tần huynh, vừa mới cái kia gọi là Linh Thải Vân, là chưởng quỹ đưa tặng cho Tú Ngưng cuối năm khen thưởng!"

Hướng Vấn Thiên vừa nghe đến là Dương chưởng quỹ tặng cuối năm khen thưởng, khẳng định ngoại trừ dẫn người phi hành bên ngoài, có khác công năng!

"Vậy nó đều có cái gì công năng?"

Triệu Kính Chi nghe Hướng Vấn Thiên mà nói về sau, mặt mày hớn hở, mặt mày hớn hở, vẻ mặt đắc ý nói:

"Cũng không có cái gì công năng, đầu tiên nó cầm giữ có nhất định linh trí, còn nữa các ngươi cũng nhìn thấy, cũng là có thể dẫn người phi hành!

Hiện tại tốc độ của nó vẫn là thẳng chậm, chỉ có Võ Đế cực hạn tốc độ, bất quá về sau theo Tú Ngưng thực lực gia tăng, tốc độ của nó có thể đạt tới một hơi vạn dặm!"

Tại mọi người nghe được Triệu Kính Chi đối với Linh Thải Vân sau khi giới thiệu, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh!

Tê

Tại cách đó không xa mọi người và chúng Ma thú nhóm một bộ khó có thể tin bộ dáng, đặc biệt là tây đại lục những người kia cùng những cái kia mấy cái cao giai Thiên cảnh Ma thú!

Bọn họ thế nhưng là biết một hơi vạn dặm là khái niệm gì, cái này cùng hiện tại truyền tống trận khác nhau ở chỗ nào? Cái này nhưng là kinh khủng!

"Một hơi vạn dặm? Cái kia không rồi cùng thuấn di một dạng rồi?"

Khổng Dận khó có thể tự tin, hai tay của hắn có chút phát run, nếu như nếu là hắn cũng có cái này một đóa Linh Thải Vân, cũng liền mấy hơi thời gian liền có thể theo chính mình Đại Tề tới lui Thiên Phong thành!

"Quá. . . . quá khiến người ta khó có thể tin!"

Phong Phi Trần nhìn cũng là ria mép phát run, hắn thấy, cái này Linh Thải Vân cũng không phải là thuộc về bọn hắn phàm nhân dùng, cái này căn bản là Thần Linh dùng đồ vật!

Mà Triệu Kính Chi trước mặt ba người đều ngơ ngác nhìn hắn, bất quá Tần Minh trước hết kịp phản ứng, tranh thủ thời gian hỏi ra trong lòng hiện tại chuyện muốn biết nhất!

"Kính Chi, về sau cửa hàng có thể hay không đẩy ra Linh Thải Vân loại vật phẩm này?"

Triệu Kính Chi cười nói: "Tần huynh, cái này ta thì không thế nào xem rõ ràng, có lẽ về sau thật sẽ đẩy ra cũng không nhất định!"

Hướng Vấn Thiên cũng ở thời điểm này thanh tỉnh lại, hiện tại hắn muốn biết Triệu Kính Chi niên kỉ cuối cùng khen thưởng là cái gì!

Vân Tử Mặc một mặt mong đợi bộ dáng, nhìn chằm chằm học trò cưng của mình, chờ mong hắn có thể nói ra để bọn hắn sau khi nghe, kinh hãi nhảy dựng lên đồ vật!

"Sư đệ, sư muội niên kỉ cuối cùng khen thưởng là Linh Thải Vân, như vậy tuổi của ngươi cuối cùng khen thưởng là cái gì?"

Triệu Kính Chi thầm nghĩ trong lòng: Ha ha. . . Cái này rốt cục đến phiên ta đi, lão Triệu ta liền đợi đến câu nói này!

Tuy nhiên trong lòng vô cùng đắc ý, nhưng là trên mặt vẫn là bày làm ra một bộ không quan trọng bộ dáng, ngữ khí cũng là một bộ không có cái gì ghê gớm giọng điệu nói: "Ừ. . . Không có gì, ai, tuổi của ta cuối cùng khen thưởng so Tú Ngưng kém xa!"

Hướng Vấn Thiên nhìn xem Triệu Kính Chi, cảm thấy hắn nói có như vậy một số trong ngoài không đồng nhất, sau đó lại nhìn một chút Lý Tú Ngưng!

Hắn theo Lý Tú Ngưng hai mắt nụ cười kia, biết Triệu Kính Chi gia hỏa này tại đắc ý!

Cái này Hướng Vấn Thiên thì không làm, tốt ngươi cái Triệu Kính Chi, ngươi cái tên này không thành thật!

"Không đúng, ta theo thầy muội trong mắt đã nhìn ra, sư đệ ngươi người này không thành thật!" Có một ít khinh bỉ nhìn lấy Triệu Kính Chi, Hướng Vấn Thiên lại đưa ánh mắt chuyển hướng Lý Tú Ngưng!

"Sư muội, ngươi đến nói một chút, sư đệ niên kỉ cuối cùng khen thưởng là vật phẩm gì!"

Lý Tú Ngưng lúc này thời điểm thời điểm cũng là bắt đầu bán cái nút nói: "Tuổi của hắn cuối cùng khen thưởng a. . ."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, nhìn cái này Hướng Vấn Thiên cái kia vội vàng ánh mắt, hạ một chút nói tiếp: "Không phải đồ vật!"

Tần Minh hồ nghi nhìn về phía Triệu Kính Chi nói: "Không phải đồ vật?"

Triệu Kính Chi mỉm cười đáp lại: "Đúng vậy, không phải đồ vật!"

Hắn hiện ở trong lòng cực kỳ thoải mái, hắn bây giờ nghĩ lấy chính mình đem tuổi của mình cuối cùng khen thưởng lời nói ra, tuyệt đối có thể chấn kinh toàn trường!

Mọi người ánh mắt nhìn hắn, tuyệt đối là loại kia sùng bái, hâm mộ, ghen ghét, đến mức hận bọn hắn không dám!

"Đó là cái gì? Võ kỹ vẫn là vũ khí?"

Tần biết rõ bản thân người lão hữu này hiện tại đánh chính là ý định gì, cứ dựa theo hắn suy nghĩ hỏi!

Mà Hướng Vấn Thiên nhưng liền không có nhiều như vậy hào hứng, hắn hiện tại trong lòng ngứa một chút muốn chết!

Trong lòng của hắn, sư đệ cùng sư muội cũng không phải loại này ưa thích thừa nước đục thả câu người, mà là phi thường lưu loát, vô cùng thoải mái, sẽ không giống dạng này lề mề chậm chạp!

"Ta nói sư đệ, sư muội, các ngươi đừng chỉ lo cười a, đều gấp chết sư huynh!"

Triệu Kính Chi ha ha phá lên cười, đã chính mình cái này sư huynh đã hỏi như vậy, nếu như mình lại thừa nước đục thả câu vậy sẽ phải gây nhiều người tức giận!

"Ha ha. . . Có thể nói đây là chưởng quỹ ban cho ta một loại kỹ năng, một loại pháp tắc kỹ năng!"

Làm Triệu Kính Chi nói ra bản thân lấy được pháp tắc kỹ năng thời điểm, vốn là có như vậy một số ồn ào Thiên Ba hồ, nhất thời lặng ngắt như tờ!

"Cái gì? ?"

"Pháp tắc? ?"

"Kỹ năng? ?"

Mọi người nghe được Triệu Kính Chi mà nói về sau, đều lâm vào đứng máy bên trong, trong đầu của bọn hắn chỉ có pháp tắc cùng kỹ năng từ ngữ!

Bất quá, có một người là ngoại lệ, đó chính là hắn sư phụ Vân Tử Mặc!

"Kính Chi, ngươi nói là pháp tắc? Thần Linh mới có thể có được pháp tắc?"

Triệu Kính Chi thấy là chính mình sư phụ Vân Tử Mặc, cũng là không dám thừa nước đục thả câu, trực tiếp hồi đáp: "Tựa như sư phụ, hơn nữa còn là một loại vô địch pháp tắc!"

Triệu Kính Chi nói ra vô địch pháp tắc lúc, vô luận là ngữ khí cùng thần sắc, đều là phi thường kiêu ngạo, mà lại hắn xác thực có tư cách kiêu ngạo!

Ngoại trừ cửa hàng nhân viên bên ngoài, tại 100 phòng trong, hắn có thể nói cũng là vô địch tồn tại, tuy nhiên chỉ có thể trói buộc chặt người khác hành động, nhưng là cái này cũng đã đủ rồi!

Hiện tại coi như Thần Linh tới, chỉ cần đưa nó cho trói buộc chặt, như vậy. . . Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thì thứ năm trảo thì có đất dụng võ!

Hiện tại không dụng chưởng tủ xuất thủ, vô luận người nào tới nơi này quấy rối, chính bọn hắn thì có thể giải quyết!

Vân Tử Mặc nghe được nghe được vô địch pháp tắc về sau, tiền thân lần nữa rung động run một cái, kém chút thì một đầu mới ngã xuống đất!

Lý Tú Ngưng tay mắt lanh lẹ, lập tức đi qua đỡ Vân Tử Mặc, quan tâm nói: "Sư phụ, ngươi không sao chứ!"

Vân Tử Mặc khoát tay áo, trợn to song mắt thấy Triệu Kính Chi, có một ít run rẩy mà nói: "Không. . . Vô địch pháp tắc? Cái...cái gì là vô địch pháp tắc?"

"Phù phù! !"

Những cái kia bị khiếp sợ một số người nghe được Triệu Kính Chi nói vô địch pháp tắc về sau, có đều khiếp sợ té ngã trên đất!.