Chương 625: Ta chua

Chương 625: Ta chua

Lúc này thời điểm, tất cả người thanh tỉnh lại cùng Ma thú cũng đều đem tất cả chú ý lực đều hướng về Triệu Kính Chi nơi này!

Bọn họ nghe được vô địch pháp tắc về sau, cũng đều là theo trong lúc khiếp sợ, khiếp sợ thanh tỉnh lại!

Triệu Kính Chi cũng là phát hiện những người này đều muốn chú ý lực, đều đặt ở trên người mình, mỉm cười, rõ ràng rõ ràng cổ họng của mình, nói ra:

"Cũng là tại nhất định lĩnh vực bên trong, có thể trói buộc trừ cửa hàng nhân viên bên ngoài hết thảy mọi người, bao quát Thần Linh!"

Làm Triệu Kính Chi dứt lời dưới, tràng diện lập tức lại yên tĩnh trở lại, có thể nói là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Bất quá, tại năm hơi thời gian sau!

" oanh " một tiếng, toàn bộ Thiên Ba hồ như là nổ tung đồng dạng, sôi trào lên!

A

Tê

"Ông trời của ta! !"

"Có thể trói buộc Thần Linh. . ."

Bọn họ không nghĩ tới, Triệu Kính Chi thế mà đạt được loại này vô địch năng lực, thế mà liền Thần Linh đều có thể trói buộc chặt!

Bọn họ đối Triệu Kính Chi mà nói là tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì hắn không cần thiết lấn lừa bọn họ!

Mà lại, Triệu Kính Chi thế nhưng là nói, đây là Dương chưởng quỹ ban cho hắn!

Nếu như là Dương chưởng quỹ ban cho hắn, như vậy thì không có cái gì bất kỳ vấn đề gì, Dương chưởng quỹ đó là cái gì, đây chính là so Thần Linh còn muốn ngưu bức nhân vật a!

Cái này Vân Tử Mặc triệt để trợn tròn mắt, hắn mắt tối sầm lại, kém chút thì té ngã trên đất, hắn quá kích động!

Học trò cưng của mình hiện tại thế mà liền Thần Linh đều có thể trói buộc chặt, bây giờ còn có người nào cho là hắn Vân Tử Mặc không có tư cách tiến vào Thiên Minh làm trưởng lão?

Còn có ai?

Mặc dù không có người sẽ ở trước mặt nói hắn là mượn đồ đệ mình thế lực, mới làm trời cao minh trưởng lão!

Nhưng là hắn biết, có ít người sau lưng hoàn toàn chính xác có thể như vậy nói, sự tình cũng căn bản chính là cái dạng này, đích thật là bởi vì Triệu Kính Chi quan hệ mới ngồi lên ngày này minh trưởng lão!

Trước kia hắn sẽ còn có một ít tâm lý gánh vác, bất quá bây giờ, ha ha. . . Lão phu cũng là dựa vào ta ái đồ mới làm đến trưởng lão!

Hắn hiện tại thế nhưng là liền Thần Linh đều không để vào mắt, đều có thể trói buộc chặt hắn, ngươi có đệ tử như vậy sao?

Lão phu ái đồ thế nhưng là liền Thần Linh đều có thể làm người ở, thân là sư phụ hắn ta, làm một cái nho nhỏ Thiên Minh trưởng lão, đó là khuất tài a!

Liền Thần Linh cũng không sợ đệ tử lão phu đều có thể bồi dưỡng được, làm một người Thiên Minh trưởng lão, người nào đặc biệt còn dám nói bảy nói tám, trực tiếp làm ngươi nha!

Tại Vân Tử Mặc lâm vào cuồng hỉ bên trong, hắn một cái khác đồ đệ Hướng Vấn Thiên lại là vô cùng thanh tỉnh!

Giờ này khắc này, Hướng Vấn Thiên rung động đối với Triệu Kính Chi, run rẩy nói ra: "Sư đệ, ngươi nói. . . Nói chính là. . . Là thật? Ngươi liền Thần Linh đều có thể. . . Có thể trói buộc chặt?"

Triệu Kính Chi cõng tay trái, giơ tay phải lên vuốt vuốt chòm râu, mở miệng nói: "Tựa như sư huynh, coi như Thần Linh tới, sư đệ ta cũng có thể đem hắn trói buộc chặt!"

Lúc này thời điểm, lâm vào trong lúc khiếp sợ Vân Tử Mặc, đột nhiên cười như điên lên!

"Ha ha. . . Ha ha, ta Vân Tử Mặc đồ đệ, thế nhưng là liền Thần Linh đều có thể trói buộc chặt người, ha ha. . ."

Những cái kia nhìn lấy Vân Tử Mặc người đang nghe tiếng cười điên cuồng của hắn về sau, tâm lý vô cùng cảm giác khó chịu!

Vì cái gì gia hỏa này mệnh tốt như vậy, có dạng này hai cái đồ đệ đâu?

Có hai người đồ đệ này, gia hỏa này về sau dựa vào hai người đồ đệ này, tuyệt đối có thể cố gắng tiến lên một bước!

"Ta chua!"

Nguyên Thiên minh trưởng lão Hoàng Chính Hạo chua chua nói, hắn không chỉ có ngoài miệng chua chua, trong lòng càng là ghen tuông lật trời, cặp mắt kia cũng phun trào lấy ghen tuông!

"Ta cũng vậy! !"

Thiên Minh trưởng lão Đường Uyên vô cùng đồng ý, hắn mặc dù không có thu qua đồ đệ, bất quá cũng sẽ không ảnh hưởng hắn đối Vân Tử Mặc hâm mộ ghen ghét!

"Có dạng này đồ đệ, ai có thể không chua đâu?"

Thiên Minh trưởng lão lỗ như dã là một bộ chua chua bộ dáng, hắn nhưng là thu qua một cái đồ đệ, tên đồ đệ này hiện tại cũng là một cái Võ Đế nhị giai cao thủ!

Thế nhưng là, cùng người ta đồ đệ này so sánh, ai. . . Lưa thưa nát!

Thương Lan Thiên Tông đại trưởng lão, nhìn lấy chính mình một tên đồ đệ, lắc đầu giận này không tranh nói: "Đồng dạng là đồ đệ, làm sao chênh lệch thì lớn như vậy chứ?"

Cái này Thương Lan Thiên Tông đệ tử nhìn đến chính mình sư phụ ánh mắt này về sau, cảm thấy không thích hợp!

Lão già này đem chính mình cùng sư thúc tương đề tịnh luận, đây không phải vô nghĩa mà!

Chính mình cái này bao nhiêu cân lượng làm sao có thể cùng lão nhân gia người đánh đồng đâu, lại nói ngài cùng lão tông chủ đó cũng là khác nhau một trời một vực a!

"Sư phụ, ngươi đừng nhìn ta a, đệ tử biết cùng sư thúc chênh lệch như là khoảng cách, thế nhưng là, ngài lão nhân gia cùng lão tông chủ chênh lệch, còn không phải như vậy!"

Thương Lan Thiên Tông đại trưởng lão nghe được chính mình đệ tử về dỗi, liền không như vậy vui lòng, lập tức liền là tấm phía dưới mặt đến, đối với đệ tử của mình vô cùng nghiêm túc giáo dục nói:

"Hỗn trướng, vi sư muốn là cố gắng một chút thế nhưng là có tiến vào trung giai Võ Đế cơ hội, lại dựa vào lão tông chủ quan hệ lại vận hành một phen, cũng có khả năng tiến vào Thiên Minh làm một cái chuẩn bị trưởng lão!

Ngươi thì sao? Ngươi có năng lực tiến vào cửa hàng làm một cái nhân viên cửa hàng sao? Cũng không cần để ngươi làm chính thức nhân viên cửa hàng, coi như một cái chuẩn bị nhân viên cửa hàng ngươi có năng lực như thế sao?"

Thương Lan Thiên Tông đại trưởng lão lén đổi khái niệm, đem tên đệ tử này hổ đến sửng sốt một chút!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Tên đệ tử này căn bản thì chưa kịp phản ứng, giữa hai cái này cái nào lại càng dễ hoàn thành!

"Hừ, gỗ mục không điêu khắc được vậy!"

Đại trưởng lão nhìn đến đồ đệ mình cái này hùng dạng về sau, khí thì không đánh một chỗ đến, lạnh hừ một tiếng về sau, thì nhắm hai mắt lại!

Tần Minh nhìn lấy Triệu Kính Chi gương mặt vẻ đắc ý, liền biết cái này vô địch pháp tắc tuyệt đối là siêu cấp ngưu phê!

Đã bao trùm tại đồng dạng pháp tắc phía trên, bằng không, hắn cũng sẽ không nói ra coi như Thần Linh tới cũng có thể trói buộc chặt loại những lời này!

"Kính Chi, ngươi cái này vô địch pháp tắc kêu cái gì? Có cái gì cụ thể năng lực?"

Tần Minh hiện tại phi thường tò mò, cái này vô địch pháp tắc đến cùng là cái gì loại, có dạng gì cụ thể năng lực!

Triệu Kính Chi mặt ngoài vẫn là bộ kia phong khinh vân đạm bộ dáng, lần nữa gỡ một thanh chòm râu, có một ít dương dương tự đắc nói:

"Là như vậy, chưởng quỹ ban cho ta cái này vô địch pháp tắc, gọi là " nói sao làm vậy định hành thuật  chỉ có thể trói buộc chặt tại nhất định phạm vi bên trong người, không có cái gì chỗ đại dụng!"

Làm Triệu Kính Chi dứt lời dưới, Thiên Ba hồ lại là một trận tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, những cái kia Ma thú cùng người đều là ngơ ngác nhìn hắn!

"Nói sao làm vậy định hành thuật!"

Bọn họ đều là ngơ ngác lẩm bẩm, Triệu Kính Chi lấy được vô địch pháp tắc tên, trong đầu tưởng tượng thấy cái này pháp tắc thi triển ra sẽ có dạng gì tràng cảnh!

"Không có cái gì tác dụng lớn?" Tần Minh ngơ ngác nhìn Triệu Kính Chi, hắn không nghĩ tới sư đệ của mình là càng ngày càng sẽ trang bức, lại còn nói cái này vô địch pháp tắc không có cái gì tác dụng lớn?

"Cái này, sư đệ a, ngươi không muốn như thế trang bức được hay không? Nếu như pháp tắc đều không có tác dụng, vậy ngươi cho sư huynh nói nói cái gì mới có tác dụng?

Đều có thể trói buộc chặt Thần Linh, còn nói không có ích lợi gì? Đây cũng quá trang bức, chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua trang bức gặp sét đánh cái từ này sao?"

Hướng Vấn Thiên vô cùng im lặng, ngươi trang bức thì trang bức đi không có cái gì, thế nhưng là ngươi cũng không muốn trang như thế triệt để nha!

Bất quá, Triệu Kính Chi lời kế tiếp, để hắn kém chút liền bị ngụm nước nghẹn lại!

"Sư huynh, cái này ngươi không cần phải lo lắng, liền xem như lôi điện bổ xuống, chỉ cần ta để nó dừng lại, nó cũng sẽ bị trói buộc trên không trung!"

Triệu Kính Chi nhìn một chút đã trắng bệch bầu trời, trên người một cỗ khí phách phóng lên tận trời, tựa hồ muốn cùng cái này lão thiên đọ sức một phen, nhìn xem hai ta người nào càng ngưu bức!

Hướng Vấn Thiên: ". . ."

Tất cả mọi người cùng Ma thú: ". . .".