Chương 626: Á Long huyết mạch

Chương 626: Á Long huyết mạch

Cửa hàng hai tầng!

Dương Phong từ trong phòng vệ sinh đi ra, nhìn đến mọi người đều đã ngồi tại bên bàn phía trên, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng cũng đã trở về!

Tại Dương Phong đi vào bên bàn phía trên, Triệu Kính Chi liền đem hiện tại cửa hàng tình huống bên ngoài, kể rõ một phen!

Dương Phong sau khi nghe xong sửng sốt một chút, lập tức triển khai ý thức của mình, làm hắn nhìn đến lít nha lít nhít đám người, cũng là cười khổ lắc đầu!

Nhiều người như vậy là hắn không có nghĩ tới, hẳn là mọi người cũng không nghĩ tới, hiện tại đã có tốt mấy chục vạn người, mà lại bây giờ còn chưa có đến buôn bán thời gian!

Chờ đến thời gian từ từ chuyển dời, người tới mấy cái sẽ càng ngày càng nhiều!

Bất quá, nhiều người như vậy bên trong lại có bao nhiêu người chân chính mới có thể tiến vào cửa hàng mua mua đồ đâu?

Mỗi lần Dương Phong nhìn đến loại tình huống này, lại sẽ nghĩ đến cửa hàng dung lượng vẫn là quá nhỏ, tiếp đãi khách hàng không nhiều!

Thế nhưng là lập tức hắn lại nghĩ tới, nếu như mỗi người đều có thể đi vào cửa hàng, như vậy lộ ra cửa hàng thật không có phong cách!

Tại số 1 bưng lên bữa sáng thời điểm, Dương Phong cũng thu hồi cái kia một tia thánh mẫu tâm!

Tại ăn điểm tâm thời điểm, Dương Phong trước đem Bá Thể Quyết, phổ thông phi hành khí, cơ sở ngự khí thư viết tay tin tức phát đưa đến thẻ hội viên phía trên!

Tại cửa hàng bên ngoài những người này, vốn là tại say sưa ngon lành đàm luận Triệu Kính Chi vô địch pháp tắc cùng Lý Tú Ngưng Linh Thải Vân sự tình!

"A, mau nhìn mau nhìn, thẻ hội viên lại có tin tức truyền đến!"

Đột nhiên, một thanh âm phá vỡ loại này không khí, mọi người đang nghe cái này thanh âm về sau, vội vàng đem thẻ hội viên đem ra!

"Mau nhìn mau nhìn, Dương chưởng quỹ có phải hay không đẩy xảy ra điều gì mới đồ vật?"

Những người này nhanh tiến vào tin tức kia giao diện, khi bọn hắn nhìn đến cái này ba loại đồ vật tin tức về sau, hai mắt trừng lớn như chuông đồng!

"Bá Thể Quyết, nghe tốt ngưu bức a!"

"Mở khóa 18 loại vũ khí hình dáng không công kích tính phi hành khí, ha ha. . . Ta muốn một cây đao hình phi hành khí, hiện tại rốt cục ra đến rồi!"

"Vẫn là cái này cách không khống chế vũ khí cơ sở ngự khí thư viết tay ngưu bức, cách không khống chế vũ khí a, cái này muốn là học được nhiều trâu bò!"

Cứ như vậy lập tức, mọi người thảo luận trung tâm theo Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng trên thân biến thành Bá Thể Quyết, phổ thông phi hành khí, cơ sở ngự khí thư viết tay trên thân!

Hiện tại vô luận là Thiên Ba hồ, Thiên Phong thành, chạy đến Thiên Phong thành trên đường người, vẫn là tại chính mình trong thế lực không cách nào trước người tới, đều nhìn thẻ hội viên thảo luận!

"Thế nhưng là đây là thư viết tay, không phải ngọc giản!"

"Đúng thế, nếu như là thư viết tay mà nói không phải ai đều có thể học được!"

"Bất quá như vậy mới phải, nếu như mỗi người đều biết lời nói, cái kia không thành cỏ đầu đường mà!"

"Cũng thế, nếu như mỗi người đều sẽ ngự khí, vậy liền quá bình thường!"

Trong lúc nhất thời, đến cửa hàng nhiệt tình càng thêm tăng vọt lên, bất quá bọn hắn cũng không nóng nảy bởi vì cái này ba loại thế nhưng là cửa hàng bán ra đồ vật vô hạn lượng cung ứng!

Đợi đến không có nhiều người như vậy thời điểm, lại tiến đến mua sắm cũng không vội, bất quá không biết giá tiền này là cái dạng gì!

Dương Phong tại gửi đi tin tức thời điểm, cũng không có đem giá tiền của bọn hắn đánh dấu đi lên, bởi vì cái này không có có cần gì phải, chờ bọn hắn tới về sau liền có thể nhìn đến!

Cũng sẽ không xảy ra một ngày, cho mọi người truyền miệng sau đó, giá cả cái gì đem về toàn dân đều biết!

Tại Dương Phong bọn họ ăn điểm tâm xong về sau, đi tới cửa hàng lầu một!

Dương Phong đi vào lầu một về sau, đem hôm nay hệ thống trữ vật cột bên trong đổi mới đi ra hộp quà tủ đem ra, đặt ở cửa hàng ở giữa nhất!

"Thế mà lớn như vậy!"

"Tốt nhiều hộp quà tặng a!"

"Chủ trong đám người đều là thứ gì?"

Mọi người nhìn một cái mọc ra lấy bốn mét, cao có lấy ba mét quà tặng tủ nói ra!

Dương Phong cũng là không nghĩ tới cái này lễ phẩm tủ lớn như vậy cái, tại Dương Phong nhìn về phía cái này lễ phẩm tủ lúc, một đoạn tin tức tại trong đầu của hắn hiện lên!

Quà tặng tủ: Năm mới phúc lợi hoạt động gia cường phiên bản quà tặng tủ, mỗi tiêu phí đầy 1 vạn kim tệ hội viên, có thể dựa vào thẻ hội viên đến quét thẻ nhận lấy một phần quà tặng!

Này quà tặng vì tùy cơ thu hoạch, không có chỉ định công năng, mỗi tấm thẻ hội viên tại hoạt động quá trình bên trong, chỉ có thể nhận lấy một lần!

Xem hết quà tặng tủ tin tức về sau, Dương Phong cũng không có phát hiện cái này trong hộp có vật phẩm gì!

"Hệ thống, cái này trong hộp đều có cái gì?"

Cái này khó không được hắn, chính mình không biết có thể hỏi hệ thống a, đối với những vấn đề này, hắn tin tưởng hệ thống cũng không cần thiết gạt hắn!

Đúng là như thế, giống loại chuyện nhỏ nhặt này hệ thống đương nhiên sẽ không gạt Dương Phong, liền đem cái này tinh mỹ lễ trong hộp đồ vật chủng loại nói cho hắn!

"Đan dược, vật phẩm trang sức, vũ khí, công pháp, võ kỹ, huyết mạch, chiến thể, cái này bảy loại đồ vật!"

Mặc dù không có xác thực đồ vật tên, nhưng là biết có bảy loại đồ vật chủng loại, cũng liền có thể suy đoán ra đến tột cùng sẽ xuất hiện cái dạng gì đồ vật!

Dương Phong đem cái này bảy loại đồ vật chủng loại cùng mọi người nói về sau, Hổ Thiên Thiên thì lập tức dò hỏi: "Chưởng quỹ, trong này có không có chúng ta Ma thú huyết mạch cùng chiến thể?"

Đối với huyết mạch cùng chiến thể, Hổ Thiên Thiên vẫn tương đối để ý, hắn biết tộc trưởng bọn họ nhưng là bây giờ Thần Thú phương diện phát triển, chính mình cùng Hoan Hoan nhất định cũng sẽ không quá kém!

Thế nhưng là thân nhân của bọn hắn nhưng là không nhất định, nếu như tại tinh mỹ hộp quà tặng bên trong, có được Ma thú có thể sử dụng huyết mạch cùng chiến thể, như vậy bọn họ Ma thú cũng có khả năng hướng về phương diện tốt tiến hóa!

"Có, cái này bảy loại đồ vật Ma thú cũng đều có thể dùng!"

Hệ thống này ra vật phẩm nhất định là tinh phẩm, vô luận là người cùng Ma thú dùng đều có!

Bất quá cái này nhận lấy hộp quà là tùy cơ, Ma thú đạt được không nhất định là bọn họ có thể dùng đồ vật, dù sao Nhân tộc cũng thế, bọn họ lấy được có lẽ là Ma thú chuyên dụng đồ vật!

Dương Phong đối với mọi người mỉm cười nói: "Lễ này trong hộp thế nhưng là có một cái Á Long huyết mạch, không biết vị nào hảo vận gia hỏa có thể được đến!"

Mọi người nghe được Dương Phong mà nói về sau, có một ít không hiểu: "Á Long?"

Bọn họ đối với Á Long xưng hô thế này có chút lạ lẫm, lần đầu tiên nghe được cái từ ngữ này, không biết cái này Á Long là vật gì loại, cùng Long có quan hệ gì!

Dương Phong nhìn lấy mọi người mê hoặc ánh mắt, vì đó giải thích nói: "Không tệ, Á Long là Chân Long á chủng, các ngươi nói cái kia Ma Long, có lẽ liền Á Long cũng không tính!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan sau khi nghe xong choáng váng, hộp quà tặng bên trong lại có so Ma Long còn muốn ngưu bức huyết mạch!

Tuy nhiên Ma Long tại chưởng quỹ xem ra là vô cùng đồ bỏ đi, nhưng đối với phổ thông Ma thú nhóm tới nói đó là cao cao tại thượng!

"Ừng ực! !"

Bọn họ nuốt từng ngụm nước bọt sau liếc mắt nhìn nhau, ta Hổ Thiên Thiên hướng về cửa hàng bên ngoài chạy tới!

Bạch

Trong nháy mắt thì biến mất tại trong cửa hàng, đi tới cửa hàng bên ngoài, Hổ Thiên Thiên nhìn một chút lập tức hướng về Ma thú đội ngũ hướng đi qua!

"Mỗi ngày, ngươi cái này vội vã có chuyện gì?"

Hổ Thành nhìn đến Hổ Thiên Thiên hướng về nơi này vội vã mà đến, liền biết có chuyện gì!

Hổ Thiên Thiên đi tới Hổ Thành bên người, kích động nói ra: "Hổ Thành đại ca, ngươi lập tức hiện tại để có thẻ hội viên Ma thú tới, ta nói cho ngươi..."

Làm Hổ Thành nghe xong Hổ Thiên Thiên mà nói về sau, bắn rống to: "Cái gì? So Ma Long tốt hơn Á Long huyết mạch?"

Hổ Thiên Thiên bất đắc dĩ, ngươi lớn tiếng như vậy làm gì, muốn gây nên hỗn loạn sao?

Tại cách đó không xa Huyễn Nguyệt ma sâm ba cái Thái Thượng trưởng lão, Thiên La Ám Chuẩn Chuẩn Thiên La, Ngũ Thải Thiên Ma Điệp Điệp Tiểu Phi cùng Đại Địa Ma Hùng Hùng Khoát Hải nghe được Hổ Thành về sau, nhìn lẫn nhau!

"Á Long huyết mạch? Lại là cái gì?" Chuẩn Thiên La nói ra!

Hùng Khoát Hải cùng Điệp Tiểu Phi lắc đầu nói: "Không biết a, qua đi hỏi một chút!"

Tam ma thú đi tới Hổ Thiên Thiên bên người, Điệp Tiểu Phi tò mò hỏi: "Mỗi ngày, cái gì là Á Long huyết mạch?"

Hổ Thiên Thiên đối với cái này ba cái Thái Thượng trưởng lão thi lễ một cái về sau, giải thích nói: "Á Long huyết mạch chính là..."

Cái này ba tên Thái Thượng trưởng lão nghe xong về sau, phát ra tiếng kinh hô: "A! !".