Chương 627: Hết thảy đều là bọt biển

Chương 627: Hết thảy đều là bọt biển

Thế mà so Ma Long đẳng cấp cao hơn, nếu như bọn họ muốn là đạt được cái này huyết mạch lời nói, cái kia có hay không có thể cùng trong cơ thể mình huyết mạch dung hợp đạt tới tầng thứ cao hơn?

"Ta. . . Ta lập tức đi an bài!"

Hổ Thành cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, lộn nhào chạy hướng Thú Hoàng cung truyền tống trận!

Mà tại một bên khác, Hổ Hoan Hoan cũng theo trong cửa hàng đi ra, bất quá Hổ Tú Tú lập tức đi qua hỏi: "Hoan Hoan, ngươi nói cho ta nghe một chút đi cái này tinh mỹ quà tặng đều có đồ vật gì?"

Hổ Thiên Thiên bên kia có mấy cái trưởng lão ở bên người, nàng Hổ Tú Tú cũng không dám đi qua hỏi thăm, nhìn đến Hổ Hoan Hoan theo cửa hàng đi ra, lập tức liền đi qua hỏi thăm về đến!

Lúc này tràng diện cũng yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau vểnh tai nghe cái này Hổ Hoan Hoan sẽ nói cái gì!

"Tú Tú tỷ, là cái gì ta không biết, bất quá ta hiểu rõ bảy đại chủng loại, được cái gì chủng loại đồ vật, bằng mỗi người vận khí!"

Hổ Hoan Hoan không có giấu diếm ý tứ, hắn nhưng là đạt được Dương Phong cho phép  có thể đem những vật này ra bên ngoài truyền!

Hổ Tú Tú hai mắt sáng lên nói: "Cái gì chủng loại đồ vật?"

Mọi người giờ khắc này đều nín hơi ngưng thần lên!

Hổ Hoan Hoan cười nói: "Đan dược, vật phẩm trang sức, vũ khí, công pháp, võ kỹ, huyết mạch, chiến thể!"

Làm mọi người nghe được Hổ Hoan Hoan mà nói về sau, đều là mừng rỡ!

"Chiến thể, huyết mạch! !"

"Chiến thể lại xuất hiện!"

"Lại có chiến thể, xem ra lần này hoạt động, Dương chưởng quỹ là thật cho chúng ta lớn vô cùng quyền lợi!"

Thoáng một cái, Thiên Ba hồ lại nổ!

Trong cửa hàng, Dương Phong làm tốt đây hết thảy về sau, đi tới xem ảnh phòng, hôm nay hắn muốn lên tuyến Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện, một ngày hai tập hợp!

Làm tốt về sau, Dương Phong đi vào bán thùng đựng hàng khu vực, nhìn lấy thì mấy cái đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng, nghĩ nghĩ, có phải hay không muốn nhiều làm mấy cái đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng!

Đã có lấy hoạt động, thì cái này mấy cái đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng có chút không còn gì để nói!

Theo trong cửa hàng mua mấy cái đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng, đem bán thùng đựng hàng trong khu vực tự phục vụ bán thùng đựng hàng gia tăng đến 1 1 đài!

Giữ lấy một đài cho lần thứ nhất làm thẻ hội viên người cùng Ma thú bên ngoài, còn lại mười đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng đã đầy đủ dùng!

Mặc dù bây giờ Dương Phong có thể mua sắm càng nhiều tự phục vụ bán thùng đựng hàng  bất quá, dạng này có chút tràn lan, bất lợi cho cửa hàng phát triển!

Tự phục vụ bán thùng đựng hàng về sau có lẽ một đoạn thời gian rất dài, liền sẽ không lại tăng thêm, cũng không cần tăng thêm!

Dương Phong trong cửa hàng đi dạo một vòng, nhìn đồng hồ, còn có một giờ mới đến buôn bán thời gian!

"Ban ngày bản chưởng quỹ vận khí có thể hay không tốt đi một chút đâu?" Dương Phong nhìn trước mắt rút thưởng máy khu vực nỉ non nói!

"Dù sao hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vậy liền thử nhìn một chút buổi sáng vận khí có thể hay không so buổi tối muốn tốt!"

Nói, Dương Phong thì đi vào rút thưởng máy khu vực!

Tiểu Bạch, Huyền Phi Hồng Vân, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, số 1 bọn họ nhìn nhau, ánh mắt trao đổi một phen về sau, nguyên một đám nhanh chân thối lui ra khỏi cửa hàng, hướng về cửa hàng đi ra ngoài!

Mà cửa hàng người bên ngoài đột nhiên thì yên tĩnh trở lại, bởi vì bọn hắn cũng là phi thường kinh ngạc, vì cái gì bọn họ sẽ toàn bộ đi ra!

Triệu Kính Chi bọn họ cũng sẽ không giải thích cái gì, trực tiếp nhắm mắt lại  chờ đợi lấy cái gì!

Dương Phong đi tới rút thưởng máy trước mặt, nhìn lấy rút thưởng máy màn hình, dùng ngón cái phủi một chút cái mũi của mình!

"Nếu như hôm nay các ngươi dám không cho bản chưởng quỹ mặt mũi, bản chưởng quỹ không phải đập nát ngươi không thể!"

Dương Phong đối với rút thưởng máy hung hăng nói ra, cái này cũng là nói nói mà thôi, bởi vì hắn biết hệ thống sẽ không để cho hắn làm như vậy!

Ba

Dương Phong gọn gàng dứt khoát nhấn xuống mười liên rút, hắn không muốn ba liên rút, năm liên rút, vận khí tốt vô luận là mấy cái liên rút đều sẽ trúng thưởng, vận khí không tốt từng cái từng cái rút cũng là lưa thưa nát!

"Phanh phanh phanh! !"

Liên tục mười tiếng chùm sáng dừng lại thanh âm vang lên, sau đó. . . Dương Phong thật hưng phấn!

"Chúc mừng ngươi, rút trúng thần bí trao giải!"

Rút thưởng máy bên trên truyền đến cái này mỹ diệu thanh âm, cái này thanh âm như là chim hoàng anh kêu to, êm tai cùng cực!

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ rút trúng thần bí trao giải, ha ha. . ."

Giờ này khắc này Dương Phong như là đứng ở nhân sinh đỉnh phong, như là vượt qua cản ở trước mặt mình ngọn núi cao nhất!

Thần bí trao giải, đây chính là thần bí trao giải, cũng không phải cái gì giải khuyến khích!

Mình mới là một cái Âu Hoàng, một cái ẩn tàng Âu Hoàng!

Không phải ai đều có thể rút trúng thần bí trao giải, từ khi có rút thưởng máy đến nay, có mấy lần rút ra thần bí trao giải, có mấy lần? ?

Thế nhưng là, bản chưởng quỹ thì rút trúng, ngươi nói treo không treo thì xong việc!

Nếu quả như thật như Dương Phong suy nghĩ, nếu quả như thật rút trúng thần bí trao giải, cái kia xác thực vô cùng treo!

Thế nhưng là, đây không phải là thật a, đây đều là hư huyễn, đây đều là hắn vọng tưởng, đây đều là chính hắn trong đầu tưởng tượng ra tới!

Mà chuyện tình huống thật là, hắn không có trúng thần bí trao giải, bởi vì hắn căn bản cũng không có đè xuống mười liên rút!

"Cạc cạc! !"

Giờ này khắc này Dương Phong nâng lên tay phải của mình, cũng không có ấn xuống, mà là tại cái kia cười khúc khích!

Hắn đem cái kia giơ lên tay phải đem khóe miệng ngụm nước lau đi, lập tức liền cúi người muốn đi cầm thần bí trao giải hộp!

Làm hắn đem tay vươn vào hốc tối bên trong sờ soạng một cái hư không về sau, mới bừng tỉnh!

Hết thảy đều là bọt biển!

"Dựa vào. . . Xúi quẩy, lại là bản chưởng quỹ tưởng tượng ra tới!"

Dương Phong lắc lắc chính mình không chỗ sắp đặt tay phải!

Hắn sau khi đứng dậy nhìn lấy rút thưởng máy, hai mắt hiện ra quang mang nói: "Hi vọng thật có thể như bản chưởng quỹ suy nghĩ, rút trúng thần bí trao giải!"

Sau khi nói xong, vỗ xuống mười liên rút ấn phím!

Mười cái chùm sáng bắt đầu không có quy luật chuyển động, năm hơi sau. . .

"Phanh phanh phanh! !"

Mười cái chùm sáng đều đứng tại bọn họ cái kia ngừng địa phương, trong đó có một cái chùm sáng quả nhiên không phải dừng ở " cám ơn hân hạnh chiếu cố " !

Dương Phong hắn thật trúng thưởng!

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!" Rút thưởng máy thanh âm vang lên!

Dương Phong cũng không có như vậy thất vọng, tốt xấu chính mình cũng rút trúng giải khuyến khích, dù sao cũng so hai tay trống trơn phải tốt hơn nhiều!

Hôm nay có lẽ là giải khuyến khích, ngày mai có khả năng sẽ rút đến may mắn phần thưởng, hậu thiên cái kia chính là thần bí lớn nhỏ phần thưởng, nghe hiểu tiếng vỗ tay!

Theo rút thưởng máy hốc tối bên trong lấy ra một cái nguyên tệ, Dương Phong cũng chẳng phải ghét bỏ, phóng tới bên mồm của mình thổi thổi, sau đó bỏ vào quần trong túi áo!

Tuy nhiên con ruồi cùng một cái Kình Ngư so sánh chênh lệch rất nhiều rất nhiều, thế nhưng là con ruồi nó lại tiểu cũng là thịt a!

Làm Dương Phong đi ra rút thưởng máy khu vực, nhìn đến trong cửa hàng rỗng tuếch, Tiểu Bạch bọn họ thế mà đều không trong cửa hàng!

Dương Phong sửng sốt một chút, coi là cửa hàng bên ngoài xảy ra chuyện gì, tranh thủ thời gian dùng ý thức kiểm tra một hồi!

"Cũng không có chuyện gì a, bọn họ làm sao đều tại cửa tiệm!"

Dương Phong vô cùng không hiểu, sau đó hắn cũng hướng về cửa hàng đại ngoài cửa đi đến, nhìn xem rốt cục là tình huống như thế nào!

"Chưởng quỹ!"

"Chủ nhân!"

Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Tiểu Bạch bọn người nhìn đến Dương Phong đi ra lối vào cửa hàng lập tức chào hỏi!

Bọn họ một bên chào hỏi, một bên nhìn một chút Dương Phong thần sắc, nhìn đến Dương Phong thần sắc không như trong tưởng tượng khó coi, liền biết hắn tại rút thưởng máy có ném một cái rớt thu hoạch!

Tại sao muốn nói là ném một cái ném đâu?

Tại Tiểu Bạch bọn họ xem ra, nếu như Dương Phong rút trúng cái gì trao giải như vậy thần sắc hẳn là mặt mày hớn hở, mà không phải giống bây giờ như thế bình thản!

Nếu như không có rút trúng cái gì, cái kia mặt của hắn tuyệt đối sẽ giống đáy nồi một dạng hắc, như là người khác thiếu hắn mấy trăm triệu kim tệ không trả một dạng!

"Dương chưởng quỹ Hàaa...! !"

Tại lối vào cửa hàng xếp hàng đám người nhìn đến Dương Phong đi ra, tại Tiểu Bạch bọn họ đánh xong bắt chuyện về sau, cũng là nhanh chào hỏi!

Dương Phong xem xét hoàn toàn chính xác không có chuyện gì, cũng liền hướng về mọi người nhóm nhẹ gật đầu, xem như đánh xong bắt chuyện!

"Nơi này mới vừa rồi không có chuyện gì phát sinh a?"

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch bọn họ hỏi!

"Không có không có!"

Tiểu Bạch bọn họ lắc đầu liên tục!

Bọn họ tổng không thể nói là trốn tránh Dương Phong chơi rút thưởng máy a? Nếu quả như thật nói như vậy, ha ha. . . .

Hậu quả sẽ như thế nào đâu?

Ai biết được, bọn họ có thể không dám tùy tiện nếm thử, cũng không dám đi nếm thử!.