Chương 628: Các ngươi Thương Lan Thiên Tông có phải hay không muốn nhẹ nhàng?

Chương 628: Các ngươi Thương Lan Thiên Tông có phải hay không muốn nhẹ nhàng?

"Không có chuyện liền tốt!"

Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, cho là bọn họ thì đi ra ngó ngó, nhìn một chút về sau Dương Phong lại về tới trong cửa hàng!

Bây giờ cách buôn bán thời gian còn có hơn nửa giờ, Dương Phong tại núi cao nước chảy trước mặt thưởng thức trong chốc lát, mới đi tiến trong quầy!

Dương Phong theo hệ thống bên trong, lấy ra một số lôi quang phù đặt ở bán thùng đựng hàng phía trên, cái này lôi quang phù hắn sẽ ở không định giờ thời gian, xuất ra mấy cái bán!

Cái này 12000 kim tệ một trương lôi quang phù, cũng không phải ai cũng có thể mua được, không phải ai đều có thể bỏ được mua!

Bất quá, thật muốn đem 999 tấm lôi quang phù lấy ra bán, có lẽ không đến một giờ liền có thể bán hư không!

Giống những cái kia tài đại khí thô đỉnh cấp tông môn, xuất ra cái một 2000 vạn kim tệ còn là chuyện nhỏ!

Cho nên, vì có thể cùng hưởng ân huệ, không cho nhất gia độc đại, Dương Phong quyết định không định giờ xuất ra mấy cái lôi quang phù bỏ ra bán!

Tại cất kỹ lôi quang phù về sau, Dương Phong nghĩ một hồi, lại từ hệ thống bên trong lấy ra một chiếc phi chu đặt ở bán thùng đựng hàng phía trên!

Hiện tại có Trần Lâm tại Cấm Đoạn đại lục, chắc hẳn hiện tại Thiên Thần đại lục người đi qua, cũng sẽ không khiến cho cái gì động tĩnh rất lớn!

Coi như gây nên động tĩnh rất lớn, cũng sẽ không hướng không tốt phương hướng phát triển!

Hiện tại có lẽ là hai khối đại lục trao đổi tốt nhất thời gian, tại Thiên Thần đại lục ngoại trừ còn có mấy cái đại thế lực bên ngoài, đã tạo thành một thể!

Chắc hẳn lại không lâu nữa, mấy cái kia còn không biết cửa hàng tồn tại đại thế lực, thì sẽ phát hiện thế lực khác biến hóa, mà tra đến nơi đây!

Nếu như chờ toàn bộ Thiên Thần đại lục tất cả mọi người biết cửa hàng tồn tại, như vậy thì là Thiên Thần chánh thức quật khởi thời điểm!

"Đương đương đương! !"

Cửa hàng buôn bán thời gian rốt cục đến, tất cả mọi người bắt đầu hưng phấn lên!

"Năm mới bắt đầu buôn bán rồi...!"

"Tinh mỹ quà tặng ta đến rồi!"

"Á Long huyết mạch ta đến rồi!"

"Huyết mạch chiến thể ta đến rồi!"

Cửa hàng người bên ngoài cùng Ma thú đều xuẩn xuẩn dục động, làm người đầu tiên đi vào cửa hàng về sau, biểu thị một năm mới cửa hàng buôn bán chính thức khởi động!

"Các ngươi nhìn, chỗ đó cũng là cầm quà tặng địa phương!"

"Nhiều như vậy hộp quà, nếu như đều là ta tốt bao nhiêu!"

"Đi mau, chớ nằm mộng ban ngày  chờ sau đó đằng sau muốn bắt đầu chửi mẹ!"

Người tiến vào trực tiếp đi đến tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực, không có một tia dừng lại!

Mục tiêu của bọn hắn đều là phi thường thống nhất, vô cùng rõ ràng!

Làm mọi người thấy lại thêm ra mấy cái đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng thời điểm, cũng bắt đầu hưng phấn lên!

Bọn họ ào ào xem xét mới đồ vật giá cả, khi bọn hắn nhìn đến Bá Thể Quyết mới 500 kim tệ thời điểm, đều lớn hô Dương chưởng quỹ vạn tuổi!

Bởi vì cái này quá tiện nghi, mới 500 kim tệ, trên cơ bản là võ giả đều đều có thể tiêu phí nổi!

Cơ sở ngự khí thư viết tay cũng mới 5800 kim tệ, cái này hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn, bọn họ coi là như thế ngưu phê võ kỹ, làm sao cũng muốn mấy chục vạn hơn trăm vạn!

Thế mà không nghĩ tới, mới 5800 kim tệ, cái này khiến rất nhiều võ giả đều có thể mua sắm!

Đặc biệt là những cái kia đỉnh cấp tông môn, trên cơ bản có thể thành tốp thành tốp mua sắm!

Lần này, hai loại có thể nói là đối với không phải giàu có như vậy võ giả vô cùng hữu hảo mới đồ vật!

Đặc biệt là Bá Thể Quyết, chánh thức chợ thức ăn cải trắng giá, liền xem như một số lớn nhất võ giả bình thường gia đình, nỗ lực một chút cũng có thể mua sắm!

Đến mức những cái kia phổ thông bình dân, cái kia cũng không cần tham gia náo nhiệt!

Bất quá những cái kia mắt sắc người tại đi vào cửa hàng về sau, trực tiếp nhìn về phía quầy chỗ đó!

Nhìn đến quầy chỗ đó có đồ về sau, lập tức thoát ly đội ngũ hướng về quầy chạy tới!

Ngay tại người này thoát ly đội ngũ hướng về quầy chạy tới thời điểm, trong đội ngũ cũng có mấy người thoát ly đội ngũ hướng về quầy bước nhanh tới!

Đồng thời, bọn họ lấy ra Truyền Âm Phù, đem tin tức này truyền tống ra ngoài!

Làm người đầu tiên đi tới trước quầy mặt, nhìn đến lôi quang phù cùng phi chu tin tức về sau, hai mắt sáng lên!

"Dương chưởng quỹ, lôi quang phù ta toàn đều muốn!"

Thấy qua người tới về sau, đứng thẳng một chút vai, bĩu môi: "Một người chỉ có thể mua sắm một trương!"

"A. . . Dạng này a, vậy ta mua sắm một trương!" Người này có một ít đáng tiếc nói ra, hắn gọi Tần Ân, đế hoàng Tần Hạo một vị hoàng tôn!

Hắn mua sắm về sau, lập tức liền dùng Truyền Âm Phù đem tình huống nơi này cáo tri Tần Hạo, đặc biệt là nói phi chu tình huống!

"Dương chưởng quỹ, cái này phi chu có bao nhiêu a?" Tại Tần Ân phía sau một vị Thương Lan Thiên Tông đệ tử dò hỏi!

Làm cái này Thương Lan Thiên Tông đệ tử đem lời nói này lối ra lúc, phía sau hắn xếp hàng người đều lui về sau ba bước!

Dùng nhìn ngu ngốc ánh mắt, nhìn lấy cái này ngốc hô hô Thương Lan Thiên Tông đệ tử, đều đến hiện ở thời điểm này, còn có người hỏi ra loại này ngu ngốc mới có thể hỏi ra vấn đề!

Dương Phong hơi híp cặp mắt nhìn lấy hắn, ngữ khí bất thiện nói: "Làm sao? Cái này một chiếc ngươi ngại ít hay sao? Không biết ngươi muốn mấy chiếc?"

Dương Phong ngữ khí biến đến băng lãnh lên, không có hảo ý nhìn lấy cái này Thương Lan Thiên Tông đệ tử!

Kỳ thật hắn cũng không có tức cái gì, cũng là muốn đùa giỡn một chút hắn, cũng không có cái gì hắn khác tâm tình, hắn mới không phải loại kia tính toán chi li, bụng dạ hẹp hòi người!

Thế mà, cái này Thương Lan Thiên Tông đệ tử lại là sợ choáng váng, toàn thân bắt đầu run rẩy lên!

Hắn gọi Trinh Nguyên, là Thương Lan Thiên Tông nội môn đệ tử, đây là hắn lần thứ ba đến cửa hàng, đối với cửa hàng một số bất thành văn quy luật không là phi thường minh bạch!

Cho nên, mới có thể hướng Dương Phong đưa ra loại vấn đề này, nếu như là một cái dân chuyên nghiệp, chắc chắn sẽ không hỏi như vậy!

Nghe Dương Phong lời này về sau, những người khác càng là lần nữa cách xa Trinh Nguyên hai mét, sợ bị hắn tác động đến!

"Cái này. . . Cái này, Dương chưởng quỹ ta. . . Ta không mua!"

Trinh Nguyên ánh mắt để lộ ra hoảng sợ, run rẩy hồi đáp!

"Cái gì? Ngươi thế mà không mua? Đã ngươi không mua ngươi còn hỏi cái gì? Nhàn rỗi nhức cả trứng vẫn là nhìn bản chưởng quỹ không có việc gì, muốn cho bản chưởng quỹ tìm một chút sự tình?"

Dương Phong ngữ khí bắt đầu vô cùng băng lãnh, ánh mắt cũng phát ra tiểu tử ngươi chết chắc quang mang!

Những người khác lần nữa thối lui ra khỏi hai mét, người ở ngoài xa cũng cảm nhận được một số không ổn bầu không khí, ánh mắt cũng nhìn về phía nơi này!

"A. . . Không. . . Không phải, Dương chưởng quỹ, ngươi. . . Ngươi hiểu lầm!"

Trinh Nguyên mắt tối sầm lại kém chút thì té xỉu, nước tiểu kém chút liền bị bị hù bão tố đi ra, toàn thân bắt đầu kịch liệt lay động!

Bất quá cái này vẫn chưa xong, làm hắn nghe được Dương Phong phía dưới về sau, chân mềm nhũn quỳ xuống!

"Ha ha. . . Các ngươi Thương Lan Thiên Tông có phải hay không muốn nhẹ nhàng? Muốn đem tất cả mọi thứ chiếm thành của mình?"

Dương Phong thu hồi mỉm cười biểu lộ, cười tủm tỉm nói ra, loại biến hóa này tại người ngoài xem ra, là cực kỳ nguy hiểm tín hiệu, Dương chưởng quỹ nổi giận hơn!

"Dương chưởng quỹ ta sai rồi, ta lần sau không dám hỏi, ta thật không có ý tứ này a!"

Trinh Nguyên " phù phù " một tiếng, quỳ xuống, khóc rống nói!

Dương Phong xem kịch đùa nghịch cũng không xê xích gì nhiều, thu hồi ánh mắt hài hước, nhìn lấy Trinh Nguyên nói: "Vậy ngươi còn có mua hay không phi chu?"

Trinh Nguyên tranh thủ thời gian lắc đầu, run run rẩy rẩy nói: "Dương chưởng quỹ, ta. . . Ta mua một trương lôi quang phù, phi chu ta. . . Ta mua không nổi a!"

Trinh Nguyên hiện đang hối hận muốn chết, thật tốt, chính mình làm gì lắm mồm như vậy, chọc giận Dương chưởng quỹ!

Nếu như là mình đã bị trừng phạt không sao cả, nhưng là bây giờ sợ nhất là Dương chưởng quỹ sẽ giận lây sang tông môn, cứ như vậy, chính mình có thể liền thành tông môn thiên cổ tội nhân a!.