Chương 629: Tử Kim dong binh đoàn muốn phát

Chương 629: Tử Kim dong binh đoàn muốn phát

"Về sau mua không nổi đồ vật cũng không cần mù hỏi, cái này rất dễ dàng ra chuyện!"

Dương Phong dùng ngón tay gõ gõ quầy, lạnh nhạt nói, sau khi nói xong quay người theo trong quầy lấy ra một tấm lôi quang phù đặt ở trên quầy!

Trinh Nguyên nhìn đến đây, trong lòng thở dài một hơi, xem ra Dương chưởng quỹ cũng không có muốn trừng phạt hắn hoặc là tông môn ý tứ!

Hắn lập tức từ dưới đất bò dậy, móc ra bản thân thẻ hội viên, xoát hết thẻ sau thu hồi lôi quang phù, đối với Dương Phong liên tục khom người nói tạ: "Cám ơn Dương chưởng quỹ, cám ơn Dương chưởng quỹ, ta. . . Ta đã biết!"

Dương Phong khoát tay áo để hắn xéo đi nhanh lên, không nên ở chỗ này ảnh hưởng người khác!

Trinh Nguyên lộn nhào rời đi, tại đi tới núi cao nước chảy bên này, vỗ vỗ bộ ngực của mình, hãi hùng khiếp vía nói:

"Hô, đặc biệt thật sự là quá dọa người, kém chút đem mạng nhỏ cho nói hết rồi!"

Tần Ân nhìn lấy Trinh Nguyên bộ dáng chật vật, đi tới bên cạnh hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Ha ha. . . Về sau có vấn đề gì thì nát tại trong bụng, nhìn nhiều nghe nhiều!"

Trinh Nguyên xem xét, nguyên lai là vừa mới cái thứ nhất đi vào quầy Thiên Tần đế quốc hoàng tôn, cười khổ nói: "Đa tạ Tần huynh cáo tri!"

Hai người tại bắt chuyện vài câu về sau, vừa nói vừa cười rời đi cửa hàng!

Lưu Quan Chương mang theo mấy cái dong binh đoàn, theo tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực đi ra, bọn họ là cái thứ nhất đi vào quà tặng tủ phía trước!

Lưu Quan Chương nhìn lấy quà tặng trong tủ bày đầy hộp quà tặng, kém chút chảy ra ngụm nước!

"Ha ha. . . Ta muốn cái thứ nhất nhận lấy quà tặng, chiến thể, huyết mạch, ta đến rồi!"

Lưu Quan Chương cầm ra bản thân thẻ hội viên tại quà tặng tủ quét thẻ khu xoát một chút, thì có một cái hộp quà tặng ra!

Lưu Quan Chương đem hộp quà tặng cầm lên, nhìn lấy nâng trong tay màu đỏ vui mừng hộp quà, nhếch miệng cười nói:

"Chậc chậc. . . Ngươi nhìn, ngươi nhìn, đẹp mắt như vậy hộp quà, đồ vật bên trong tuyệt đối là chiến thể huyết mạch, lại không tốt cũng là công pháp võ kỹ!"

Lưu Quan Chương chẳng biết xấu hổ nói, bên cạnh hắn các đoàn viên cũng đang không ngừng phụ họa, bên trong tuyệt đối là chiến thể a, huyết mạch cái gì!

Đằng sau tới mấy người, nhìn lấy Lưu Quan Chương trong tay đại lễ hộp thúc giục nói: "Lưu đoàn trưởng, mau mở ra nhìn xem là cái gì?"

Lưu Quan Chương sau khi nghe được, tự nhiên đáp ứng, hắn đi qua một bên, không trở ngại những người khác tình huống dưới, giải khai hộp quà phía trên băng, lại đem hộp quà cái nắp mở ra!

Tại hộp quà mở ra về sau, mấy người ánh mắt giống hộp quà trông được đi, khi bọn hắn nhìn đến hộp quà bên trong đồ vật về sau, toàn bộ đều khiếp sợ không biết vì sao!

"Ngọa tào! !"

"Ngọa tào! !"

"Ngọa tào! !"

Chấn kinh ba hô! !

Lưu Quan Chương khi nhìn đến hộp quà bên trong đồ vật về sau, cười như điên lên!

"Ha ha. . . Ta Tử Kim dong binh đoàn muốn phát, ha ha! !"

Không chỉ có là Lưu Quan Chương, còn lại mấy cái Tử Kim dong binh đoàn các đoàn viên, cũng bắt đầu cuồng hỉ!

Lễ trong hộp là một cái trong suốt hạt châu, trong hạt châu là một giọt tươi dòng máu màu đỏ!

Tại hạt châu bên cạnh có một trang giấy, giấy trên đó viết hai hàng chữ, một hàng bốn cái, hết thảy tám cái chữ to!

" cuồng bạo huyết mạch "

" phục dụng dung hợp "

Nhìn lấy cái này tám cái chữ đại, Lưu Quan Chương nhiệt huyết, bắt đầu sôi trào lên, viên kia không an phận tâm cũng bắt đầu kịch liệt nhảy lên!

"Bản đoàn trưởng ta nói, bên trong không phải huyết mạch cũng là chiến thể, ha ha! !"

Hiện tại Lưu Quan Chương vô cùng đắc ý, hắn có vốn liếng này đắc ý, ai bảo hắn đạt được huyết mạch đâu!

Chiến thể là cái dạng gì, nhìn xem Lâm Ngạo Thiên liền biết, huyết mạch cùng chiến thể đều là không sai biệt lắm, hiện tại chính mình lấy được huyết mạch, mang ý nghĩa chính mình cùng Tử Kim dong binh đoàn tương lai đều là vô hạn khả năng!

"Đoàn trưởng, cái này cuồng bạo huyết mạch sẽ có dạng gì năng lực?"

Lúc này thời điểm Tử Kim dong binh đoàn một tên đoàn viên, đối với Lưu Quan Chương hỏi!

Lưu Quan Chương tự nhiên không biết cái này " cuồng bạo huyết mạch " sẽ có dạng gì năng lực, lắc đầu: "Không biết, chúng ta qua đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ!"

Lưu Quan Chương sau khi nói xong, mang theo đoàn viên tiến đến quầy tìm Dương Phong hỏi một chút!

"Đi một chút! !"

Những người khác cũng là đi theo Lưu Quan Chương đằng sau, trước đi xem một chút cái này " cuồng bạo huyết mạch " có dạng gì công năng!

Lưu Quan Chương đi tới bên quầy, đứng tại một cái mua sắm lôi quang phù người bên cạnh, đem trong tay hộp quà đặt ở trên quầy, chờ Dương Phong sau khi hết bận nói:

"Dương chưởng quỹ, cái này cuồng bạo huyết mạch có là dạng gì công năng cùng tác dụng a!"

Dương Phong nhìn lấy Lưu Quan Chương cái kia hưng phấn sắc mặt, có một ít kinh ngạc, không có nghĩ tới tên này thế mà đạt được huyết mạch!

Làm cặp mắt của hắn nhìn chằm chằm hộp quà bên trong " cuồng bạo huyết mạch " thời điểm, một cỗ liên quan tới " cuồng bạo huyết mạch " tin tức thì xuất hiện tại trong đầu của hắn!

Cuồng bạo huyết mạch: Có thể dung hợp, sử dụng cuồng bạo huyết mạch có thể để lực lượng trong nháy mắt bạo tăng 20 lần, thời gian sử dụng năm phút đồng hồ!

Hậu di chứng: Sử dụng sau sẽ suy yếu ba ngày!

Cái này cuồng bạo huyết mạch không hổ có cuồng bạo hai chữ, đích thật là vô cùng cuồng bạo, trong nháy mắt gia tăng 20 lần lực lượng, đây chính là phi thường khủng bố!

Tuy nhiên chỉ có thể sử dụng năm phút đồng hồ, hậu di chứng là ba ngày ở vào hư nhược kỳ, bất quá so sánh cái này đột nhiên bạo tăng 20 lần lực lượng, lộ ra không có ý nghĩa!

"Lưu đoàn trưởng ngươi vận khí rất không tệ, sử dụng cuồng bạo huyết mạch sau  có thể để ngươi tại nửa chén trà nhỏ bên trong lực lượng bạo tăng 20 lần!

Bất quá, nó cũng là có hậu di chứng, làm bạo tăng lực lượng sau đó, ngươi sẽ ở ba ngày thời gian bên trong, không có một chút khí lực ở vào hư nhược kỳ!"

Làm Lưu Quan Chương nghe được trong nháy mắt bạo tăng 20 lần lực lượng lúc, cả người đều ngây dại, đến tại cái gì hậu di chứng, suy yếu bao lâu thời gian hắn căn bản cũng không có nghe vào!

Tốt ở bên cạnh hắn mấy cái đoàn viên, đem Dương Phong mà nói không sót một chữ nhớ kỹ!

"Bạo tăng 20 lần lực lượng!"

Lưu Quan Chương trong miệng một mực tái diễn câu nói này, trọn vẹn hai phút đồng hồ về sau, hắn mới từ nơi này khiếp sợ trong tin tức tỉnh táo lại!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Lưu Quan Chương cầm lên hộp quà, vội vàng hướng Dương Phong cúi đầu khom lưng!

Hắn cầm lấy hộp quà tại một đám người ánh mắt hâm mộ bên trong, đi tới núi cao nước chảy phía trước!

Vật trọng yếu như vậy, hắn cũng không dám cầm ra cửa hàng, vạn nhất có người hạ độc thủ đem hắn cái này huyết mạch cho lấy đi, hắn nhưng là liền tâm muốn chết đều sẽ có!

Hắn muốn hiện tại thì đem hạt châu này nuốt vào dưới, ngay lập tức đem cái này " cuồng bạo huyết mạch " cho dung hợp, dạng này chính mình mới an tâm!

"Ha ha. . . Đoàn trưởng đoàn trưởng, ta rút trúng thần bí tiểu thưởng!"

Lúc này thời điểm theo rút thưởng máy khu vực truyền đến Tử Kim dong binh đoàn một tên đoàn viên âm thanh kích động!

"Cái gì! !"

Lưu Quan Chương nghe được tiếng nói quen thuộc này về sau, đầu máy móc giống như chuyển hướng phương hướng âm thanh truyền tới!

Làm hắn nhìn đến đoàn viên của mình cầm lấy một cái nhạt chiếc hộp màu vàng óng hướng về hắn hưng phấn chạy tới, Lưu Quan Chương lúc này thời điểm mới phản ứng lại!

"Phát, ha ha. . . Chúng ta Tử Kim dong binh đoàn phải lớn phát!"

Cầm qua đoàn viên trong tay nhạt chiếc hộp màu vàng óng, Lưu Quan Chương kích động hai tay rung động động, cười như điên nói!

"Cái này Tử Kim dong binh đoàn hôm nay là đi cái gì vận cứt chó, làm sao mọc lên như nấm a!" Tại cách đó không xa nhìn Trần Lưu Trung nhìn lấy Tử Kim dong binh đoàn, tâm lý chua chua nói!

"Ai. . . Cái gì thời điểm mới có thể đến phiên ta Mã gia đâu? Nhìn lấy bọn hắn cả đám đều đi lên, ta tâm không cam lòng a!"

Tại Trần Lưu Trung bên người Mã Trí Viễn, tâm lý vô cùng cảm giác khó chịu!

Thiên Phong thành lớn nhỏ thế lực, thực lực hoặc nhiều hoặc ít đều có tăng lên, thế nhưng là bọn họ Mã gia tuy nhiên có chiếm được đồ tốt, nhưng là, cùng thế lực khác vừa so sánh, lại lộ ra keo kiệt rất nhiều!

Bây giờ thấy Tử Kim dong binh đoàn lại là huyết mạch, lại là thần bí tiểu thưởng, nói trong lòng của hắn không chua không ghen ghét đó là không có khả năng!

"Ai. . . Ta Trần gia sao lại không phải, đến bây giờ cũng không có lấy tới vật gì tốt, thì liền Đại Đao môn lão Tôn nhà khuê nữ, tại năm trước đều phải đến một bản Thiên giai võ kỹ!"

Trần Lưu Trung cười khổ lắc đầu, nếu như tiếp tục như vậy nữa, bọn họ Trần gia đều muốn tại Thiên Phong thành bên trong không ngốc đầu lên được!

Ngay lúc này, phía sau của bọn hắn có hai thanh âm, hết sức kích động vang lên!.