Chương 630: Có phấn khích người, cũng là không giống nhau

Chương 630: Có phấn khích người, cũng là không giống nhau

"Lão cha, ta theo hộp quà tặng ở bên trong lấy được Thiên giai võ kỹ!" Mã Văn Tài thanh âm hưng phấn truyền vào đến Mã Trí Viễn trong tai!

"Lão cha, ta hộp quà tặng bên trong là một bản vũ kỹ, là màu tím Thiên giai!"

Trần Hạo cái kia có một ít thanh âm run rẩy, cũng là truyền vào Trần Trí Viễn trong tai!

Hai người bọn họ chật vật xoay người lại nhìn lấy Mã Văn Tài cùng Trần Hạo, nhìn lấy trong tay bọn họ cái kia hiện ra hào quang màu tím võ kỹ, trong lòng cái kia một cỗ vị chua đột nhiên biến mất không thấy gì nữa!

Mã Trí Viễn rưng rưng nói: "Con ta quá ngưu phê!"

"Con ta chính là tuấn kiệt vậy!" Trần Lưu Trung nhìn lấy hướng mình nhanh chân đi tới Trần Hạo, gật đầu khích lệ nói!

Dương Phong nhìn lấy theo quà tặng tủ ở bên trong lấy được quà tặng người, toàn bộ đều là vui vẻ ra mặt, xem ra cái này lễ phẩm vẫn là thật không tệ!

Nghĩ tới đây, Dương Phong tay lại ngứa lên, muốn hay không chính mình cũng tiêu phí cái 1 vạn kim tệ, nhìn xem chính mình sẽ được cái gì dạng đồ vật?

Theo rút thưởng trên thân phi cơ mất đi mặt mũi, tại quà tặng cửa hàng tìm trở về!

Có tâm tư như vậy về sau, Dương Phong thì hạ quyết tâm chờ buôn bán sau khi kết thúc, chính mình nhất định muốn làm một cái hộp quà tặng nhìn xem có thể được cái gì!

Nếu như lại đến đến một trương vô địch vương thẻ liền tốt, hiện tại vô địch vương thẻ sử dụng số lần chỉ còn lại có một lần, chờ dùng về sau, vậy mình thì không có hiện tại loại này lực lượng!

Gần nhất cũng là càng ngày càng quái, không biết vì cái gì đụng phải lệnh hắn vô cùng khó chịu người, hoặc là có thù với hắn người, thực lực đều là những thứ này đại lục người không cách nào đối kháng tồn tại!

Không biết đây hết thảy là chỗ đó có vấn đề, tại chính mình chưa từng xuất hiện trước đó, cái này mấy trăm triệu năm qua đều qua được bình an vô sự, thế nhưng là gần nhất luôn xuất hiện loại chuyện này, cái này lộ ra vô cùng không tầm thường!

Có lẽ. . . Thật chính là mình xuất hiện ở nơi này duyên cớ, không. . . Có lẽ cái này không phải là của mình nguyên nhân, hệ thống, tuyệt đối là hệ thống giở trò quỷ, vấn đề này không phải hắn làm, không ai có thể làm ra được!

"Ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường, hết thảy đều là bản hệ thống làm!" Hệ thống cắn răng nghiến lợi cho Dương Phong một cái to lớn ngón cái!

"Rốt cục đến phiên chúng ta!"

Lúc này thời điểm, một cái như tinh linh thanh âm theo quà tặng tủ bên kia, truyền vào đến Dương Phong trong tai!

Dương Phong ánh mắt cũng hướng về quà tặng tủ nhìn qua, hắn muốn nhìn một chút mấy người này đến cùng có thể được cái gì đồ vật, có thể hay không để cho hắn mở rộng tầm mắt!

Nói chuyện không là người khác, cũng là người xưng Ngụy gia tam Âu Hoàng một trong Ngụy Đình Đình!

Tại bên cạnh nàng có Ngụy Thư Tuấn, Ngụy Thư Di, Trần Thị Phi, Triệu gia song bào thai tỷ muội, Triệu Trường Thanh phu phụ bọn người!

"Ta muốn vật phẩm trang sức, đẹp mắt vật phẩm trang sức!"

Ngụy Đình Đình một bên nói một bên quét thẻ, nhận lấy thuộc về mình hộp quà tặng!

"Ta cũng vậy, ta cũng muốn vật phẩm trang sức, vòng tay, giới chỉ, dây chuyền, ngực Hoa Đô có  ta muốn một cái trâm cài!"

Triệu Nhã Chi tại phía sau của nàng vẫy tay, nàng hiện tại chỉ kém một cái trâm cài, hoặc là nói chỉ kém một cái đầu trang sức, liền đem tề tụ trọn vẹn đồ trang sức!

"Ta muốn một cái đầu trang sức, vô luận cái gì đồ trang sức đều có thể!"

Triệu Nhã Phương thì không có cái gì có thể bắt bẻ, nàng chỉ cần một cái đầu trang sức là được, vô luận là cái gì đồ trang sức đều không ngại, chỉ cần là nữ hài tử là được!

"Ca ca, tẩu tẩu, các ngươi muốn cái gì nha?" Triệu Nhã Phương quay đầu nhìn Triệu Trường Thanh cùng Trầm Giai Nghi!

Triệu Trường Thanh không chút suy nghĩ, nói thẳng: "Ta muốn một thanh kiếm, một thanh có linh tính kiếm!"

Hắn một lòng muốn trở thành một tên Kiếm Tiên, mang theo người mình yêu mến, đạp trên một thanh tiên kiếm, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền Kiếm Tiên!

"Ta đều có thể đâu!"

Trầm Giai Nghi cũng không sao, chỉ cần bên người người hầu ở bên người nàng, chính mình trong bụng bảo bảo có thể thuận lợi xuất thế, cũng khoái lạc trưởng thành, nàng có thể hay không được cái gì hảo vật phẩm đều không trọng yếu!

"Thư Tuấn ca ca ngươi thì sao?"

"Chiến thể! !"

Ngụy Thư Tuấn hiện tại phát hiện mình cũng có con đường của mình muốn đi, hắn hiện tại phát hiện mình càng ngày càng ưa thích sử dụng thân thể của mình làm làm vũ khí!

Nếu có cái gì kim cương bất hoại chiến thể, như vậy thực lực của hắn đem về toàn bộ khai hỏa!

"Ta thì không tham lam, cái gì đều có thể, nếu như càng muốn để cho ta điểm mà nói như vậy ta đầu tiên là chiến thể, nếu như chiến thể không có như vậy thì huyết mạch đi!"

Trần Thị Phi sau cùng chẳng biết xấu hổ nói!

"Ngươi cái này còn không tham lam?"

Ngụy Thư Tuấn có một ít khinh bỉ, ngươi cái này đặc biệt không gọi lòng tham? Ngươi đây là toàn bộ đều muốn ý tứ a!

"Hắc hắc. . . Nếu như đạt được những thứ này đồ tốt, ta sẽ trước tiên cho Thư Di!"

Trần Thị Phi sau cùng đến một cái rẽ, để Ngụy Thư Tuấn ăn một miếng thật to cẩu lương, cái này khiến hắn có một ít không chịu đựng nổi!

"Khinh bỉ!"

Ngụy Thư Tuấn ở trong lòng dựng lên một ngón giữa!

"Chúng ta cầm hết hộp quà còn muốn đi nhìn " Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện  Dương chưởng quỹ thế nhưng là nói cái này cùng Thục Sơn không sai biệt lắm loại hình, khẳng định đẹp mắt!"

Tiếu Hương Linh theo quà tặng cửa hàng lấy được chính mình hộp quà về sau, đối với bên người Ngụy Đình Đình các nàng nói ra!

"Nãi nãi, gia gia, các ngươi hộp quà bên trong là cái gì nha?"

Triệu Nhã Chi nhìn lấy Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Vô Nhai trong tay hộp quà hiếu kỳ nói, đám người bọn họ hiện tại cũng còn không có mở ra chính mình hộp quà!

Đều đang nhìn nàng, hi vọng từ Tiếu Hương Linh đến mở ra chính mình hộp quà, cứ như vậy chính mình hy vọng đạt được hảo vật phẩm tỷ lệ thì thật to gia tăng!

"Còn không có nhìn đâu?  chờ sau đó về nhà sẽ chậm chậm nhìn!"

Tiếu Hương Linh đem chính mình hộp quà thu vào không gian, mỉm cười sờ lên Triệu Nhã Chi đầu!

"Chúng ta đi trước xem hết Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện về sau, lại về nhà từ từ xem, dù sao chúng ta đều sẽ không quá kém, ha ha! !"

Ngụy Vô Nhai đối với mọi người giải thích nói, hiện tại hắn muốn nhất việc cần phải làm cũng là tiến vào xem ảnh phòng, đi xem một chút Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện!

"Tốt a, tốt a, vậy chúng ta trước hết đi xem ảnh phòng!" Ngụy Đình Đình đi đầu hướng về xem ảnh phòng chạy tới!

Dương Phong nhìn đến đây có một ít cười khổ, chính mình rất muốn nhìn lấy bọn hắn mở hộp quà, xem bọn hắn những vận may này người tốt, đều có thể khai ra hoa gì nhi đến!

Nghĩ không ra người ta hiện tại căn bản thì không ra, chính mình cũng không có khả năng nhìn chằm chằm vào người ta, đến lúc đó thấy được một số không quá muốn nhìn đồ vật, thì không tốt lắm!

Mà tại Ngụy Triệu hai nhà cách đó không xa, một đám người người bắt đầu chua!

"Ai. . . Có phấn khích người cũng là không giống nhau a!"

"Ngươi nói  đồng dạng là Thiên Tần đế quốc người  đồng dạng họ Ngụy, vì cái gì vận khí của ta cứ như vậy kém? Chẳng lẽ cũng bởi vì ta không phải Thiên Phong thành Ngụy gia người?"

"Ai. . . Cùng họ khác biệt mệnh, thời cũng, mệnh cũng, vận vậy!"

Tại quà tặng bên tủ Tiểu Bạch cùng Huyền Phi, Hồng Vân nhìn lấy mọi người nguyên một đám cầm lấy thuộc về mình hộp quà vui vẻ ra mặt, trong tay, tâm lý cũng bắt đầu ngứa!

"Lão quy, ngươi muốn cái gì dạng quà tặng?"

Tiểu Bạch tò mò hỏi thăm bên người Huyền Phi, huyết mạch cùng chiến thể hiện tại bọn hắn không thế nào cần, trừ phi là Bạch Hổ, Huyền Vũ chờ huyết mạch!

Đồng dạng huyết mạch bọn họ còn thật chướng mắt, hiện tại tầm mắt của bọn hắn đã bị mở ra, đối một ít chuyện cũng dần dần rõ ràng trắng đi, đối với mình phương hướng phát triển cũng rõ ràng rất nhiều!

Đã biết mình con đường sau đó muốn làm sao đi, cho nên ba người bọn hắn đối với huyết mạch thứ này không có hứng thú gì!

Bất quá đối với chiến thể, bọn họ vẫn là cảm thấy hứng thú!

"Ta đối Hóa Hình Đan cảm thấy hứng thú, còn lại không quan trọng!" Huyền Phi hiện tại đối Hóa Hình Đan nhớ mãi không quên, cái gì chiến thể cái gì huyết mạch đều muốn về sau hàng!

Hắn thường xuyên tưởng tượng lấy chính mình biến hóa về sau, cái kia đẹp trai bức người bộ dáng, thì lòng ngứa ngáy khó nhịn!

"Chỉ cần thoái hóa đến Linh thú, liền có thể hóa thành nhân hình, cũng không nhất định phải Hóa Hình Đan a?" Hồng Vân có một ít không hiểu, lão quy này vì cái gì gấp gáp như vậy muốn hóa thành nhân hình!

Chẳng lẽ. . . Hắn là coi trọng cái nào Nhân tộc tiểu muội muội? Muốn cùng người ta song tu hay sao?

"Hắc hắc. . . Các ngươi không hiểu, nói các ngươi cũng sẽ không lý giải!"

Huyền Phi lộ ra một tia nụ cười dâm đãng, chí ít tại Tiểu Bạch cùng Hồng Vân xem ra hiện tại nụ cười của hắn cũng là dâm đãng!

Chẳng lẽ. . ..