Chương 631: Một đám ghen ghét người

Chương 631: Một đám ghen ghét người

Huyền Phi nhìn lấy Tiểu Bạch cùng Hồng Vân nhìn lấy cái kia ánh mắt cổ quái, đã cảm thấy có như vậy một chút không thích hợp, vội vàng giải thích nói: "Ta nghĩ các ngươi là hiểu lầm cái gì!

Tại tưởng tượng của ta bên trong, ta biến hóa về sau tuyệt đối sẽ là toàn thiên hạ đệ nhị tịnh tử, hiện tại liền muốn không kịp chờ đợi nhìn đến ta cái kia thịnh thế mỹ nhan!"

Tại Huyền Phi trong lòng, chủ nhân đó là lớn nhất tịnh tử, không có cái thứ hai!

Chính mình là tuyệt đối không thể bao trùm tại chủ nhân phía trên, coi như mình thật muốn so chủ nhân đẹp trai, vậy cũng không được, chủ nhân vĩnh viễn là đẹp trai nhất!

"Cái kia khắp thiên hạ lớn nhất tịnh tử là ai?" Hồng Vân ngây ngốc hỏi!

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi nhìn ngu ngốc một dạng nhìn lấy Hồng Vân, hiện ngốc như vậy vấn đề nàng thế mà còn có thể hỏi ra được!

Nữ nhân quả nhiên là tóc dài kiến thức ngắn, thiên hạ này lớn nhất tịnh tử, toàn vũ trụ vô địch siêu cấp đẹp trai nhất nam nhân, ngoại trừ chủ nhân bên ngoài, còn có ai xứng nắm giữ?

Hồng Vân nhìn Tiểu Bạch cùng Huyền Phi ánh mắt về sau, cũng minh bạch chính mình là hỏi một cái ngốc vấn đề!

"Cái này. . . Cái này, ta hiện tại biết là người nào!"

Hồng Vân không có ý tứ nói ra, nói cho tới khi nào xong thôi còn rụt rè nhìn một chút Dương Phong bên này, nhìn đến Dương Phong không có chú ý lấy nơi này, thở dài một hơi!

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi sau khi nghe, cho Hồng Vân một cái ngươi minh bạch liền tốt ánh mắt!

"Ngươi muốn từ hộp quà tặng bên trong được cái gì đồ vật?" Huyền Phi nhìn lấy Tiểu Bạch, tò mò hỏi!

Tiểu nghĩ vô ích nghĩ, mình bây giờ cần gì?

Đan dược chính mình không cần, vật phẩm trang sức chính mình có, vũ khí chính mình tựa hồ cũng không cần!

Công pháp?

Cái này có thể nắm giữ!

Võ kỹ quên đi, có công pháp về sau, võ kỹ có thể tự sáng tạo!

Huyết mạch cùng chiến thể?

Hiện tại hai loại đối với mình tới nói, có cũng được mà không có cũng không sao!

"Trong này, ta tựa hồ chỉ đối công pháp có như vậy một chút hứng thú!" Tiểu Bạch cân nhắc trong chốc lát sau mới dằng dặc nói ra!

"Ta muốn một giọt Chu Tước Thần Thú huyết mạch!"

Hồng Vân ngẩng đầu nhìn trần nhà, tưởng tượng lấy chính mình trở thành Chu Tước dáng vẻ!

Đây chính là Chu Tước, Thần Thú Chu Tước, nếu như có thể trở thành Chu Tước cái kia chính là bất tử bất diệt tồn tại!

Nghĩ đi nghĩ lại, Hồng Vân thì lâm vào si mê, có điều rất nhanh hắn liền bị Huyền Phi, theo trong huyễn tưởng kéo về hiện thực!

"Ngạch. . . Hộp quà tặng bên trong tốt nhất huyết mạch là Á Long huyết mạch, ngươi muốn Chu Tước Thần Thú huyết mạch, có chút ý nghĩ hão huyền!"

Huyền Phi nhìn lấy lâm vào một mặt si mê Hồng Vân, khinh thường nhếch miệng, này nương môn nhi luôn luôn thích nghĩ đến một số không thiết thực đồ vật!

"Không có Chu Tước, cái kia Phượng Hoàng cũng có thể!" Hồng Vân cũng không có cái gì uể oải, mà chính là lùi lại mà cầu việc khác!

Nếu như không có Chu Tước, Phượng Hoàng cũng phi thường tốt, vô luận là nhan trị vẫn là đẹp mắt trình độ, cũng là gần với Chu Tước!

"Ha ha, cái gì Chu Tước Phượng Hoàng huyết mạch ngươi thì đừng nghĩ, bạch trảm kê huyết mạch có lẽ có!"

Tiểu Bạch ác thú vị nói, muốn những thứ này Thần Thú huyết mạch, trừ phi chủ nhân ban cho, muốn theo những địa phương khác đạt được cái kia là không thể nào tích!

Hồng Vân: "..."

... . . .

"Chủ nhân ngươi nhìn, nô gia đạt được cái này!"

Tại quà tặng bên tủ, Đát Kỷ đối với tại đợi chờ mình lão An, một mặt đỏ bừng, hưng phấn mà nói ra!

Lão An nhìn đến một mặt hồng nhuận phơn phớt, lại cười nói tự nhiên, lại hưng phấn kích động Đát Kỷ, cảm xúc mênh mông lên!

Hiện tại liền muốn lôi kéo Đát Kỷ về nhà, làm một số không thể miêu tả sự tình, bất quá khi hắn nhìn đến Đát Kỷ trong hộp đồ vật về sau, kém chút thì nhảy dựng lên!

"Tam Nhãn Tuyết Hồ huyết mạch "

Đát Kỷ lấy được hộp quà bên trong, là một cái huyết mạch, Tam Nhãn Tuyết Hồ huyết mạch!

"Huyết mạch, Đát Kỷ, ngươi thế mà đạt được huyết mạch!"

Lão An kích động đem Đát Kỷ hộp quà bên trong tiểu cầu cầm lên, tuy nhiên hắn không biết cái này Tam Nhãn Tuyết Hồ huyết mạch, sẽ có cái gì công năng cùng hiệu quả!

Nhưng hắn biết, cái này Tam Nhãn Tuyết Hồ huyết mạch, đối Đát Kỷ tuyệt đối là có chỗ tốt, mà lại là lợi ích to lớn!

"Chủ nhân, huyết mạch này giống như đối nô gia có lợi ích to lớn!" Đát Kỷ cái kia câu người hai mắt, nhìn lấy lão An trong tay tiểu cầu!

Lão An lôi kéo Đát Kỷ tay nhỏ, hướng về quầy đi đến: "Chúng ta đi Dương chưởng quỹ chỗ đó hỏi một chút, cái này Tam Nhãn Tuyết Hồ huyết mạch có như thế nào công năng!"

"Dựa vào. . . Ta thật ghen tỵ a!"

Vương bàn tử nhìn lấy lão An nắm Đát Kỷ, trong lòng không biết nhấc lên bao lớn dấm lãng, quả thực cũng là để hắn toan điệu nha!

Vì cái gì chính mình liền không có giống Đát Kỷ một dạng  có thể biến ảo thành hình người xinh đẹp yêu mị ma sủng đâu!

Vương bàn tử vốn là trong lòng là vô cùng kích động, chính mình theo lễ trong hộp đạt được một cái có thể gia tăng gấp năm lần tốc độ ngực chương!

Ngay tại hắn đắc chí thời điểm, liền nghe đến Đát Kỷ thanh âm!

Hắn thật sự là có một chút, không. . . Không phải một điểm, là phi thường hâm mộ lão An! Hẳn là nói, tuyệt đại đa số nam nhân là hâm mộ ghen ghét hắn!

Bao quát đương kim bệ hạ, nhìn lấy Đát Kỷ ánh mắt đều là mang theo xâm lược cùng muốn nhận nhập hậu cung quang mang!

Hiện tại, cái này Đát Kỷ càng là đạt được huyết mạch, đợi nàng dung hợp huyết mạch về sau, khẳng định sẽ biến càng thêm mê người!

Bất quá, ngay lúc này, một thanh âm theo trên cổ tay của hắn truyền đến!

"Thế nào? Ta là không thỏa mãn được ngươi lòng hư vinh, hay ta là không bằng tiểu hồ ly kia rồi?"

Vương Kính Hủy híp hai mắt, ngẩng đầu lên nhìn lấy Vương bàn tử, khẩu khí có một ít bất thiện nói ra!

"Ai. . . Ta không phải nói ngươi không tốt, nói như thế nào đây,...Chờ ngươi sau khi lớn lên liền hiểu!" Vương bàn tử tranh thủ thời gian giải thích nói!

Tại Vương bàn tử xem ra, Ma thú là sẽ không hiểu bọn họ Nhân tộc một số yêu thích, một số yêu thích!

Bất quá, hắn tựa hồ sai, Vương Kính Hủy nhếch miệng, khinh thường nói:

"Hứ, tựa hồ ngươi đã quên, trong cơ thể ta có một tia Long tộc huyết mạch a, ngươi cần phải không biết, long chúc dâm chuyện này a?

Mà lại, ta nói cho ngươi, ta thế nhưng là có một cái thiên phú thần thông, tại thành thục thời điểm có thể là có thể lựa chọn lần nữa tính lúc khác nha!"

Vương Kính Hủy mà nói để Vương bàn tử giật mình kêu lên, khó có thể tin giơ chân nói: "Ngọa tào, ngươi đặc biệt là có ý gì?"

Chờ trong chốc lát, Vương Kính Hủy căn bản cũng không có ý hắn ý tứ, Vương bàn tử có một ít gấp!

"Vương Kính Hủy, ngươi đặc biệt nói chuyện!"

Bất quá, để Vương bàn tử thất vọng, Vương Kính Hủy căn bản cũng không có phản ứng hắn ý tứ!

Mà tại một bên khác, lão An lôi kéo Đát Kỷ đi tới bên quầy, cầm trong tay hộp đặt ở trên quầy, nói:

"Dương chưởng quỹ, ngươi giúp ta xem một chút, cái này Đát Kỷ nàng có thể dung hợp sao?"

Dương Phong tại vừa mới Đát Kỷ vừa mở miệng thì chú ý tới bọn họ! Nhìn lấy Đát Kỷ dáng dấp đi bộ, liền biết bọn họ đã có thực chất tính đột phá!

"Ai u, ngươi lão tiểu tử này ra tay thật mau mà!"

Dương Phong nhìn lấy lão An cùng Đát Kỷ trêu đùa, bất quá đây cũng là nhân chi thường tình sự tình, không có mấy người có thể khống chế được nổi, trừ phi ngươi là Thánh Nhân!

"Cái này. . . Cái này!"

Đát Kỷ cùng lão An hai người đều xấu hổ đỏ mắt!

"Súc sinh a, hắn cái này đều có thể hạ thủ được, thật sự là súc sinh a!"

"Vì cái gì ta thì mua không được dạng này Ma thú đâu? Cái này chỗ đó có vấn đề? Lão An có một điểm nào có thể so ra mà vượt ta?"

Tại cách đó không xa một số người, đều là một bộ lộ ra đau lòng khó giải quyết thần sắc, bọn họ đây là ước ao ghen tị, đều ở trong lòng phát điên lên!

"Ai. . . Xem ở cái này Đát Kỷ trên mặt mũi, lão An bằng hữu này ta là giao định!"

Một tên chẳng biết xấu hổ nhân huynh hai mắt phát sáng nhìn lấy Đát Kỷ phía sau lưng, tuy nhiên hắn nói như thế, nhưng là, cũng chỉ có thể nói như vậy nói!

Ngươi để hắn thật đi làm chút chuyện gì, hắn thì suy sụp, liền hoàng đế bệ hạ cũng chỉ có thể nhìn một chút cũng không dám làm xảy ra chuyện gì, hắn lại không dám!

Bất quá, hắn nghe được lời này vẫn là đưa tới người bên cạnh phỉ nhổ!

"Không biết xấu hổ!"

Bất quá, vị này người xưng không biết xấu hổ những người này, ở trong lòng đều là nói lời giống vậy!

"Lão An cái này huynh đệ ta là giao định, bất quá là xem ở Đát Kỷ trên mặt, về sau nhất định muốn thường xuyên đi thông cửa mới được!".