Chương 632: Bán ra phi chu

Chương 632: Bán ra phi chu

Dương Phong nhìn về phía trên quầy trong hộp tiểu cầu, liên quan tới Tam Nhãn Tuyết Hồ huyết mạch tin tức, tại trong đầu của hắn hình thành!

Tam Nhãn Tuyết Hồ huyết mạch: Có thể dung hợp, Hồ tộc Ma thú chuyên chúc huyết mạch, dung hợp sau sẽ có được Tam Nhãn Tuyết Hồ một số thực lực cùng một hạng năng lực!

Dương Phong nhìn lấy Đát Kỷ nói ra: "Cái này là các ngươi Hồ tộc chuyên chúc huyết mạch, dung hợp sau ngươi thật nắm giữ Tam Nhãn Tuyết Hồ một chút thực lực cùng hắn một hạng năng lực!

Đến mức có bao nhiêu thực lực, có thể cầm giữ có dạng gì năng lực, chỉ có dung hợp sau mới có thể biết!"

Cái này con tiểu hồ ly vận khí thật sự là tốt, một đường bật hack, vốn là một cái không có bất luận cái gì bồi dưỡng giá trị phổ thông ma sủng, hiện tại muốn thành nắm giữ Tam Nhãn Tuyết Hồ huyết mạch ma sủng!

Khi nàng dung hợp Tam Nhãn Tuyết Hồ huyết mạch về sau, thực lực chắc hẳn sẽ càng tiến một bước, về sau có lẽ có thể trở thành Cửu Vĩ Tiên Hồ, cái này cũng không là chuyện không thể nào!

"A. . . Tốt tốt, cám ơn Dương chưởng quỹ!" Lão An nghe Dương Phong mà nói về sau, mừng rỡ như điên, vội vàng hướng Dương Phong cúi người chào!

Đát Kỷ càng mạnh, đối với mình càng tốt, chính mình an gia địa vị cái kia chính là từ từ dâng đi lên!

"Cám ơn chưởng quỹ!"

Đát Kỷ cũng là hướng về phía Dương Phong thi lễ một cái, chính mình có hôm nay đều là cửa hàng công lao, không có Dương Phong liền không có chính mình hôm nay!

Tại lão An cùng Đát Kỷ vừa mới rời đi, Tần Minh thì vội vã đi tới trước quầy mặt, xuất ra thẻ hội viên, chỉ bán thùng đựng hàng phía trên phi chu: "Dương chưởng quỹ, ta muốn cái này phi chu!"

Dương Phong quay người theo bán thùng đựng hàng thượng tướng phi chu lấy ra, đặt ở trên quầy, cầm lấy Tần Minh thẻ hội viên, quét đi 1000 vạn kim tệ!

Nhìn lấy Tần Minh cái kia vui vô cùng dáng vẻ, bàn giao nói: "Các ngươi hiện tại dùng cái này phi chu tại Thiên Thần đại lục dạo chơi liền có thể, đối với ra Thiên Thần đại lục trước hết không cần gấp gáp như vậy!"

Dương Phong nhưng là muốn trước nói rõ ràng, hiện tại Trần Lâm tuy nhiên tại Cấm Đoạn đại lục, thế nhưng là hắn hiện tại cũng liền tại Chú Linh tông trên địa bàn!

Chờ qua một thời gian ngắn, Trần Lâm đem mấy cái kia đối Chú Linh tông làm loạn thế lực diệt, tại Cấm Đoạn đại lục uy danh hiển hách, chính mình đem chi nhánh giao cho hắn quản lý, những thứ này mua phi chu người, sẽ đi qua cũng không muộn!

"Là Dương chưởng quỹ, chúng ta bây giờ ngay tại Thiên Thần đại lục phi hành!"

Tần Minh liền vội vàng gật đầu, cái này không cần Dương Phong bàn giao hắn cũng biết, thì bọn họ Thiên Tần đế quốc thực lực bây giờ, không cần phải nói ra Thiên Thần đại lục, coi như đi tây đại lục đều đến cẩn thận từng li từng tí!

Mặc dù bây giờ người thanh niên cùng một số bên trong đầu trên thực lực ngay tại rút ngắn, nhưng là, tại cao đoan trên thực lực vẫn là chênh lệch quá lớn!

Đương nhiên, đây hết thảy không đem Huyễn Nguyệt ma sâm thế lực tính vào ở bên trong!

Vô luận tây đại lục nội tình mạnh cỡ nào, có bao nhiêu át chủ bài, tại hiện tại Ma thú đại quân trước mặt, hết thảy đều là uổng công, thì coi như bọn họ trong thế lực nắm giữ Linh thể tồn tại cũng giống như vậy!

Tại Tần Minh sau khi đi, Thương Lan Thiên Tông một tên trưởng lão thì lập tức đi tới, nhìn lấy rỗng tuếch bán thùng đựng hàng có một chút thất vọng!

Dương Phong lớn nhất không nhìn nổi người khác loại này nhỏ yếu bất lực, điềm đạm đáng yêu lão đầu, kém chút thì một bàn tay đem lão già này cho đập bay ra cửa hàng!

"Hôm nay không có, về sau sớm một chút tới!" Dương Phong thật sự là không có mắt thấy lão già này một bộ tiểu nữ nhân bộ dáng!

Đừng nói Dương Phong, phía sau hắn có mấy cái xếp hàng người nhìn đến lão già này vẻ mặt này, kém chút phun ra!

Tốt ở cái này Thương Lan Thiên Tông trưởng lão nghe được Dương Phong mà nói về sau, trong nháy mắt thì khôi phục được bình thường một bộ ăn nói có ý tứ biểu lộ, tại hướng Dương Phong nói lời cảm tạ về sau vội vội vàng vàng đi ra cửa hàng!

Ở phía sau xếp hàng những cái kia ngoại trừ muốn làm ý thẻ hội viên người bên ngoài, cũng đều đi lên cái kia làm gì làm gì!

"Dương chưởng quỹ, đây là mấy ngày nay cho ngài lưu lại Huyền Ngọc Phong Vương Mật!"

Phong Diệu cầm lấy một cái trang lấy Huyền Ngọc Phong Vương Mật bình đi tới trước quầy, đem bình đặt ở trên quầy!

"Ừm, ngươi có lòng, mấy ngày nay không có ai đi quấy rầy ngươi đi?"

Dương Phong nhìn lấy Phong Diệu, đám người kia thực lực thật sự là quá thấp, sinh ra Huyền Ngọc Phong Vương Mật lại trân quý, mấy ngày nay chính mình lại không ở nơi này, sợ hắn bị người khác khi dễ!

Dù sao cũng là chính mình đem bọn hắn đưa tới, tuy nhiên có chính mình che chở, nhưng là, chưa chừng có cái nào mấy cái mắt không mở gia hỏa, gặp lợi nảy lòng tham làm ra một số không thể vãn hồi sự tình!

Dương Phong những lời này chủ yếu nói là cho những cái kia thời khắc chú ý đến bên này người nghe, gián tiếp nói cho bọn hắn không nên đánh Huyền Ngọc Thiên Vương Phong chủ ý, nếu không liền sẽ chọc hắn không vui, nếu như hắn không vui, tự gánh lấy hậu quả!

Phong Diệu nghe được Dương Phong lời quan tâm, thâm thụ cảm động, hắn không nghĩ tới Dương Phong sẽ quan tâm như vậy bọn họ Huyền Ngọc Thiên Vương Phong, thời khắc đều mong nhớ lấy an nguy của bọn hắn!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ quan tâm, tại ngài che chở cho, hiện tại không có người lại dám khi dễ chúng ta Huyền Ngọc Thiên Vương Phong!"

Phong Diệu cảm kích nói ra, hiện tại sinh hoạt là bọn họ tha thiết ước mơ, mỗi ngày chỉ cần hút mật nhưỡng mật, còn lại đều không cần bọn họ lo lắng!

Những hộ vệ kia ngọn núi cũng không cần mỗi ngày thời thời khắc khắc cảnh giác, bảo vệ những cái kia hút mật phong an nguy!

Bọn họ hiện tại có nhiều thời gian hơn tiến vào thí luyện bí cảnh bên trong, đến đề thăng thực lực của mình, đột phá bọn họ quần thể thế lực hạn chế!

"Vậy là tốt rồi, nếu có người nếu là dám uy hiếp các ngươi, ngươi liền đến nói cho bản chưởng quỹ, bản chưởng quỹ cho các ngươi chủ trì công đạo!"

Dương Phong để số 1 đem Huyền Ngọc Phong Vương Mật thu hồi, mỉm cười đối với Phong Diệu nói ra!

Kỳ thật Dương Phong trước mắt có chút quá lo lắng, có Khổng Khánh Phong bọn họ tao ngộ phía trước, những cái kia có thực lực đối phó Huyền Ngọc Thiên Vương Phong người, có thể không dám tùy tiện đi trêu chọc bọn hắn!

Tuy nhiên Dương Phong mấy ngày nay không tại, nhưng là những cái kia Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong Ma thú vẫn là tại, những người này thật sự là không có can đảm kia đi mạo hiểm, bởi vì cái này thật sự là không đáng giá!

Trong cửa hàng, tiếng kinh hô, tiếng cười điên cuồng, tiếng hoan hô, bên tai không dứt, những cái kia có năng lực tiêu phí 1 vạn kim tệ, đều mừng khấp khởi cầm lấy chính mình lấy được hộp quà đi ra cửa hàng!

Ma Long bãi!

Hôm nay, theo tây đại lục tới hai nhóm người, cái này hai nhóm người phải xuyên qua Ma Long bãi tiến vào đông đại lục!

Cái này hai nhóm người cũng là theo Thần Tàng cấm địa đi ra Vân Yên Thiên Tông tinh anh đệ tử cùng Đại Tề đế quốc thiên tài con cháu!

Chỉ huy Vân Yên Thiên Tông tinh anh đệ tử vẫn là tam trưởng lão Tạ Yên Khách, Đại Tề đế quốc vẫn là cái kia cung phụng Khổng Văn Phúc chỉ huy, lấy Hoàng Thái Tôn Khổng Tư Vũ cầm đầu Đại Tề đế quốc con cháu!

Khi biết thân phận của bọn hắn về sau, đông đại lục bên này trấn thủ người xác minh thân phận của bọn hắn về sau, thì chỉ dẫn Vân Yên Thiên Tông cùng Đại Tề đế quốc cái này hai nhóm người  có thể thông qua Thiên Vô Thiên Tông truyền tống trận, đến Thiên Tần đế quốc Thiên Phong thành!

Khi bọn hắn lần đầu tiên nghe được truyền tống trận thời điểm, có một ít mê mang!

Rốt cuộc là thứ gì, có thể làm cho bọn họ trong nháy mắt liền có thể đến ngoài vạn dặm!

Tại bọn họ vừa mới ra Thần Tàng cấm địa chỉnh đốn thời điểm, đã có người tới nói cho bọn hắn không cần trở về, để bọn hắn trực tiếp tới đông đại lục!

Chờ bọn hắn đến Ma Long bãi thời điểm thì có người nói cho bọn hắn biết làm thế nào, bọn họ chỉ cần nghe lệnh liền có thể, tuyệt đối không nên làm ra ô sự tình!

Chỉ cần nghe đông đại lục người bên kia an bài là được, những chuyện khác sẽ có tông môn (đế quốc) người đến an bài!

Cứ như vậy, cái này hai nhóm người thì không giải thích được trèo non lội suối đi tới Ma Long bãi!

Khi bọn hắn bước vào Ma Long bãi về sau, liền phát hiện bầu không khí không thích hợp, hiện tại Ma Long bãi quyền chủ đạo thế mà tại đông đại lục bên này, cái này thả trước kia đó là không thể tưởng tượng sự tình!

Thế nhưng là, hiện tại Vân Yên Thiên Tông bên này trấn thủ Ma Long bãi đệ tử, lại là một bộ đương nhiên bộ dáng!

Mà trấn thủ Ma Long bãi đông đại lục người, không phải cách nơi này gần nhất Thiên Vô Thiên Tông, mà chính là Thiên Tần đế quốc người!

Bọn họ hiện tại không biết, hiện tại Ma Long bãi là từ Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Tần đế quốc thay phiên dẫn đầu trấn thủ!

Tại trấn thủ đệ tử kể ra dưới, Tạ Yên Khách cùng Khổng Văn Phúc mới mới biết được một chút tình huống!

Biết hiện tại đông đại lục một số biến hóa, cũng được Thương Lan Thiên Tông tông chủ, Đại Tề đế quốc thái thượng hoàng đều đã tại đông đại lục!

Thậm chí ngay cả Thiên Minh đều di chuyển đến đông đại lục!

Cái này để bọn hắn trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin, sau cùng tại đông đại lục bên này trấn thủ người chỉ dẫn dưới, tiến về phía dưới một cái mục đích!

Mà tại Thiên Ba hồ bên này Khổng Dận cùng Phong Vân Huyên biết về sau, thì phái người tiến về Thiên Vô Thiên Tông bên kia tiếp ứng!.