Chương 633: Lại là một cái hảo vận gia hỏa

Chương 633: Lại là một cái hảo vận gia hỏa

"Ha ha. . . Thoải mái, quá sung sướng!"

Lúc này thời điểm, một cái tiếng cười to theo xem ảnh phòng khu vực cửa vang lên!

Mọi người rối rít hướng nơi này nhìn lại, nhìn đến nguyên lai là Ngụy Vô Nhai tại cắm song eo ngửa mặt lên trời cười như điên, đã cảm thấy có một chút mạc danh kỳ diệu!

"Hỗn đản, ngươi đứa con bất hiếu này cười cái rắm nha, nhìn ngươi bộ dáng này, thật đem chúng ta Ngụy gia mặt đều mất hết!"

Mới vừa ở quà tặng tủ nơi này cầm tới hộp quà tặng Ngụy Bá Thiên, nhìn đến Ngụy Vô Nhai cái này điểu dạng, hỏa khí thì vụt vụt dâng đi lên, ra tức miệng mắng to!

Ngụy Vô Nhai nhìn đến cha mình lửa giận ngút trời bộ dáng, vội vàng thì giải thích: "Cha, ngươi cái này một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng làm gì, chỉ cần ngươi xem cái này Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện, ngươi cũng sẽ giống như ta vậy tử!"

Ngụy Bá Thiên nhìn đến Ngụy Vô Nhai không có chút nào ý tứ hối cải, kém chút liền đi qua đem hắn đánh một trận tơi bời!

Lẽ nào lại như vậy, cái này con bất hiếu lại dám đòn khiêng chính mình, thật sự là ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói, cháu trai đều lớn như vậy, còn không có một cái nào đại nhân bộ dáng, thật sự là tức chết lão phu!

Lúc này, cùng nhau đi ra Tiếu Hương Linh, nhìn đến Ngụy Bá Thiên ánh mắt bất thiện lập tức liền chuyển di chú ý lực: "Cha, ngài đạt được vật phẩm gì a?"

Nghe được Tiếu Hương Linh mà nói về sau, Ngụy Bá Thiên lập tức theo bộ mặt tức giận chuyển thành một mặt ý cười!

"Ha ha. . . Đây cũng là lão phu vừa mới cầm tới, còn không có mở ra đâu!" Ngụy Bá Thiên vốn là cũng không có muốn chính mình mở ra, đưa nó giao cho con dâu đến lái không thơm sao?

Vận khí của mình cũng không có nàng tốt, nói đến vận khí hắn vừa nhìn về phía cũng giống như mình nát Ngụy Vô Nhai, tâm lý ai thán nói:

Còn tốt cái này thằng nhãi con tìm một cái tốt nàng dâu, không phải vậy bọn họ Ngụy gia nào có hôm nay!

"Cái hộp này thì giao cho ngươi, lão phu đi xem một chút cái này Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện, phải chăng có đẹp như thế!"

Ngụy Bá Thiên đem chính mình hộp quà giao cho Tiếu Hương Linh, hai tay chắp sau lưng đi hướng xem ảnh phòng, hắn muốn nhìn có hay không cái này thằng nhãi con nói tốt như vậy!

"Cái này Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện thật sự có đẹp mắt như vậy?"

"Tiên kiếm a, thì hướng về phía hai chữ này, tuyệt đối không kém!"

"Tiên kiếm, sẽ là cái dạng gì? Xem ảnh thẻ, hiện tại muốn rút đến xem ảnh thẻ liền có thể tiến vào xem ảnh phòng quan sát!"

"Xem ảnh thẻ, ta muốn xem ảnh thẻ, ta muốn nhìn tiên kiếm!"

Trong lúc nhất thời, đối xem ảnh thẻ nhu cầu thanh âm thì lớn lên, càng đã có người ra giá tiền rất lớn cầu mua!

"Tiên kiếm. . . Ta Lâm Ngạo Thiên đến rồi!" Lâm Ngạo Thiên cầm lấy xem ảnh thẻ đi vào xem ảnh phòng, phía sau của hắn theo một mặt kích động Hứa Ngụy bọn người!

Dương Phong hôm nay cũng là phi thường bận rộn, một hồi có người tới hướng hắn hỏi thăm, hộp quà tặng bên trong mở ra đồ vật tin tức!

Cho đến trước mắt Tựu Dương ngọn núi biết đến, chưa từng xuất hiện chiến thể, những cái kia không có trong cửa hàng mở ra hộp quà, Dương Phong thì không có quá nhiều chú ý!

"Ha ha. . . Ta được đến xem ảnh thẻ, ta được đến xem ảnh thẻ!"

Một tên chỉ có võ sư tam giai võ giả, cầm lấy một trương xem ảnh thẻ kích động hô lên!

Hắn gọi Vương Tam, là một cái vô cùng phổ thông vô cùng võ giả bình thường, năm nay 31 tuổi còn không có cưới được nàng dâu!

Cái này không phải là bởi vì hắn tự thân có vấn đề gì, mà là bởi vì nhà hắn nghèo, chỗ ở cũng không tiện!

Tự thân thiên phú lại thấp, tại Dương Phong còn không có tới nơi này trước đó, hắn chỉ là một cái võ đồ thất giai đồ bỏ đi!

30 tuổi võ đồ thất giai, gia cảnh lại bần, thực sự có rất ít người nguyện ý đem chính nhà mình khuê nữ gả cho nhà như vậy!

Bất quá, hắn chơi rút thưởng máy vận khí, vẫn là có như vậy một chút không tệ, kiếm lời một chút món tiền nhỏ, đem nhà cũng tu sửa một chút, trong nhà cũng có một chút lợi nhuận!

Hôm nay, hắn vẫn là bền lòng vững dạ tới chơi rút thưởng máy!

Hắn hôm nay vận khí phi thường không tệ, tại mười liên rút bên trong thế mà đạt được một trương xem ảnh thẻ!

Nhìn trong tay mình xem ảnh thẻ, Vương Tam biết, cải biến cơ hội của mình đến rồi!

Nếu như chính mình đem tấm này bán ra ra ngoài, như vậy chính mình thì sẽ nhận được một số lớn kim tệ, có những thứ này kim tệ, vận mệnh của mình đem sẽ nhận được cải biến!

Chính mình có càng nhiều tiền đi mua sắm tăng lên chính mình đan dược và võ kỹ, còn có thể tiến vào thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng tăng lên chính mình thực lực!

Cho nên, hắn ra rút thưởng máy khu vực, thì lớn tiếng hô lên!

"Ngươi cái này xem ảnh thẻ bán không? Bao nhiêu tiền?" Làm Vương Tam dứt lời dưới, thì có nhân mã phía trên đi tới trước mặt hắn hỏi thăm!

"10 vạn kim tệ!"

Vương Tam nghĩ nghĩ cắn răng, hắn thấy 10 vạn kim tệ đã là nhiều vô số, thì hắn địa vị bây giờ, căn bản cũng không biết xem ảnh thẻ giá trị thực sự!

Muốn mua Vương Tam xem ảnh thẻ người là Đại Hán đế quốc một tên hoàng tử, hắn biết mình gia gia thái thượng hoàng thế nhưng là hoa 120 vạn kim tệ, mới mua được một trương xem ảnh thẻ!

Trước mắt người này khẳng định không biết cái này xem ảnh thẻ chân chính giá trị, sau đó cấp ra chính mình cho rằng là một cái giá trên trời!

"Ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, đến lúc đó miễn cho người khác nói ta Đại Hán đế quốc người không tử tế, cầm cái này 50 viên linh tệ, mua xuống trong tay ngươi xem ảnh thẻ, ngươi thấy thế nào?"

Vị này Đại Hán đế quốc hoàng tử, theo chính mình trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái túi, cái túi này bên trong có 50 viên linh tệ, giao cho Vương Tam!

Cái này Vương Tam ngây ngẩn cả người, nhìn lấy trang lấy 50 viên linh tệ cái túi trợn mắt hốc mồm!

Đây là cái gì tình huống, chính mình chỉ là ra giá 10 vạn kim tệ, thế mà cho 50 viên linh tệ, cái này 50 viên linh tệ thế nhưng là giá trị 50 vạn kim tệ a!

Lấy đầu óc của hắn, hiện tại ngay tại đứng máy bên trong, căn bản thì chưa kịp phản ứng!

"Phát, cái này cái này Vương Tam phát!"

"Đúng a, 50 vạn kim tệ a, cái này lão vương gia có thể tính phát rồi...!"

"Ai. . . Vì cái gì không phải ta rút trúng xem ảnh thẻ đâu!"

Những cái kia nhận biết Vương Tam người, rối rít nói một câu xúc động, là vương ba có hôm nay cảm thấy vui vẻ, đồng thời cũng cảm thán vì cái gì rút trúng xem ảnh thẻ không phải mình!

Qua một phút đồng hồ, Vương Tam mới phản ứng được, lập tức mở túi ra xem xét phải chăng bên trong thật là trang lấy 50 viên linh tệ!

Làm hắn nhìn đến quả nhiên là 50 viên thời điểm, kém chút liền không có cầm chắc, đồng thời hắn ở trong lòng điên cuồng hét lên lấy chính mình muốn nghịch thiên cải mệnh!

Đem trong tay mình xem ảnh thẻ giao cho đối phương, Vương Tam lập tức chạy hướng về phía tự phục vụ nạp tiền máy!

"Lại một cái hảo vận gia hỏa!" Dương Phong đem phát sinh sự tình thu hết vào mắt, giống Vương Tam dạng này thông qua rút thưởng máy cải biến mình người cũng có mấy người!

Dương Phong cũng là phi thường vui lòng nhìn đến tình huống như vậy, có thể tại chính mình trong cửa hàng thông qua chính quy thủ đoạn, cải biến chính mình vận mệnh, hắn đều cao hứng, cũng vui vẻ nhìn thấy!

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, tại quà tặng tủ bên này đại đa số đều là một mảnh tiếng cười cười nói nói!

Có chút đồ vật giá trị mấy chục vạn phía trên 100 vạn kim tệ, có chút giá trị mười mấy cái trên trăm kim tệ không phải trường hợp cá biệt!

Tóm lại, đa số người đối với mình theo lễ trong hộp lấy được vật phẩm là hài lòng, dù sao đây là đưa cho bọn họ năm mới đồ vật, mà không phải bọn họ xuất tiền mua

Coi như đạt được giá trị mười mấy kim tệ đồ vật, cũng không có người nào có lời oán giận, chỉ có thể nói phúc khí của mình chưa đủ!

Một ngày buôn bán thời gian kết thúc, cửa hàng cũng bắt đầu yên tĩnh trở lại, số 1 sớm thì vì mọi người làm xong cơm tối!

Tại ăn xong sau bữa cơm chiều, thuộc về Dương Phong bọn họ cuồng hoan đi tới!

Đi vào lầu một về sau, tại Dương Phong chỉ huy dưới, mọi người tại tiêu phí đủ 1 vạn kim tệ về sau, đều đứng ở quà tặng tủ phía trước!

"Các ngươi tới trước đi, bản chưởng quỹ sau cùng lật tẩy!"

Dương Phong để Tiểu Bạch bọn họ tới trước, chính mình sau cùng áp trục ra sân!

"Ta tới trước, ta tới trước!" Huyền Phi không kịp chờ đợi kêu lên!

"Hi vọng ta có thể được đến một bản thú vị công pháp!"

Tiểu Bạch nhìn lấy quà tặng trong quầy tinh mỹ hộp quà, hai mắt phát sáng, hắn bây giờ có thể đem ra được võ kỹ công pháp xác thực quá ít, nhu cầu cấp bách một số lộng lẫy siêu khốc võ kỹ đến làm đại diện!

"Ha ha  ta muốn chiến thể, một cái ngưu phê ầm ầm chiến thể!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trước mắt thì đối chiến thể có hứng thú, nếu như đạt được chiến thể gia trì, thực lực của bọn hắn lại sẽ phía trên một cái cấp bậc!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng thì so sánh an tĩnh, bọn họ biết cái gì cũng không đáng kể, đặc biệt là Triệu Kính Chi!

Hiện tại hắn nắm giữ nói sao làm vậy định hành thuật về sau, đã vô dục vô cầu, tuy nhiên chỉ có thể ở trong phạm vi nhất định, nhưng đủ!

Cứ như vậy, mọi người ào ào nhận lấy chính mình hộp quà!

Bất quá, tất cả mọi người không có vội vã đi mở ra, bọn họ đều đang đợi lấy, chờ lấy Dương Phong!.