Chương 634: Mọi người mở hộp quà

Chương 634: Mọi người mở hộp quà

Dương Phong theo hộp quà cửa hàng xuất ra một cái hộp quà, một bên áng chừng hộp quà, vừa đi trở lại khu nghỉ ngơi, ngồi ở trên ghế sa lon!

Mọi người cũng đều là tại nghỉ ngơi khu vây ngồi dậy, chờ lấy Dương Phong ra lệnh một tiếng!

Dương Phong nhìn đến mọi người đều đang nhìn hắn, cảm thấy có một ít kỳ quái: "Các ngươi nhanh mở nhìn xem chính mình lấy được đều là cái gì!"

Có Dương Phong nghe được lời này, mọi người lúc này thời điểm mới đưa chính mình hộp quà mở ra!

"Chiến thể, chiến thể, ta muốn chiến thể!"

"Ta cũng muốn chiến thể, huyết mạch cũng có thể!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan chắp tay trước ngực đang cầu khẩn lấy, mọi người đem toàn bộ ánh mắt đều nhìn thấy bọn họ!

"Chiến thể ra đi!"

"Ngoan ngoãn ta bảo bối!"

Làm Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đồng thời mở ra hộp quà, phát hiện bên trong đều là một cái giới chỉ!

Khi nhìn đến giới chỉ trong nháy mắt, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai hổ gương mặt, hiện đầy thất lạc!

Dương Phong nhìn đến giới chỉ về sau, lộ ra nụ cười, nhìn đến hai hổ cái kia thất lạc thần sắc, trêu đùa: "Ha ha, các ngươi cũng không cần thất vọng, cái này giới chỉ cũng còn có thể, bên trong có thể là có 1000 lập phương không gian trữ vật!"

Làm Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan sau khi nghe được, quả nhiên trên mặt bọn họ thất lạc thần sắc biến mất!

Đây chính là 1000 lập phương trữ vật giới chỉ, so mình bây giờ thế nhưng là lớn hơn!

"Mà lại, cái này trữ vật giới chỉ còn có thể giấu ở thân thể các ngươi bất kỳ vị trí nào!"

Dương Phong tiếp tục cùng hai hổ giới thiệu cái này trữ vật giới chỉ, chỗ khác biệt!

"A, cái này trữ vật giới chỉ như thế ngưu phê, thế mà còn có thể ẩn tàng trong thân thể!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trợn mắt hốc mồm nhìn lấy lễ trong hộp giới chỉ, bọn họ không nghĩ tới trữ vật giới chỉ còn có công năng như vậy!

Chẳng những Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trợn mắt hốc mồm, Tiểu Bạch bọn họ cũng thế, không nghĩ tới trữ vật giới chỉ còn có công năng như vậy!

"Ha ha. . . Cái này trữ vật giới chỉ có ý tứ, nhìn xem lão phu có thể hay không cũng tới một cái dạng này trữ vật giới chỉ đâu!"

Triệu Kính Chi mỉm cười chậm rãi mở ra trong tay mình hộp quà, làm hắn nhìn đến chính mình lễ trong hộp đồ vật về sau, ngây ngẩn cả người!

"Ngọa tào! !"

Tại Triệu Kính Chi sửng sốt hai giây về sau, theo trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, chấn động vô cùng!

Lý Tú Ngưng nhìn đến Triệu Kính Chi thần sắc về sau, phi thường tò mò hắn đạt được vật phẩm gì, làm nàng nhìn thấy Triệu Kính Chi trong hộp đồ vật thời điểm, cũng là mười phần kinh ngạc!

"Cái này. . ."

Lý Tú Ngưng nhìn đến trong hộp đồ vật về sau, giật nảy mình!

"Ngọa tào! !"

"Ngọa tào! !"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan chạy tới sau khi thấy, mắt hổ trừng lớn, bọn họ đối trong hộp đồ vật cũng là cảm nhận được chấn kinh!

"Đây là cái quái gì?"

Huyền Phi cùng Tiểu Bạch tò mò nhìn Triệu Kính Chi trong hộp đồ vật, đây là bọn họ lần thứ nhất nhìn đến vật như vậy!

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem!"

Dương Phong vẫy tay một cái, Triệu Kính Chi trong tay hộp quà đã đến Dương Phong trước mặt!

Trong hộp có hai dạng đồ vật, một cái là màu đỏ đầu lâu, một cái khác là màu đen lá cờ nhỏ!

Dương Phong nhìn lấy hai thứ đồ này về sau, bọn hắn tin tức thì trong đầu xuất hiện!

Quỷ Khấp Phiên (ngụy): Có thể hấp thụ Võ Thần cảnh giới võ giả (Ma thú) tàn hồn, tịnh hóa tàn hồn lệ khí cùng tất cả trí nhớ, đem tàn hồn biến thành trạng thái vô chủ!

Luyện hóa khô lâu: Nhận chủ về sau, có thể đem Quỷ Khấp Phiên (ngụy) tịnh hóa sau tàn hồn chi lực luyện biến hoá để cho bản thân sử dụng, có thể điều động có thể hấp thu!

"Lão Triệu, ngươi vận khí này cũng thật tốt, thế mà có thể được đến dạng này đồ tốt!"

Dương Phong đem hai loại hỗ trợ lẫn nhau đồ vật, giới thiệu về sau, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm!

"Ừng ực! !"

Triệu Kính Chi nuốt nuốt nước miếng của mình, chính mình thực sự quá treo, như thế ngưu phê đồ vật đều có thể đạt được, sau khi khiếp sợ, Triệu Kính Chi ngửa mặt lên trời phá lên cười!

"Ha ha, về sau quản ngươi là người, là hồn, lão phu đều dạy các ngươi làm người như thế nào!"

Triệu Kính Chi tại đắc ý trong chốc lát về sau, nhìn một chút bên người Lý Tú Ngưng, nhìn đến Lý Tú Ngưng hộp còn không có mở ra, liền hiếu kỳ nói: "Tú Ngưng, nhìn xem ngươi là cái gì!"

Lý Tú Ngưng mở ra chính mình hộp, bên trong nằm cùng Hổ Thiên Thiên bọn họ một dạng giới chỉ!

"Cũng là trữ vật giới chỉ!"

Lý Tú Ngưng mỉm cười cầm lên trữ vật giới chỉ, nàng đối với mình lấy được đồ vật vừa lòng phi thường!

"Chủ nhân, ngươi nhìn đây là cái gì?"

Lúc này thời điểm Hồng Vân theo chính mình trong hộp, cầm lên một cái ba màu lông vũ, đối với Dương Phong nói ra!

Ba màu Linh Tước lông vũ (pháp bảo): Ba màu Linh Tước Linh thú một cái lông chim, thôi động về sau  có thể kích phát ra lóa mắt ba màu quang mang  có thể để đối thủ pháp bảo mất đi tác dụng!

Dương Phong đem ba màu Linh Tước lông vũ tác dụng sau khi giới thiệu, tất cả mọi người mười phần hâm mộ nhìn về phía Hồng Vân cùng trong tay nàng lông vũ!

Bọn họ thế nhưng là biết pháp bảo là dạng gì đẳng cấp, đây chính là thiên binh phía trên thần binh, đây chính là Thánh giới người mới có thể có vũ khí!

Hiện tại, loại này thần binh tại căn này ba màu Linh Tước lông vũ trước mặt không có tác dụng, cùng phổ thông binh khí không khác, cái này quá kinh khủng!

"Hì hì. . . Cái này chính hợp ý ta, mà lại cái này lông vũ nhan sắc cùng ta vô cùng phối hợp!"

Hồng Vân nói đem ba màu Linh Tước lông vũ thu vào, yêu quý đến không được!

"Ha ha. . . Đến phiên ta đến phiên ta!"

Huyền Phi nhìn mọi người theo lễ trong hộp mở ra đồ vật về sau, đối với mình hộp quà tràn đầy lòng tin, mở ra đồ vật tuyệt đối bất phàm!

Làm hắn mở ra cái nắp về sau, nhìn đến vật phẩm bên trong, choáng váng!

"Ngọa tào!"

Huyền Phi căn bản cũng không có nghĩ đến sẽ là như vậy, chính mình thế mà đạt được cái này đồ vật, cái này căn bản cũng không có thiên lý a!

Tiểu Bạch nhìn đến Huyền Phi cái kia thật không thể tin lại khó có thể tin thần sắc, đặc biệt hiếu kỳ là cái gì, làm cho Huyền Phi lộ ra bộ dáng như vậy!

"Lão quy, ngươi là vật gì?" Làm Tiểu Bạch đưa đầu nhìn Huyền Phi trong hộp đồ vật về sau, chỉ Huyền Phi phá lên cười: "Ha ha. . . Nguyên lai là một bình Ích Cốc Đan!"

Những người khác sau khi nghe được, cũng là lộ ra thần sắc phi thường kinh ngạc, cái này Huyền Phi vận khí cũng quá kém đi!

"Hừ, ngươi cũng đừng vui quá hóa buồn, ngươi cũng sẽ không là vật gì tốt!"

Huyền Phi nhìn lấy Tiểu Bạch đắc ý sắc mặt, tại trên bàn trà vẽ lên mấy vòng, nguyền rủa nói!

Tiểu Bạch căn bản cũng không có đem Huyền Phi mà nói để vào mắt, một bên nói một bên mở ra lấy chính mình hộp!

"Hắc hắc. . . Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không. . ."

Làm Tiểu Bạch nhìn đến chính mình hộp đồ vật bên trong về sau, choáng váng, cũng đem lời cho dừng lại!

"Tại sao không nói chuyện, để ta xem một chút!" Huyền Phi nhìn đến Tiểu Bạch đần độn dạng lúc, liền biết hắn trong hộp tuyệt đối không có vật gì tốt!

Chờ Huyền Phi nhìn đến Tiểu Bạch trong hộp đồ vật về sau, phát ra so vừa mới Tiểu Bạch càng lớn tiếng cười nhạo!

"Ha ha, lại là một bình Thối Thể Đan, Tiểu Bạch a Tiểu Bạch, ta mới nói ngươi cũng sẽ không mở ra vật gì tốt, hiện tại một lời thành sấm đi!"

Tiểu Bạch thì là nhếch miệng, nhìn lấy trong hộp đan dược gắt một cái: "Xúi quẩy!"

Tiểu Bạch tức giận a, chính mình thế mà đạt được giá trị thấp nhất đan dược, đây thật là không có thiên lý!

Vận khí của mình làm sao lại biến đến kém như vậy, đúng, khẳng định là bị cái này lão quy cho truyền nhiễm, nếu như không phải hắn lải nhải, mình tuyệt đối có thể đạt được một bản tốt công pháp!

"Số 1, nhìn xem ngươi lễ trong hộp là cái gì!"

Dương Phong nhìn hiện tại trừ mình ra, chỉ có số 1 còn không có mở ra hộp, số 1 thế nhưng là cửa hàng của bọn họ Âu Hoàng, khẳng định sẽ đạt được một cái cực kỳ tốt đồ vật!

Chí ít lại so với Huyền Phi cùng Tiểu Bạch tốt, điểm này tuyệt đối là không thể nghi ngờ!.