Chương 635: Hệ thống chỉ là cõng nồi tượng

Chương 635: Hệ thống chỉ là cõng nồi tượng

Dương Phong nhìn hiện tại trừ mình ra, chỉ có số 1 còn không có mở ra, hộp, số 1 thế nhưng là cửa hàng của bọn họ Âu Hoàng, khẳng định sẽ đạt được một cái cực kỳ tốt đồ vật!

Chí ít lại so với Huyền Phi cùng Tiểu Bạch tốt, điểm này tuyệt đối là không thể nghi ngờ!

"Được rồi chủ nhân!"

Số 1 trả lời một câu về sau, liền mở ra chính mình hộp quà, số 1 hộp quà bên trong cũng là một bình đan dược, bất quá bình đan dược này bên trong chỉ có một hạt đan dược!

"Hóa Hình Đan!"

Tại số 1 bên người Tiểu Bạch nhìn đến hộp quà bên trong đan dược, thốt ra

"Lại là Hóa Hình Đan, số 1 vận khí của ngươi thật tốt!"

Huyền Phi vô cùng hâm mộ, hắn cũng là nghĩ ra được Hóa Hình Đan!

"Lão quy, ngươi không phải là muốn Hóa Hình Đan biến hóa sao? Hiện tại có!"

Tiểu Bạch nhìn vẻ mặt hâm mộ Huyền Phi, nhíu mày, nếu như Huyền Phi hướng số 1 mở miệng, số 1 tuyệt đối sẽ đem viên này Hóa Hình Đan cho hắn!

"Ha ha, ta nói muốn biến hóa nói là đùa giỡn, bất quá ta hoàn toàn chính xác muốn Hóa Hình Đan!" Huyền Phi có một ít không có ý tứ, đây là Hóa Hình Đan hắn là muốn tặng cho người khác, hắn khi đó chỉ nói là nói mà thôi!

Huyền Phi quay đầu nhìn số 1 nói: "Số 1, cái này Hóa Hình Đan có thể hay không để cho cho ta a?"

Số 1 đem trong hộp Hóa Hình Đan cầm lên, trực tiếp ném cho Huyền Phi: "Cho ngươi!"

Huyền Phi tiếp nhận Hóa Hình Đan về sau, lộ ra vẻ mừng rỡ

Dương Phong nhìn đến Huyền Phi nụ cười kia, thấy thế nào làm sao không thích hợp, gia hỏa này có phải là có chuyện gì hay không, gạt chính mình cái này chủ nhân: "Ta nói Huyền Phi, ngươi muốn cái này Hóa Hình Đan là làm gì dùng? Cho ai?"

Mọi người cũng đều là dùng bát quái ánh mắt nhìn lấy Huyền Phi, đều muốn biết hắn cái này Hóa Hình Đan là cho người đó!

Số 1 nhìn lấy Dương Phong dùng là lạ ánh mắt nhìn lấy hắn, vội vàng giải thích: "Chủ nhân, cái này Hóa Hình Đan ta muốn đưa cho Huyền Minh Vương Xà Tiểu Lan, nếu như không có máu của nàng, ta cũng không thể nhanh như vậy tiến hóa thức tỉnh!"

Dương Phong nghe Huyền Phi sau khi giải thích, đột nhiên nghĩ đến một việc, một kiện vô cùng có ý tứ sự tình!

Cái kia chính là trước kia tại Địa Cầu truyền hình thấy được một cái tiết mục, cái kia tiết mục gọi là cuồng dã châu phi!

Ở cái này cuồng dã châu phi bên trong, có một vị Ương thị người chủ trì giảng vô cùng trứ danh một câu, hắn nhìn lấy Huyền Phi, lộ ra nụ cười dâm đãng nói:

"Ta nói Huyền Phi, ngươi có phải hay không động xuân tâm rồi? Cũng khó trách, hiện tại mùa xuân tới, vạn vật khôi phục, lại đến những động vật. . . Hắc hắc, các ngươi hiểu được!"

Tại Dương Phong xem ra, hiện tại mùa xuân tới, cái này Huyền Phi nhẫn nhịn nhiều năm như vậy, khẳng định không kịp chờ đợi!

Hiện tại thật vất vả nhìn đối vào mắt, thế nhưng là lại cùng mình hình thể không xứng đôi, cho nên mới muốn dùng cái này Hóa Hình Đan đến giải quyết!

Mọi người đang nghe xong Dương Phong mà nói về sau, đều là một mặt cười xấu xa nhìn lấy Huyền Phi, lộ ra thì ra là thế nụ cười!

Huyền Phi nhìn tất cả mọi người lý giải sai chính mình ý tứ, đuổi vội vàng lắc đầu khoát tay: "Chủ nhân, ta. . . Ta không phải ý tứ này, ta thật chỉ là xuất phát từ cảm kích!

Mà lại, chúng ta Ma thú đến Nhân cảnh, một số hành động cùng Nhân tộc một dạng, sẽ không hướng dã thú Yêu thú như vậy!"

Huyền Phi gấp đến độ mặt đỏ tới mang tai, mình bây giờ vẫn là một cái ngây thơ tiểu đồng rùa, cũng không thể bị điếm ô danh tiếng!

"A. . . Thì ra là thế, nếu như ngươi có ngưỡng mộ trong lòng đối tượng liền nói, chủ nhân ta thì thay ngươi đi đề thân!"

Dương Phong nhìn lấy Huyền Phi một mặt quẫn bách bộ dáng, biết hắn không có ý tứ kia, thì trêu chọc một câu!

Dương Phong sau khi nói xong nhìn một vòng, hiện tại chỉ có chính mình hộp quà còn không có bị mở ra!

"Ha ha, các ngươi đều xem hết, vậy liền nhìn xem bản chưởng quỹ trong hộp là cái gì!"

Dương Phong có một ít hưng phấn theo trên chỗ ngồi đứng lên, xoa xoa đôi bàn tay, hắn chia đôi loại này hộp quà mù hộp cái gì, luôn luôn hoài có một loại mười phần mong đợi tâm tình!

Dương Phong từ từ mở ra hộp quà, làm hắn nhìn đến hộp quà bên trong đồ vật thời điểm, nụ cười trên mặt đọng lại!

". . ."

Số 1, Tiểu Bạch chờ nhìn đến Dương Phong trên mặt cái kia ngưng kết nụ cười cùng giữa lông mày cái kia thật không thể tin thần sắc về sau, liền biết Dương Phong cái này hộp quà bên trong, sẽ là dạng gì đồ vật!

Xoát

Đám này mười phần có nhãn lực kình gia hỏa, trong nháy mắt biến mất tại chỗ ngồi của mình phía trên, có tiến nhập thí luyện bí cảnh, có tiến nhập trọng lực phòng, không phải trường hợp cá biệt!

Dương Phong nhìn lấy chính mình hộp quà bên trong đồ vật, vô cùng im lặng, vô cùng kinh ngạc!

Im lặng là thứ này không đáng tiền, vô cùng không đáng tiền, kinh ngạc chính là, không đáng tiền còn được rồi, thế mà còn trộm công giảm tài liệu!

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn đến Tiểu Bạch bọn họ đã không tại chỗ ngồi của mình, sửng sốt một chút!

Mọi người làm sao đều đi, khi nào thì đi? Chính mình cái này ngây người một lúc công phu, thế mà đều chạy!

Chạy liền chạy đi, bớt sẽ phải đợi nhi bọn họ chế giễu!

Tại Dương Phong hộp quà bên trong, nằm một viên đan dược, tại viên đan dược kia bên cạnh còn viết ba chữ to!

" Tụ Khí Đan "

Một viên Tụ Khí Đan, lớn như vậy hộp quà bên trong, chỉ có một viên như hạt đậu nành Tụ Khí Đan!

Kỳ thật Tụ Khí Đan thì Tụ Khí Đan, không có gì lớn, Dương Phong cũng sẽ không bởi vì đạt được Tụ Khí Đan có ý nghĩ gì!

Dương Phong có ý tưởng chính là, người khác lấy được đan dược là nguyên một bình, mà chính mình cũng chỉ có một viên, cái này khác nhau đối đãi quá rõ ràng!

Dương Phong càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng khó chịu, dựa vào cái gì đi, bản chưởng quỹ kim tệ chẳng lẽ cũng không phải là kim tệ sao? Như thế khác nhau đối đãi?

"Hệ thống, có phải hay không là ngươi giở trò quỷ?"

Dương Phong mặc kệ người nào nguyên nhân, bất kể là ai bày kế, bất kể là ai chủ đạo, dù sao cùng hệ thống trốn không thoát liên quan!

Coi như cùng hệ thống không có quan hệ, đem cái này nồi hướng về thân thể hắn nện, cái kia là được rồi!

Hệ thống: ". . ."

Hệ thống kém chút thì chết máy, cái này ăn thua gì tới mình a, cái gì nồi đều hướng trên người mình nện, chẳng lẽ mình cũng là một cái cõng nồi tượng hay sao?

Cái này hộp quà bên trong có 10 cái hộp quà bên trong là một hạt đan dược, những thứ này còn bao gồm những cái kia đặc thù đan dược!

Chính mình vận khí nghịch thiên đạt được một cái, thế mà còn như thế ghét bỏ!

Hệ thống hiện tại mười phần khổ sở, cũng không muốn chim Dương Phong, để hắn bản thân ở nơi đó mù bức bức đi!

Cùng cái này không đáng tin cậy kí chủ nói chuyện quá mệt mỏi, quá lòng chua xót, chỗ tốt không được đến, nồi đã cõng ba tầng lầu cao như vậy!

Dương Phong đang ép bức lải nhải một hồi, gặp hệ thống không có phản ứng đến hắn, cũng liền ngừng!

"Khẳng định là cái này phá hệ thống chột dạ, cho nên mới không để ý bản chưởng quỹ, không tệ, nhất định chính là dạng này!"

Dương Phong theo nghỉ ngơi giữa kỳ đi ra, đi hướng xem ảnh phòng, đi ôn lại một chút Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện, nhìn xem hệ thống này xuất phẩm tiên kiếm cùng mình tại Địa Cầu nhìn đến có gì không giống nhau!

Mà vừa lúc này, tại phía xa tây đại lục Ám Dạ sâm lâm phát sinh một kiện đại sự, mà tại Ám Dạ sâm lâm xung quanh, đều là chịu ảnh hưởng!

Vốn là yên tĩnh vô cùng Ám Dạ sâm lâm, đột nhiên phát sinh một trận đại bạo tạc!

Tại đại bạo tạc sau đó, Ám Dạ sâm lâm trên không bị một mảnh lục sắc quang mang bao phủ, coi như tại ngoài vạn dặm địa phương, cũng có thể thấy rõ ràng cái kia xanh mơn mởn quang mang!

Không chỉ có là trên bầu trời có hào quang màu xanh lục, thì liền đại bạo tạc mặt đất cũng xuất hiện cực kỳ nồng hậu dày đặc lục sắc quang mang!

Tại cái kia đại bạo tạc mặt đất, nồng hậu dày đặc lục sắc quang mang tán đi về sau, cái kia đại bạo tạc trong hố sâu, thế mà hiện đầy xanh mơn mởn cỏ tươi!

Là tại cái kia đại bạo tạc trong hố sâu, có một chút nồng đậm chi cực xanh biếc, tại chiếu lấp lánh!

Lúc này thời điểm có một đầu lớn vô cùng Điểu tộc phi hành Ma thú bay tới nhìn tình huống, không trung xoay một vòng mấy lúc sau, thấy được cái kia trong hố sâu ở giữa cái kia phát ra lục quang đồ vật!

"Tíu tíu! !"

Đầu này phi hành Ma thú vọt thẳng hướng về phía cái kia phát ra lục sắc quang mang đồ vật, chỉ thấy đây là một hạt hạt đậu, phát ra lục sắc quang mang hạt đậu!

Cái này phi hành Ma thú nhìn đến chỉ là một cái xanh biếc hạt đậu, không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem cái này hạt đậu một miệng nuốt vào!

Cái này phi hành Ma thú nuốt vào cái này hột đậu phộng về sau, phát sinh dị biến!

"Tíu tíu! !".