Chương 636: Lật đổ Ma Long Hoàng thống trị

Chương 636: Lật đổ Ma Long Hoàng thống trị

Cái này loài chim phi hành Ma thú gọi Hắc Huyền Điểu, đến từ Ma Long đảo, vô cùng thưa thớt, bọn họ tại Ma Long đảo trên cơ bản đều là Ma Long nô bộc, vì Ma Long phục vụ!

Bọn họ mặc dù là Ma Long nô bộc, thực lực cũng là phi thường cường đại, vừa ra đời thì nắm giữ Nhân cảnh tu vi!

Cái này Hắc Huyền Điểu là một cái hời hợt thế hệ, hắn từ lúc vừa ra đời thì thề, nhất định muốn xoay người nông nô đem ca xướng, đánh bại Ma Long Vương, đem thân phận của bọn hắn đổi, để Ma Long thành vì bọn họ Hắc Huyền Điểu nô bộc!

Tại hắn xuất sinh không lâu, tại một cái ngoài ý muốn tình huống dưới thoát đi Ma Long đảo, hắn dọc theo đường ven biển bay thẳng đến, liền đi tới cái này Ám Dạ sâm lâm, đến tận đây về sau hắn thì tại Ám Dạ sâm lâm ở lại!

Hôm nay, hắn phát hiện bên này đột nhiên phát sinh đại bạo tạc, mà lại tại bạo tạc về sau lại có dị tượng xuất hiện!

Cái này cho phản ứng của hắn cái kia chính là, có không tầm thường đồ vật xuất thế!

Có ý nghĩ này về sau, hắn lập tức liền hướng phương hướng này bay tới, vốn là cách cũng không xa, lấy trước mắt hắn Thiên cảnh nhị giai thực lực, một hồi đến nơi khởi nguồn!

Hắn mắt thấy cái kia nổ tung hố sâu như thế nào theo một vùng phế tích biến thành một mảnh bãi cỏ!

"Có bảo vật, tuyệt đối có bảo vật xuất thế!" Đây là hắn nhìn đến tình huống này sau ý niệm đầu tiên.

Hắn nhanh chóng đi tới trên không xoay quanh tìm kiếm, không phải vậy chờ một lát, liền sẽ có càng nhiều Ma thú hoặc là Nhân tộc đến đây!

Làm hắn nhìn đến cái kia trong hố sâu ở giữa, có hào quang màu xanh lục đang nhấp nháy, cực tốc hướng về kia phát ra lục sắc quang mang bay đi!

Làm hắn nhìn đến lại là một viên xanh biếc hạt đậu đang tỏa ra quang mang, thì biết chắc là cái này hạt đậu để vốn là phế tích một mảnh hố sâu biến thành xanh xanh sum suê!

"Ăn nó đi!"

Sau một khắc trong đầu của hắn thì xuất hiện ý nghĩ này, mà lại ý nghĩ này càng ngày càng mãnh liệt!

Mãnh liệt đến hắn đã không thể hoàn toàn khống chế tâm trí của mình cùng thân thể, hiện tại trong đầu của hắn chỉ còn lại một cái suy nghĩ, cũng là ăn nó đi!

"Ừng ực!"

Hắc Huyền Điểu không còn có do dự, cũng không cho phép hắn do dự, bản năng của thân thể thúc đẩy hắn đem viên kia phát ra lục sắc quang mang hạt đậu, một miệng nuốt vào cái bụng!

Làm xanh biếc hạt đậu tiến vào thân thể về sau, một trận cảm giác bỏng để hắn sống không bằng chết!

"Tíu tíu! !"

Hắn bản năng hướng về hư không, thét dài lên!

Tại cái kia cảm giác nóng rực sau đó, cũng là một trận thư sướng, hắn cảm thấy mình bị bao khỏa tại ấm áp cùng húc ánh sáng mặt trời bên trong!

Mà bề ngoài của hắn cũng phát sinh biến hóa, vốn là màu đen bề ngoài, biến thành xanh biếc, thân thể cũng lớn tầm vài vòng!

Ánh mắt biến đến tê sắc vô cùng, cái kia móng vuốt tản ra sắc bén sát cơ, lông vũ như là một cái đem lạnh lùng trường kiếm!

Khí thế trên người cũng tăng lên một bậc, Tòng Thiên cảnh nhị giai bạo đã tăng tới Thiên cảnh cửu giai đỉnh phong!

"Tíu tíu! !"

Hắc Huyền Điểu một lần nữa hướng lên trời thét dài, thanh âm bị phá vỡ tầng mây, hướng về bốn phía lan tràn mà đi!

Oanh

Hắc Huyền Điểu hai chân phát lực, trực tiếp chui lên không trung, cánh khẽ vỗ, treo đứng tại hư không bên trong!

"Tíu tíu! !"

Hắc Huyền Điểu lần nữa thét dài, giờ khắc này thân thể của hắn đột nhiên biến lớn, thân thể của hắn giống như núi cao, hai cánh mở ra già thiên tế nhật!

Một cỗ kinh khủng uy áp theo trong thân thể hắn tán phát ra, cái kia giống như núi cao thân thể, già thiên tế nhật hai cánh, trấn áp đại địa!

Phía dưới vốn là một mảnh màu xanh biếc sum suê bãi cỏ, lần nữa biến thành phế tích!

Hắc Huyền Điểu cánh hơi động một chút, bên cạnh hắn nhất thời tạo thành một cơn gió lớn, cái này cỗ cuồng phong hình thành về sau thì hướng về bốn phía bao phủ mà đi, cuồng phong những nơi đi qua, hết thảy đều bị phá hủy!

Hắc Huyền Điểu nhìn đến kiệt tác của mình về sau, lần nữa ngửa mặt lên trời thét dài!

"Tíu tíu! !"

Hắn lần này thét dài, vang vọng đất trời, truyền khắp hơn phân nửa Ám Dạ sâm lâm!

"Ha ha. . . Ta Hắc Hoàng rốt cục thành tựu Thiên cảnh đỉnh phong, Ma Long Vương ngươi chờ ngươi Hắc Hoàng đại gia đến giết chết ngươi, kể từ hôm nay ta Hắc Huyền Điểu nhất tộc đem xoay người làm chủ nhân!"

Bất quá lúc này Hắc Huyền Điểu Hắc Hoàng khí tức còn không phải ổn định như vậy, hắn muốn tìm một chỗ thật tốt đem chính mình Thiên cảnh đỉnh phong khí tức ổn định lại!

Tại thích ứng một chút chính mình thân thể, sau đó trở lại Ma Long đảo đi, lật đổ Ma Long Vương thống trị!

. . .

Cùng Ám Dạ sâm lâm kết nối Nho Phong Thiên Tông cùng Đại Tề đế quốc, đều cảm nhận được Ám Dạ sâm lâm đại bạo tạc!

Làm tất cả mọi người nhìn về phía Ám Dạ sâm lâm phương hướng, thấy được cái kia trên bầu trời tản ra lục quang!

Bất quá cái này lục quang tại một hồi sau thì biến mất không thấy gì nữa, cái này khiến Nho Phong Thiên Tông cùng Đại Tề đế quốc người chấn động lên!

Bọn họ cho rằng đây là Ám Dạ sâm lâm bên trong có bảo vật xuất thế, trong lúc nhất thời rối rít muốn đi Ám Dạ sâm lâm tầm bảo!

Nho Phong Thiên Tông cùng Đại Tề đế quốc quan phương cũng là phái ra nhân thủ, tiến về đêm tối rừng sâu xem xét tình huống, đồng thời phái ra hai người tiến về đông đại lục, thông báo Thiên Tần đế quốc Khổng Dận biết được!

Cũng ngay lúc này, Đại Tề đế quốc phái ra hai chi sứ đoàn, một chi tiến về Kim Đỉnh Thiên Tông, một chi hướng về đông đại lục mà đến!

Tiến về Kim Đỉnh Thiên Tông chi kia sứ đoàn, nhiệm vụ chủ yếu nhất cũng là nói cho bọn hắn đông biến hóa của đại lục, cùng duyên đến duyên đi cửa hàng tin tức!

Dù sao cũng là đồng minh, mình có thể trước một bước đạt được chỗ tốt, nhưng là nếu như độc chiếm vậy liền không nói được!

Vân Yên Thiên Tông cũng là không sai biệt lắm, cũng là phái ra hai chi đội ngũ, một chi tiến về Nho Phong Thiên Tông, một mực hướng về đông đại lục mà đến!

Bọn họ hướng về đông đại lục mà đến chi đội ngũ này, chủ yếu cũng là cùng đông đại lục bên này thế lực, thành lập được quan hệ tốt đẹp, đặc biệt là Thiên Tần đế quốc!

Tuy nhiên Khổng Dận cùng Phong Vân Huyên hiện tại cũng tại Thiên Tần đế quốc, bất quá loại này thành lập tốt quan hệ tốt đẹp, muốn quan phương chính thức ký kết một chút hợp tác sự vụ!

Cho nên, bọn họ muốn phái ra sứ đoàn, hoàn thành một số quan phương tính chất hoạt động cùng chính thức ký kết một số hiệp nghị!

. . .

Ma Long đảo!

Tại một cái tĩnh mịch trong sơn động, Ma Long Vương hắt xì hơi một cái!

"Mẹ nó, là ai đang trù yểu lão tử, để lão tử phát hiện không phải giết chết ngươi không thể!"

Một người trẻ tuổi thanh âm theo Ma Long Vương trong miệng truyền ra!

Sau đó, Ma Long Vương cái kia to lớn thân thể biến mất, biến thành một cái phong độ nhẹ nhàng mười phần nho nhã mỹ nam tử!

Luận không ai từng nghĩ tới, sống mấy trăm năm Ma Long Vương, hiện tại thế mà còn là một cái vô cùng nho nhã người tuổi trẻ bộ dáng!

Coi như hiện tại để hắn đứng ở trong đám người, không ai đều sẽ đem vị này nho nhã người trẻ tuổi coi như Thiên Thần đại lục đệ nhất cao thủ Ma Long Vương!

"Hà hơi!"

Ma Long Vương ngáp một cái, hoạt động một chút thân thể của mình!

"Không biết bản vương cái này một giấc lại ngủ bao lâu, đã tỉnh, liền đi trên đường lớn dạo chơi, nhìn xem có hay không phát sinh cái gì chuyện thú vị!"

Ma Long Vương rút một chút lỗ tai của mình, cả sửa lại một chút y phục của mình, liền muốn theo động phủ ra ngoài!

Ngay lúc này, theo ngoài động phủ xông tới một cái mỹ lệ vô cùng nữ nhân, bất quá nữ nhân này hai chân là đuôi cá bộ dáng, cái này là một người cá!

Cái này Nhân Ngư sau khi đi vào, nhìn đến Ma Long Vương đứng ở nơi đó, mừng rỡ như điên hướng lấy Ma Long Vương đánh tới:

"Đại vương ngươi rốt cục tỉnh, ngươi giấc ngủ này thế nhưng là năm năm, thật sự là muốn chết nô gia!"

Ma Long Vương nhìn đến cái này Nhân Ngư về sau, quá sợ hãi, lui về phía sau mấy bước, chỉ Nhân Ngư hét lớn: "Ngọa tào, làm sao ngươi biết bản vương tỉnh?"

Nhân Ngư không để ý đến Ma Long Vương biểu lộ, đi thẳng tới Ma Long Vương trước người bắt lấy ống tay áo của hắn: "Đại vương ngươi vừa mới đánh hắt xì, toàn đảo đều đã biết ngươi thức tỉnh!"

Ngay tại Nhân Ngư dứt lời dưới, theo ngoài động lại xông tới hai Nhân Ngư, các nàng đều là Ma Long Vương hậu cung một trong!

"Đại vương, ngươi có thể nghĩ chết nhân gia!"

"Đại vương, ngươi có thể rốt cục tỉnh lại!"

Hai người kia cá sau khi đi vào bất chấp tất cả thì nhào vào trên người hắn!

Ma Long Vương liền tiếng kêu thảm thiết: "Các ngươi. . . Các ngươi làm gì, cứu mạng a!"

Qua không lâu, trong sơn động thì vang lên Ma Long tiếng gầm gừ, cùng Nhân Ngư cái kia bén nhọn tiếng ca!.