Chương 637: Vì huyết mạch, vì chiến thể

Chương 637: Vì huyết mạch, vì chiến thể

Nửa đêm!

Tạ Yên Khách ở chỗ tốt chỉ huy dưới, đi tới Thiên Phong thành bên ngoài Vân Yên Thiên Tông trụ sở chỗ, gặp được Phong Vân Huyên!

"Bái kiến tông chủ!"

Tạ Yên Khách bọn người bây giờ còn đang chấn kinh trong mơ hồ, bọn họ hiện tại rốt cục cảm nhận được truyền tống trận cùng bên này linh khí biến hóa!

"Ừm, tam trưởng lão các ngươi khổ cực, theo thần giấu bí cảnh bên trong trở về, lại ngựa không ngừng vó đi tới Thiên Tần đế quốc!"

Phong Vân Huyên ngồi tại chủ vị, nhìn một chút phong trần mệt mỏi chạy tới Tạ Yên Khách cùng tông môn tinh anh đệ tử, mỉm cười nói!

"Tông chủ nói quá lời, đây hết thảy đều là lão phu nên làm!" Tạ Yên Khách lập tức khom mình hành lễ!

" bát trưởng lão đã cùng các ngươi nói bên này một ít chuyện cùng một số chú ý hạng mục đi?"

Những tông môn này tinh anh đệ tử vứa qua tới, Phong Vân Huyên sợ nhất cũng là bọn họ tâm cao khí ngạo, đắc tội một số không nên đắc tội người!

"Hồi tông chủ, đúng!"

Tạ Yên Khách vội vàng trả lời, hắn hồi tưởng lại bát trưởng lão Vu Giai cái kia vẻ mặt ngưng trọng cùng chững chạc đàng hoàng khuôn mặt, hiện tại còn ký ức vẫn còn mới mẻ!

Tuy nhiên hắn hiện tại vẫn là có thật nhiều chưa giải vấn đề  bất quá, đã có thể thông qua truyền tống trận cùng nơi này linh khí nồng độ, biết bên này tuyệt đối không đơn giản, chính mình nhất định không thể bày lên thân phận của mình!

Không ngớt minh tổng bộ đều dời đến nơi này, hắn như thế nào lại xem nhẹ nơi này đâu!

"Vậy là tốt rồi, còn có quan hệ với nơi này một số kiêng kỵ các ngươi cũng muốn hết thảy nhớ kỹ, chờ một lát đi cửa hàng ngoài cửa, thì không nên bài ra chính mình là đỉnh cấp tông môn tinh anh đệ tử tư thái, đem mình làm làm một người bình thường!"

Phong Vân Huyên lần nữa bàn giao, không phải nàng dông dài, thật sự là nơi này quá thâm trầm, nàng sợ những thứ này mới tới các đệ tử nắm chắc không được!

"Đúng, tông chủ!"

Tạ Yên Khách cùng lấy Tiền Bá Tiên cầm đầu tinh anh đệ tử, trăm miệng một lời đáp!

"Bá trước, ngươi bây giờ tạm thời trước hết theo tu Văn, ở chỗ này hết thảy các ngươi tạm thời đều nghe lệnh của hắn!"

Phong Vân Huyên nhìn lấy những thứ này bình thường tâm cao khí ngạo tinh anh đệ tử nhóm, thực sự có một ít không yên lòng!

Thì để bọn hắn trước theo Thu Tu Văn một đoạn thời gian, thẳng đến bọn họ quen thuộc đến!

"Đúng, tông chủ!"

Tiền Bá Tiên có một ít không quá tình nguyện, chính mình thế nhưng là đường đường tinh anh đệ tử đại sư huynh, sao có thể đi theo một cái nội môn đệ tử đằng sau đâu!

Phong Vân Huyên nhìn ra Tiền Bá Tiên cùng đệ tử khác không tình nguyện, có điều nàng cũng không có sinh khí, vị này người nào cũng sẽ không cam tâm tình nguyện!

"Các ngươi cũng đừng không phục, thì các ngươi thực lực bây giờ, căn bản thì không phải là đối thủ của hắn!"

Thu Tu Văn tại hôm qua đột phá đến Võ Hoàng cảnh giới, bất quá còn không có chính thức tiến vào tinh anh đệ tử hàng ngũ, hắn muốn về đến trong tông môn, trao tặng tinh anh đệ tử lệnh bài, mới có thể chính thức trở thành Vân Yên Thiên Tông tinh anh đệ tử!

Tiền Bá Tiên bọn người đương nhiên sẽ không tin tưởng mình sẽ không phải Thu Tu Văn đối thủ, bất quá tại tông chủ trước mặt, bọn họ cũng là không dám phản bác, hiện tại tông chủ nói cái gì, đương nhiên chỉ có thể gật đầu!

"Tu Văn, bọn họ hiện tại thì giao cho ngươi, nhất định muốn nói cho bọn hắn biết sự tình gì có thể làm chuyện gì không thể, cái gì có thể nói cái gì không thể nói!"

Phong Vân Huyên cũng không có lại để ý tới Tiền Bá Tiên mấy người, bọn họ đi xuống về sau chính mình sẽ luận bàn một phen, đến lúc đó bọn họ tự sẽ biết được!

"Đúng, tông chủ!"

Thu Tu Văn minh bạch Phong Vân Huyên lời nói bên trong ý tứ, để Tiền Bá Tiên bọn người theo chính mình đi, đồng thời, hắn sẽ để bọn hắn biết, hiện tại Vân Yên Thiên Tông trong các đệ tử, ai là mạnh nhất, người đó định đoạt!

Tại Thu Tu Văn mang đi Tiền Bá Tiên về sau, Phong Vân Huyên đối với Tạ Yên Khách hỏi: "Tam trưởng lão, lần này thần tàng bí cảnh bên trong có hay không gặp phải cái gì việc hay?"

Phong Vân Huyên đối lần này bọn họ thần tàng bí cảnh chuyến đi, là phi thường quan tâm, cái này 300 năm mới mở ra một lần bí cảnh, nếu như có thể nàng còn muốn chính mình dẫn đội đi qua!

"Tông chủ, lần này chúng ta bốn đại thế lực không thu hoạch được gì, mà lại, lần này chúng ta gặp vô cùng người kỳ quái..."

Tạ Yên Khách đem chuyện xảy ra lúc đó, một năm một mười, không sót một chữ kể ra!

"Chân đạp phi kiếm, mang theo mặt nạ người?"

Phong Vân Huyên cùng mấy cái trưởng lão hai mắt nhíu lại, nỉ non!

"Đây chỉ có đông đại lục người mới sẽ chân đạp phi kiếm, chẳng lẽ bọn họ biết thần tàng bí cảnh?"

Dưới cái nhìn của bọn họ, khi đó sẽ dùng phi kiếm người, chỉ có đông đại lục người, khi đó, bọn họ tây đại lục người còn không biết phi kiếm là vật gì!

Sẽ là ai chứ?

Tại một chỗ khác!

"Tư Vũ, ta hi vọng ngươi có thể cùng cái kia Lâm Ngạo Thiên, Ngụy gia, Triệu gia người tạo mối quan hệ, tranh thủ đem Ngụy gia hoặc là Triệu gia tiểu nương tử cưới được tay, coi như ở rể cũng không phải là không thể được!"

Khổng Dận nhìn lấy Khổng Tư Vũ anh tuấn tướng mạo phi thường hài lòng, thì tên tiểu bạch kiểm này bộ dáng, đã có tư bản đi cạnh tranh một chút Ngụy Triệu hai nhà tiểu nương tử!

Liền xem như ở rể nhà bọn hắn, cũng là không có vấn đề gì!

Tuy nhiên nhà bọn hắn hiện tại con cháu không nhiều, nhưng là, có thể cùng Ngụy Triệu hai nhà trở thành thông gia, đừng nói ở rể một cái cháu trai, một đứa con trai đều không có vấn đề!

A

Khổng Tư Vũ trợn tròn mắt, gia gia của mình nói nói gì vậy, cái gì gọi là không lấy được ở rể cũng không phải là không thể được?

Khổng Dận đã mặc kệ cái gì thần tàng bí cảnh không thần tàng bí cảnh, có cái gì bí cảnh có thể cùng cửa hàng so nổi!

Nếu như có thể cùng Ngụy Triệu hai nhà trở thành thông gia, vậy bọn hắn Đại Tề thì phát đạt!

"Xú tiểu tử, a cái gì a, Khánh Phong ngươi đem chuyện nơi đây kỹ càng cùng bọn hắn nói một chút!"

Khổng Dận đập Khổng Tư Vũ đầu một chút, để bên cạnh Khổng Khánh Phong đem cửa hàng sự tình kỹ càng cùng bọn hắn nói một chút!

Đặc biệt là trong cửa hàng một ít gì đó cùng một số chú ý hạng mục, đặc biệt là nhìn đến Huyền Ngọc Thiên Vương Phong về sau, tuyệt đối không nên la to quấy rầy đến bọn họ!

Đặc biệt là tiến vào cửa hàng, nhìn đến một số cảm thấy chuyện bất khả tư nghị sau không muốn ngạc nhiên, khiến người ta nhìn đến về sau chê cười chúng ta Đại Tề đế quốc người không có kiến thức!

... .

Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú trụ sở bên trong!

"Hôm nay đến phiên chúng ta Ma thú đến rút mua đồ vật, nhận lấy hộp quà, tất cả mọi người rửa sạch tay không có!"

Viên Hồng đứng lặng trên không trung, đối với phía dưới một chúng Ma thú nói ra!

Hôm qua, buôn bán lúc mới bắt đầu, Huyễn Nguyệt ma sâm cùng Thiên Tần đế quốc nhóm thế lực đã đạt thành một cái hiệp nghị, hôm qua để bọn hắn Nhân tộc đến tiêu phí nhận lấy hộp quà, hôm nay cho bọn hắn Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú tiêu phí nhận lấy hộp quà!

Hôm nay Huyễn Nguyệt ma sâm tứ đại Thái Thượng trưởng lão, Thú Hoàng Hổ Mãnh, trưởng lão hội tất cả trưởng lão toàn bộ đến!

Viên Hồng có một ít mê tín, hắn để tất cả Ma thú nhất định phải đem rửa sạch tay lại tiến đến Thiên Ba hồ xếp hàng!

Bởi vì, Ma thú nhóm vận may thực sự quá kém, vô luận là lần trước hoạt động, vẫn là rút thưởng máy, trúng thưởng tỷ lệ so với Nhân tộc đến, kém nhiều lắm!

Cho nên, hắn mới khiến cho tất cả Ma thú rửa sạch sẽ tay, đem cái kia không tốt vận khí cho tẩy đi!

"Rửa sạch!"

Tất cả Ma thú lớn tiếng nói, bọn họ cũng biết mình vận khí là cái dạng gì, hiện tại vô luận Viên Hồng nói cái gì, chỉ cần có thể gia tăng vận khí của mình, bọn họ sẽ làm tất cả!

Vì huyết mạch, vì chiến thể, vốn là không thể nào tin được những thứ này lung ta lung tung bọn họ, cũng bắt đầu coi trọng đi lên!

"Tốt, chúng ta xuất phát!"

Viên Hồng vung tay lên, hô to một tiếng!

"Đúng, Thái Thượng trưởng lão!"

Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú lớn tiếng đáp lại, chậm rãi đi hướng cửa hàng phương hướng!

"Ha ha, chiến thể huyết mạch, chúng ta Ma thú đến rồi!"

Viên Hồng hô to một tiếng, mang theo Ma thú nhóm tiến đến xếp hàng!.