Chương 638: Cái kia hổ nữu, ngươi cũng có thể suy tính một chút

Chương 638: Cái kia hổ nữu, ngươi cũng có thể suy tính một chút

Làm Phong Vân Huyên cùng Khổng Dận mang người tới thời điểm, Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú nhóm đã ở chỗ này xếp hàng chờ đợi!

Làm những cái kia vứa qua tới người nhìn đến phía trước thuần một sắc Thiên cảnh Ma thú, hàng tại phía sau bọn họ có trên đường đi, trên bầu trời bay, đủ loại thực lực cường đại Ma thú!

Bọn họ đem cửa hàng trước mặt đất trống vây tràn đầy, nhìn đến những thứ này mới tới người trợn mắt hốc mồm, kinh hồn bạt vía!

Tuy nhiên trong bọn họ có ít người biết có những thứ này Ma thú tồn tại, nhưng là tận mắt thấy đó là không một dạng cảm thụ!

Loại kia cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh, Đại Tề đế quốc bên này, Khổng Dận cùng Khổng Khánh Phong bọn họ căn bản cũng không có hướng những người này kể ra Ma thú tình huống cụ thể, bọn họ nhìn đến nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú thời điểm, cả đám đều ngu ngơ tại đương trường!

Khổng Tư Vũ nuốt nước miếng một cái, nhìn lấy cửa hàng trước mặt những cái kia Thiên cảnh Ma thú, bắp chân đều như nhũn ra!

Khổng Khánh Phong nhìn lấy chính mình cái này chất nhi, lộ ra trò đùa quái đản nụ cười!

"Tư Vũ, nếu như ngươi thật sự là đuổi không đến Ngụy Triệu gia tiểu nương tử, cái kia Hổ tộc bên trong có một cái gọi là Hổ Tú Tú hổ nữu, ngươi cũng có thể suy tính một chút!

Hiện trong cửa hàng, vô luận là rút thưởng máy vẫn là hộp quà, đều là có Hóa Hình Đan tồn tại, chỉ cần để cho nàng ăn Hóa Hình Đan thì sẽ biến hóa thành người!"

Khổng Tư Vũ nghe được Khổng Khánh Phong lời này, kém chút thì một đầu mới ngã xuống đất, chính mình hoàng thúc nói là lời gì, để cho mình đi cùng một cái Ma thú nói chuyện yêu đương, chuyện này là sao, đây là một một trưởng bối lời nên nói sao?

Khổng Dận cũng ở bên cạnh, nghe được Khổng Khánh Phong mà nói sau hắn cũng là liên tục gật đầu, cái này khiến người khác sau khi thấy đều cảm thấy mười phần kinh ngạc!

"Xú tiểu tử, ngươi cũng đã biết cái này Hổ Tú Tú lớn bao nhiêu lai lịch sao? Dương chưởng quỹ bên trong một cái ma sủng cũng là Hổ tộc!

Trong cửa hàng có hai tên nhân viên cửa hàng cũng là Hổ tộc, hiện tại Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cũng là Hổ tộc!

Nếu như ngươi có thể đuổi tới cái kia Hổ Tú Tú cũng là đã tu luyện mấy đời phúc phận, hiện tại có bao nhiêu người, bao nhiêu Ma thú đều nhìn chằm chằm nàng đâu, ngươi cũng đừng không biết tốt xấu!"

Khổng Dận nhìn đến Khổng Tư Vũ nghe được Khổng Khánh Phong mà nói về sau, cái kia một bộ thật không thể tin lại mười phần kháng cự biểu lộ về sau, lối ra giáo huấn!

"Hoàng gia gia, thế nhưng là ta. . ." Khổng Tư Vũ ban đầu bản còn muốn nói gì, liền bị Khổng Dận đánh gãy!

"Không có thế nhưng là, đây là nhiệm vụ, một hạng gian khổ nhiệm vụ, đừng nói là ngươi, mấy người các ngươi cũng đều nghe kỹ cho ta!

Chúng ta một bước một cái dấu chân tăng cao thực lực, nhưng là, loại này đường tắt cũng nhất định phải đi!

Nếu như ngươi có thể thành công cưới được những thứ này tiểu nương tử, đừng nói các ngươi cá nhân, thì tính toán các ngươi gia tộc thậm chí toàn bộ đế quốc đều sẽ đạt được ích lợi thật lớn!"

Khổng Dận quay đầu, nghiêm túc đối với Đại Tề chỗ có con em trẻ tuổi, liên tục bàn giao!

"Là. . . Hoàng gia gia (thái thượng hoàng) chúng ta biết!"

Mà tại Vân Yên Thiên Tông trong đội ngũ, có một cái vừa tới tinh anh đệ tử nhìn lấy cửa hàng trước mặt Thiên cảnh Ma thú về sau, hai mắt trừng lớn, nói lắp bắp:

"Thiên cảnh, sao, làm sao đều là Thiên cảnh Ma thú, làm sao nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú!"

Ở bên cạnh hắn một cái nội môn đệ tử hếch lên tử, nhìn lấy chính mình người sư huynh này một bộ chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ, cảm thấy buồn cười!

Không phải liền là một số Thiên cảnh Ma thú nha, có gì đặc biệt hơn người, ngàn vạn Thiên cảnh Ma thú các ngươi gặp qua không? Muốn là nói ra hoảng sợ chết các ngươi!

Hắn vô cùng tùy ý nói ra: "Cũng không nhiều, cũng liền hơn 300 cái mà thôi!"

Cái này tinh anh đệ tử nghe được bên cạnh hắn nội môn đệ tử lời này về sau, lơ đãng nuốt một miếng nước bọt!

Hắn thừa nhận những thứ này so với bọn hắn tới sớm nội môn đệ tử, thực lực cường đại, nhãn giới khoáng đạt!

Tại Thu Tu Văn sư đệ dẫn bọn hắn trở lại chỗ ở thời điểm, thì hữu hảo cùng hắn so tài một chút!

Thế nhưng là để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng là, liền xem như đại sư huynh Tiền bá văn, thế mà cũng thua ở dưới tay hắn!

Lúc này thời điểm bọn họ mới biết được, tông chủ không có nói mạnh miệng, bọn họ thật không phải là Thu Tu Văn sư đệ đối thủ!

Thế nhưng là, thì tính toán thực lực các ngươi ngưu phê, nhãn giới so với chúng ta khoáng đạt, kiến thức cũng so với chúng ta nhiều, nhưng, ngươi đặc biệt nói cũng liền hơn 300 mà thôi, ta đây liền không thể nhịn!

"Sư đệ, ngươi. . . Ngươi nói là tiếng người sao? Hơn 300 cái Thiên cảnh Ma thú, ngươi, ngươi lại còn nói mà thôi?"

Cái này nội môn đệ tử sợ nói ra Ma Vực thảo nguyên sự tình, sợ đem bọn hắn gan đều dọa cho phá, liền tùy tiện tìm một cái lấy cớ:

"Qua mấy ngày các ngươi thành thói quen, chúng ta vừa tới thời điểm, cũng là các ngươi cái tâm tình này!"

Ở bên cạnh hắn một cái khác nội môn đệ tử, cũng mở miệng nói "Không tệ, hai ngày nữa các ngươi thích ứng liền tốt!"

"Bát trưởng lão, bọn họ thật không sẽ động thủ sao?"

Có một cái Vân Yên Thiên Tông tinh anh đệ tử, phía sau lưng mồ hôi lạnh liên tục, nhiều như vậy Ma thú nếu như hướng bọn họ động thủ, bọn họ liền xương vụn cũng sẽ không còn lại!

Vu Giai lộ ra một cái để mọi người yên tâm nụ cười: "Ha ha, các ngươi yên tâm, chỉ cần không chọc bọn hắn, không chiêu gây phiền phức của bọn hắn, thì không có chuyện gì!"

"Còn có, ta và các ngươi nói qua những cái kia chú ý hạng mục, ngươi đều nhớ kỹ hay chưa?"

Chúng đệ tử trăm miệng một lời: "Bát trưởng lão, chúng ta đều nhớ kỹ!"

Vu Giai nhẹ gật đầu, hài lòng nói: "Tốt, chúng ta cái này liền đi qua xếp hàng!"

Nàng đến mang theo những người này trước đi công việc thẻ hội viên, mới có thể đi mua mua cửa hàng đồ vật, nhận lấy hộp quà!

Hôm nay mặc dù là đến phiên Ma thú mua sắm đồ vật hộp quà, nhưng là, những người khác còn có thể tới xếp hàng, bất quá mục tiêu của bọn hắn là rút thưởng máy, thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng các loại, sẽ không cùng những thứ này Ma thú ghé vào cùng một chỗ!

Mà Thiên Ba hồ người bên ngoài nhóm, liền không có từng đứt đoạn, những cái kia tới xếp hàng người trên cơ bản là 24 giờ chờ lệnh, căn bản liền sẽ không bởi vì buôn bán kết thúc mà rời đi!

Tuy nhiên những thứ này tại Thiên Ba hồ bên ngoài xếp hàng người, phải chờ tới thời gian nhất định bên trong mới có thể tiến nhập Thiên Ba hồ, nhưng bọn họ đều là tâm bình khí hòa!

Ở chỗ này từ từ linh khí cũng tốt, cái này Thiên Phong thành linh khí có thể so với bọn hắn bên kia nồng đậm nhiều, không thể tiến vào đến cửa hàng ở chỗ này tu luyện tầm vài ngày cũng là có thể!

Đi qua cả ngày hôm qua lên men, hôm nay Thiên Phong thành đã hạn chế bên ngoài người tiến vào!

Vô luận ngươi là hoàng cung quý tộc, vẫn là đại quan quý tộc, vẫn là phổ thông bình dân, tạm thời không thể tiến vào, phải chờ tới bên này người sau khi rời khỏi đây, mới có thể đi vào đến!

Hiện tại Thiên Phong thành, đã đầy tràn trạng thái, vô luận chỗ nào đều là người cùng Ma thú, đã không sai biệt lắm tiếp cận bão hòa!

Dương Phong hôm nay lên một cái thật sớm, ý thức của hắn tại Vô Địch lĩnh vực bên trong dạo qua một vòng, nhìn đến nhiều người như vậy về sau, cũng là phi thường giật mình!

"Hệ thống, nếu như cửa hàng thăng cấp sau tiến nhập tu chân tầng thứ, người tới càng nhiều, đến lúc đó có thể hay không phân chia đối đãi?"

Tại Dương Phong xem ra, cửa hàng lần nữa thăng cấp về sau, đem về đẩy ra tu chân đồ vật, đến lúc đó tại buôn bán chưa lúc mới bắt đầu, tu chân giả cùng không phải tu chân giả tại xếp hàng thời điểm, khẳng định sẽ xuất hiện một số mâu thuẫn!

Làm cửa hàng tới nói, đến lúc đó khẳng định phải ra một ít quy tắc đến ức chế loại mâu thuẫn này xung đột, điểm này là không thể đổ cho người khác!

"Kí chủ yên tâm, chỉ cần ngươi làm nhiều nhiệm vụ nhiều thăng cấp, những thứ này đều không là vấn đề!"

Đối với những vấn đề này, tại hệ thống xem ra thì là một bữa ăn sáng, cơ hồ có thể không cần tính!

Chỉ cần Dương Phong làm nhiều nhiệm vụ, mau mau thăng cấp, xuất hiện hết thảy vấn đề hắn đều sẽ hoàn mỹ đưa nó giải quyết, không cho Dương Phong vì loại chuyện nhỏ nhặt này phiền não!

Dương Phong tại hệ thống cái này bên trong đạt được đáp án, liền không có suy nghĩ thêm việc này, hệ thống nói có thể vậy tuyệt đối có thể!

Đến lúc đó hệ thống sẽ dùng biện pháp gì giải quyết, Dương Phong cũng liền không lại hỏi thăm, dù sao đến lúc đó tự nhiên sẽ biết được!

Dương Phong từ trên giường lên, nghênh đón một ngày mới!.