Chương 639: Tiểu Tứ có thể chỗ, có việc hắn thật lên

Chương 639: Tiểu Tứ có thể chỗ, có việc hắn thật lên

Cửa hàng bên ngoài!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đem chính mình theo hộp quà bên trong mở ra trữ vật giới chỉ cùng mình đám tiểu đồng bạn quan sát!

Những cái kia đám tiểu đồng bạn tại biết cái này trữ vật giới chỉ có 1000 lập phương dung lượng về sau, đều là kinh ngạc vô cùng!

Bất quá, cũng có một cái khinh thường thanh âm vang lên!

"Hứ, mới 1000 lập phương, tối hôm qua Giai Nghi tẩu tử trữ vật giới chỉ thế nhưng là có 1300 lập phương đâu!"

Hổ Tú Tú hôm qua đi Ngụy Đình Đình nhà, nhìn một chút các nàng đều phải đến vật gì tốt!

Làm nàng nhìn thấy Tiếu Hương Linh cùng Ngụy Đình Đình các nàng mở hộp vật phẩm bên trong về sau, đều hâm mộ hỏng!

Công pháp gì, đồ trang sức, huyết mạch, vũ khí đều có, kém nhất cũng là 1300 lập phương trữ vật giới chỉ!

Nàng hôm nay quyết định, cầm tới hộp quà sau thì lập tức để Ngụy Đình Đình giúp nàng mở ra!

Cách đó không xa, Khổng Khánh Phong chỉ Hổ Tú Tú, đối với bên người Khổng Tư Vũ đám người nói:

"Thấy không, cái kia hổ nữu cũng là Hổ Tú Tú, các ngươi muốn làm ra toàn thân thủ đoạn, đem nàng cho đuổi tới tay!"

Khổng Tư Vũ mấy người cũng là nhìn lấy Hổ Tú Tú, lâm vào suy nghĩ!

"Hừ, vậy thì có cái gì, Hồng Vân đại lão thế nhưng là đạt được thần khí đâu!"

Hổ Thiên Thiên không phục nói ra, hiện tại hộp quà mở ra đồ vật, có loại nào so ra mà vượt thần khí? Ngoại trừ Á Long huyết mạch giống như mới có thể cùng cái này thần khí chống lại bên ngoài, những vật khác đều không được!

Hổ Thiên Thiên mà nói có một ít lớn, rất nhiều người cùng Ma thú đều nghe được, tuyệt đại bộ phận người đối thần khí là không có cái gì khái niệm!

Nhưng là, còn có một phần nhỏ người, biết thần khí tồn tại!

Khi bọn hắn nghe được hộp quà bên trong có thần khí tồn tại thời điểm, đều là chấn kinh đến không thể nói chuyện!

Đặc biệt là những cái kia còn không có cầm tới hộp quà người, trong lòng càng là nhấc lên sóng to gió lớn, bọn họ còn có cơ hội lấy được trong truyền thuyết thần khí!

Cái này thần khí, thế nhưng là các thần linh dùng vũ khí, liền xem như người bình thường cầm lấy thần khí, đều có thể tuỳ tiện giết chết Võ Đế (Thiên cảnh) cảnh giới cường giả!

"Hứ, không phải liền là thần khí nha, có gì đặc biệt hơn người, bản tiểu thư nhất định có thể được đến Á Long huyết mạch, để cho các ngươi biết bản tiểu thư lợi hại!"

Hổ Tú Tú là không biết thần khí tồn tại, cho nên nàng hiện tại căn bản cũng không có đem Hổ Thiên Thiên mà nói để ở trong lòng!

Hổ Hoan Hoan: "Tú Tú tỷ ngươi ngưu phê, thế mà liền thần khí đều chướng mắt, ngươi có phải hay không không biết thần khí là cái gì a? Nữ nhân thật sự là tóc dài kiến thức ngắn a!"

Hổ Hoan Hoan đã vài ngày không có bị Hổ Tú Tú giáo dục, hắn đã có một ít quên tại Hổ Tú Tú trước mặt nói ra nếu như vậy, gặp phải kết quả như thế nào!

Hổ Hoan Hoan quên đi, thế nhưng là Hổ Thiên Thiên không có quên, làm hắn nghe được Hổ Hoan Hoan cái này tìm đường chết ngôn luận lúc, có một ít thật không thể tin nhìn lấy Hổ Hoan Hoan!

Không đơn thuần là hắn, Hổ Thành chờ Hổ tộc đám tiểu đồng bạn đều là dùng một loại ngươi làm một tay chết tử tế ánh mắt nhìn Hoan Hoan!

Ngọa tào! !

Hổ Hoan Hoan nhìn đến mọi người ánh mắt về sau, xem ra chính mình phải xong đời!

"Ha ha. . . Cái kia, ta cái bụng có một ít không thoải mái, muốn đi đi nhà vệ sinh, cứ như vậy trước Hàaa...!"

Hổ Hoan Hoan dùng ánh mắt còn lại thấy được Hổ Tú Tú cái kia đáng sợ ánh mắt, kém chút thì co quắp ngã xuống đất, lập tức liền giả bộ như chính mình ăn hỏng đồ vật đau bụng, muốn chuồn mất!

"Hổ Hoan Hoan, ngươi cho lão nương đứng lại!"

Hổ Tú Tú cái kia có thể so với Hà Đông Sư Tử Hống thanh âm vang lên, Hổ Hoan Hoan lập tức liền định trụ trở về trong cửa hàng bước chân!

Hắn từ từ quay đầu, nhìn lấy từng bước một đi tới Hổ Tú Tú: "Tú Tú tỷ, ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? A. . ."

Hổ Tú Tú tới không nói hai lời, liền đem Hổ Hoan Hoan trêu chọc đến, giơ lên Đại Hổ trảo liền hướng Hổ Hoan Hoan trên thân bắt chuyện!

Bất quá cái kia như như hạt mưa hổ trảo, cũng không có có sức khỏe lớn đến đâu, cùng chơi đùa không sai biệt lắm!

Tại biết bọn hắn những người kia cùng Ma thú trong mắt, hai hổ đích thật là đang chơi náo, bất quá tại những cái kia không quen biết trong mắt những người kia, cũng là cái này hổ nữu có mười phần nghiêm trọng bạo lực khuynh hướng!

"Đại tỷ, ngươi nghĩ ra khí thì đánh ta, tuyệt đối đừng làm bị thương Hoan gia a!"

Lúc này thời điểm, Tiểu Tứ không biết từ nơi nào chui ra, bắt lấy Hổ Tú Tú một cái móng vuốt!

Hổ Tú Tú hơi híp cặp mắt, khẩu khí không tốt nói: "Loài bò sát nhỏ, ngươi đến xem náo nhiệt gì, tin hay không lão nương một chân đem ngươi giẫm bẹp?"

Tiểu Tứ lại là mười phần kiên cường, căn bản cũng không có lùi bước, kiên định không thay đổi: "Thân là Hoan gia đệ nhất côn đồ, Tiểu Tứ ta chính là bị đại tỷ ngài giết chết, cũng sẽ không tiếc!"

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy Tiểu Tứ cái kia thấy chết không sờn dáng vẻ, vừa lòng phi thường, Tiểu Tứ này côn đồ chính mình không có uổng phí thu, có chuyện thật đúng là bên trên sẽ phía trên!

"Tiểu Tứ, ngươi này côn đồ Hoan gia ta không có thu sai!"

Hổ Hoan Hoan quyết định chờ một chút cho Tiểu Tứ một số đặc quyền, thân vì mình côn đồ, về sau cũng không cần lại xếp hàng, tới liền có thể tiến vào cửa hàng!

"Hừ, vậy các ngươi thì cùng một chỗ chịu chết đi!"

Hổ Tú Tú nổi giận, nắm lên Tiểu Tứ hướng Hổ Hoan Hoan trên thân ném đi, sau đó Bạo Vũ Lê Hoa giống như công kích liền hướng hai thú trên thân bắt chuyện!

Đương nhiên, đây cũng chỉ là làm dáng một chút mà thôi, căn bản liền sẽ không thật đánh!

"A! A!"

Bất quá Hổ Hoan Hoan cùng Tiểu Tứ cũng là phối hợp cực kì tốt, tiếng kêu thảm thiết một tiếng lỗi nặng một tiếng!

Tiểu Tứ những ngày này lẫn vào có thể là cực kì tốt, tất cả mọi người vô cùng cho hắn mặt mũi, có món gì ăn ngon chơi vui đều gọi hắn!

Mọi người đối hắn khách khí như vậy, cũng không phải là bởi vì hắn là Hổ Hoan Hoan côn đồ, mà chính là hắn là Dương chưởng quỹ theo Độc Chướng ma lâm bên trong mang ra!

Nói không chừng về sau hắn cùng cái kia Tiểu Lan liền trở thành cửa hàng nhân viên cửa hàng, dù sao làm cho Dương chưởng quỹ theo Độc Chướng ma lâm bên trong mang ra, địa vị của bọn hắn khẳng định không tầm thường!

Tại Hổ Tú Tú phát tiết một phen về sau, lắc lắc hai cái hổ trảo, tâm tình mười phần thư sướng, bất quá khóe mắt của nàng liếc tới Hổ Thiên Thiên ở bên cạnh ăn dưa, thì có một chút không vui, quay đầu gắt gao nhìn thẳng hắn!

"Tú Tú tỷ, ngươi nhìn ta làm gì, ta lại không nói gì!"

Hổ Thiên Thiên lập tức lui về phía sau ba bước, vô tội nói!

"Hừ, lần sau để ta biết các ngươi nói xấu ta, ngươi liền chết chắc!"

Hổ Tú Tú thực sự tìm không thấy cớ gì đi đánh cho hắn một trận, liền để xuống ngoan thoại, về tới trên vị trí của mình!

Tại cách đó không xa Khổng Tư Vũ bọn người, mắt thấy bên này bạo lực sự kiện về sau, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, đối với bên người Khổng Khánh Phong lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Hoàng thúc, ta nhìn vẫn là thôi đi, thì ta cái này tiểu thể trạng, thật sự là không chịu đựng nổi!"

Khổng Tư Vũ nhìn một chút chính mình cái này tay chân lèo khèo, tuy nhiên bộ dáng có một ít Tiểu Soái, nhưng là đẹp trai có làm được cái gì, chịu không được người ta công kích a!

Đến lúc đó đừng tiện nghi không có chiếm được, người đều bỏ vào cái này sẽ không tốt!

"Đúng vậy a, đúng a!"

Tại Khổng Tư Vũ bên cạnh nhìn đến mồ hôi lạnh liên tục đại Tề Thiên mới đám tử đệ, cũng là ào ào gật đầu!

Bất quá, còn không có đợi Khổng Khánh Phong nói chuyện, tại bọn họ phía sau, thì có không đồng dạng thanh âm truyền đến!

"Tốt bạo lực a, thế nhưng là ta rất thích a!"

"Hừ, chờ ta được đến Hóa Hình Đan, thì đưa cho ta thân yêu hổ nữu Tú Tú!"

"Không biết xấu hổ, đó là của ta tiểu hổ cô nàng!"

Khổng Tư Vũ bọn người sau khi nghe được, trực tiếp ngu ngơ tại chỗ, bọn họ không nghĩ tới cái này đông đại lục người thế mà còn có người tốt khẩu này!

Tại cuộc nháo kịch này rơi xuống về sau, Hổ Thiên Thiên thấy được Tiểu Lan theo Thiên Ba hồ bên trong đi ra, hướng về đội ngũ phía sau mà đi!

"Tiểu Lan, ngươi qua đây bên này, không cần đi xếp hàng!" Hổ Thiên Thiên đối với Tiểu Lan hô, hắn biết.. Đợi lát nữa Huyền Phi đại lão liền ra tới, đem cái kia Hóa Hình Đan đưa tặng cho nàng!

Làm Tiểu Lan hồ nghi đi tới Hổ Thiên Thiên phía trước, hắn vừa muốn mở miệng hỏi Hổ Thiên Thiên vì cái gì không cần xếp hàng lúc, Hổ Hoan Hoan thì vừa cười vừa nói: "Tiểu Lan ngươi muốn phát, phải lớn phát!"

Lúc này thời điểm Tiểu Lan càng là không hiểu ra sao, trợn to hai mắt, một mặt ngây thơ nói: "A. . . Vì cái gì nói như vậy?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn nhau, đồng thời nói ra: "Hắc hắc. . ... Đợi lát nữa ngươi sẽ biết!".