Chương 640: Đại lão muốn là sinh khí, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng

Chương 640: Đại lão muốn là sinh khí, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng

Tiểu Lan có một ít mạc danh kỳ diệu, vì cái gì nói mình muốn phát? Chính mình sự tình gì cũng không có làm, hộp quà còn không có cầm, làm sao lại muốn phát? Mà lại là đại phát rồi?

Đầu não có đơn giản một chút Tiểu Lan, đương nhiên sẽ không nghĩ thông suốt những vấn đề này, mà lại, nàng căn bản cũng không có thả vấn đề này ở trong lòng!

Một lát nữa liền đã ném sau ót, tại lối vào cửa hàng chờ đợi cửa hàng buôn bán thời gian!

Qua thêm vài phút đồng hồ, Huyền Phi theo trong cửa hàng đi ra, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thấy được tình huống này về sau, có như vậy một chút hâm mộ nhìn về phía Tiểu Lan!

Bởi vì bọn hắn biết đến đón lấy sẽ phát sinh cái gì sự tình, tuy nhiên hai người bọn họ đối sau này mình cũng có thể hóa thành hình người tràn đầy lòng tin, bất quá bây giờ vẫn là có như vậy một chút hâm mộ!

Huyền Phi đang đánh giá một vòng về sau, phát hiện Tiểu Lan tại Hổ Thiên Thiên bên người, sau đó thì hướng về Tiểu Lan đi tới!

"Cái này đan dược, đưa cho ngươi!" Huyền Phi đem trang lấy Hóa Hình Đan đan dược ném cho Tiểu Lan, nói dứt lời sau liền trực tiếp đi vào cửa hàng, không có một chút dây dưa dài dòng!

Tại một số giống cái Ma thú xem ra, đó là đẹp trai ngây người, khốc đập chết, hai mắt đều là bốc lên đào tâm!

Tiểu Lan dùng cái đuôi tiếp nhận Huyền Phi ném tới bình sứ, gương mặt mờ mịt!

Đây là ý gì? Làm gì cho ta đan dược? Cái này lại là cái gì đan dược?

Còn không có đợi Tiểu Lan hỏi ra nghi ngờ trong lòng, Huyền Phi liền đã đi vào cửa hàng, nàng ngơ ngác nhìn Huyền Phi biến mất địa phương, không biết nên làm sao làm!

"Đừng phát ngốc a, nhanh điểm đem đan dược này nuốt vào!"

"Đúng đấy, đan dược này thế nhưng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, ngươi cũng không muốn lãng phí!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn lấy ngẩn người Tiểu Lan, thúc giục!

"Thiên gia, Hoan gia, đây là cái gì đan dược nha?" Tiểu Tứ nhìn một chút Tiểu Lan dùng cái đuôi vòng quanh bình sứ, mê hoặc hỏi!

Hắn biết đan dược này tuyệt đối không phải phàm phẩm, nếu không Thiên gia cùng Hoan gia tuyệt đối sẽ không nói như vậy, mà lại đây chính là Huyền Phi đại lão đưa ra tới đan dược, làm sao có thể là phàm phẩm!

"Hắc hắc. . . Đây chính là có thể cho Ma thú hóa thành hình người Hóa Hình Đan!"

Hổ Hoan Hoan hắc hắc cười không ngừng, hắn muốn nhìn cái này Tiểu Lan hóa thành hình người về sau, sẽ là cái dạng gì!

Không biết cùng cái thứ nhất hóa thành hình người Đát Kỷ, lớn bao nhiêu khác nhau!

"A, Hóa Hình Đan!"

Tiểu Tứ một mặt khiếp sợ nhìn lấy cái kia bình sứ, trong hai mắt lộ ra hâm mộ!

Mà tại cách đó không xa xếp hàng những cái kia Ma thú sau khi nghe được, cũng đều là trừng lớn hai mắt, chết tập trung vào Tiểu Lan cái đuôi phía trên bình sứ!

Tuy nhiên bọn họ ánh mắt hỏa nhiệt, trong hai mắt đều là hâm mộ, bất quá không có người nào dám sinh ra không tốt tâm tư!

"A, Hóa Hình Đan?"

Phản ứng chậm một nhịp Tiểu Lan, rốt cục phản ứng lại, nhìn lấy bình sứ nhỏ, tròn căng đôi mắt nhỏ lên đều là chấn kinh chi sắc!

Bất quá, não mạch kín kỳ lạ nàng, sau khi khiếp sợ, nhìn lấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan khó hiểu nói: "Hắn tại sao phải cho ta trân quý như vậy đan dược a?

Là muốn bán cho ta không? Vậy ta muốn ra bao nhiêu kim tệ mới có thể mua xuống đâu? Thế nhưng là trên người của ta kim tệ không nhiều lắm, còn muốn đi vào thí luyện bí cảnh tu luyện, vẫn là từ bỏ đi!"

Nói Tiểu Lan đem trang lấy Hóa Hình Đan bình sứ nhỏ, đưa tới Hổ Thiên Thiên phía trước, hi vọng hắn có thể giúp đỡ đưa cho Huyền Phi!

Mọi người một đầu hắc tuyến, Hổ Thiên Thiên cũng là gương mặt ngoài ý muốn, cái này não mạch kín cũng quá kỳ lạ đi, người ta đây là đưa cho ngươi ý tứ, cũng không phải cái gì bán cho ngươi!

"Cái này. . . Ngươi hiểu lầm, đây là Huyền Phi đại lão đưa cho ngươi, không có máu của ngươi, hắn cũng sẽ không thức tỉnh khôi phục được nhanh như vậy!"

Hổ Thiên Thiên tại Tiểu Lan dứt lời sau đó, thay Huyền Phi nói ra lý do, thì Huyền Phi loại kia tính cách, là khinh thường cùng Tiểu Lan nói ra lý do của mình!

Ta cho ngươi, ngươi liền cầm lấy, chỉ cần ngươi cầm lấy là được rồi, đến mức ngươi muốn có cần hay không, phài dùng làm sao, cho ai dùng, vậy liền chuyện không liên quan tới hắn!

"A! ! Đưa cho ta? Thật sao? Hắn cứ như vậy trắng trắng tặng cho ta? Dương chưởng quỹ cầm ta một chút xíu huyết mà thôi đâu, vì cái gì hắn còn phải đưa ta quý giá như vậy đồ vật đâu?"

Tiểu Lan cái này mộng bức, chỉ nàng cái này đơn thuần cái đầu nhỏ, là nghĩ không ra vì cái gì Huyền Phi muốn đưa Hóa Hình Đan cho nàng!

Chính mình thì chảy một chút như vậy huyết, mà lại là Dương chưởng quỹ làm, cùng nàng không có có quan hệ gì a!

Ngay tại nàng mộng bức thời điểm, Hổ Hoan Hoan mở miệng: "Nào có nhiều như vậy vì cái gì, đại lão đưa cho ngươi ngươi liền cầm lấy, đừng hỏi nhiều như vậy!"

Hổ Thiên Thiên sợ nàng còn nghe không rõ, tiếp nhận Hổ Hoan Hoan, tiếp tục đề điểm, để cho nàng cái này đơn thuần lại ngây thơ đầu mở một chút khiếu:

"Đúng đấy, nếu như ngươi không cầm lấy, cũng là xem thường đại lão, ngươi muốn là xem thường đại lão, cái kia đại lão thì sẽ tức giận, đại lão muốn là sinh khí, hậu quả kia là vô cùng nghiêm trọng!"

Nghe Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan mà nói về sau, Tiểu Lan có một ít minh bạch, tuy nhiên nàng đơn thuần ngây thơ, nhưng là nàng không ngu ngốc, nghe hai hổ mà nói về sau, nàng đã hiểu là có ý tứ gì!

Bất quá, nàng cảm thấy cái này lễ quá nặng đi, nàng có một ít thụ dùng không nổi, thì chính mình nỗ lực cái kia một điểm máu tươi, cầm người ta nặng như vậy lễ, trong lòng hết sức băn khoăn!

"Huyền Minh vương. . . Lan tỷ, ngươi mau ăn a, để cho chúng ta nhìn xem ngươi hóa thành hình người là cái dạng gì!"

Tiểu Tứ tại tới Thiên Ba hồ về sau, đối đãi Tiểu Lan thái độ đã cải biến, đã không có tại Độc Chướng ma lâm giương cung bạt kiếm quan hệ!

Hiện tại bọn hắn cùng nhau ở tại Thiên Ba hồ bên trong, quan hệ đã kinh biến đến mức hòa hợp!

Vừa mới hắn vốn là muốn gọi Huyền Minh Vương Xà, bất quá nghĩ đến về sau thân phận của bọn hắn sẽ có một ít chênh lệch, thì đổi giọng gọi tỷ! !

Tiểu Tứ loại này xem xét thời thế năng lực vẫn là vô cùng mạnh, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ năng lực, là phi thường nổi bật!

Bằng không, hắn cũng sẽ không ở cái này đại lão tụ tập Thiên Ba hồ, sống đến mức như cá gặp nước!

Tiểu Lan hiện tại đã nghĩ thông suốt, chỉ cần ăn viên này Hóa Hình Đan, chính mình liền có thể thành tựu bọn họ Ma thú mục tiêu cuối cùng nhất, hóa thành nhân hình!

Nhưng là, nàng vừa nghĩ tới chính mình hóa thành hình người về sau, chính mình khẳng định là trần truồng, nơi này nhiều người như vậy cùng Ma thú tại, cái này cỡ nào xấu hổ a: "Cái này, ngay ở chỗ này sao? Không tốt a, ta đều không có y phục mặc đâu!"

Tiểu Tứ sửng sốt một chút, ngượng ngùng dùng móng vuốt nhỏ gãi đầu một cái: "Cái này, cũng là Hàaa...!"

Hiện tại hắn vẫn là dùng Ma thú tư duy suy nghĩ sự tình, nếu như là nam vẫn không có gì quan trọng, thế nhưng là Huyền Minh Vương Xà có thể nữ, đương nhiên không thể để cho người trông thấy!

Tiểu Lan cùng Tiểu Tứ không nhìn thấy Đát Kỷ là như thế nào biến hóa, nếu như nhìn đến, hắn thì không cần lo lắng vấn đề này!

Đan dược này là hệ thống xuất ra, đã có cân nhắc qua vấn đề này, tại Ma thú biến hóa thành công lúc, trên thân sẽ có một kiện thích hợp cái người khí chất phổ thông y phục tại thân!

"Ta có, ta có!"

Lúc này, Ngụy Đình Đình thanh âm theo xếp hàng trong đội ngũ vang lên, sau đó, Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương, Ngụy Thư Di mấy người từ phía sau chạy tới!

"Tiểu Lan, chúng ta nơi này có rất nhiều y phục đâu, chúng ta tới bên này!"

Triệu Nhã Chi chỉ chỉ không gian của mình giới chỉ, vừa chỉ chỉ Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng trước kia ở phòng, ở nơi đó biến hóa là không còn gì tốt hơn!

"Của ta không gian giới chỉ bên trong cũng có thật nhiều y phục đâu!" Triệu Nhã Phương cũng là chỉ chỉ không gian của mình giới chỉ nói!

Hiện tại không gian của các nàng  giới chỉ có rất nhiều, vẫn là đại dung lượng, chính mình một ít gì đó, đều là đặt ở chính mình trong không gian giới chỉ, y phục giày loại hình, không gian của các nàng  giới chỉ có rất nhiều!

"Đúng vậy a, chúng ta đến bên kia đi!" Ngụy Thư Di đi đầu hướng về phòng đi đến!

Tiểu Lan nhìn đến chính mình tiểu tử nhóm có lòng như vậy, nàng cũng là phi thường muốn nhìn một chút chính mình hóa thành người đi bộ sẽ là cái dạng gì!

"Vậy được rồi, kỳ thật ta cũng muốn nhìn một chút chính mình biến thành hình người là cái dạng gì đây này!"

Tiểu Lan một mặt mong đợi theo sát lấy hướng về phòng mà đi, chúng nữ lanh lợi, các nàng đối Ma thú như thế nào hóa thành hình người rất là hiếu kỳ, hiện tại có thể mở rộng tầm mắt một phen!

"Ta cũng đi, ta cũng đi!" Hổ nữu Hổ Tú Tú cũng chạy tới tham gia náo nhiệt!

Các nàng mấy cái này cũng đều là không có nhìn qua Đát Kỷ biến hóa, cho nên cũng không biết biến hóa sau khi thành công, sẽ có một kiện tự mang y phục tại thân!

Đây chính là hệ thống ngưu phê chỗ, có thể làm được điểm này chi tiết, không thể không nói hệ thống này vẫn là vô cùng đáng tin, đương nhiên, Dương Phong là sẽ không nghĩ tới những vấn đề này!

"Các ngươi tốt nhất thu hồi một số tâm tư  chờ sau đó biến hóa thời điểm, cũng không muốn phát ra ý thức xem xét, đây chính là Huyền Phi đại lão dự định hậu cung một trong, nếu như các ngươi sinh ra cái gì không tốt tâm tư, ha ha..."

Hổ Thiên Thiên híp song mắt thấy những cái kia Võ Hoàng, Võ Đế bọn người nhắc nhở, Địa cảnh Thiên cảnh Ma thú hắn không cần phải nhắc tới tỉnh, cái kia bốn cái Thú Hoàng cung Thái Thượng trưởng lão đã cảnh cáo xuống dưới!

Dù sao nhãn lực của bọn hắn cũng không phải là trưng cho đẹp, dù sao sống mấy trăm năm!.