Chương 641: Không giống nhau

Chương 641: Không giống nhau

Các nàng đến phòng về sau, Ngụy Đình Đình thì không kịp chờ đợi thúc giục: "Tiểu Lan mau mau ăn vào, để cho chúng ta nhìn nhìn dáng vẻ của ngươi!"

Còn lại chúng nữ cũng là một mặt mong đợi nhìn lấy Tiểu Lan, các nàng đối Ma thú hóa thành hình người, cái kia là phi thường mong đợi!

"Ừm ân, tốt!"

Tiểu Lan điểm một cái nàng tiểu xà đầu, dùng đuôi rắn mở ra bình sứ nắp bình, đem bình sứ bên trong Hóa Hình Đan, đổ vào trong miệng của mình!

"Ừng ực! !"

Hóa Hình Đan cửa vào, Tiểu Lan lập tức liền không kịp chờ đợi nuốt vào trong bụng  chờ đợi lấy kích động nhân tâm một khắc này đến!

Làm Hóa Hình Đan bị nàng nuốt vào một khắc này, như là một đám lửa tại trong cơ thể nàng nổ tung, trong nháy mắt, nhói nhói thiêu đốt cảm giác lan tràn toàn thân của nàng!

Tê

Tiểu Lan thống khổ tê kêu lên, loại kia nỗi đau xé rách tim gan, để cho nàng đau đến không muốn sống!

Mà lại loại đau nhói này là càng ngày càng kịch liệt, sau cùng nàng chịu đựng không nổi loại kia đau đớn, tại trên mặt đất lăn lộn!

"Tiểu Lan, ngươi không sao chứ?"

"Tiểu Lan, ngươi phải kiên trì lên, ta nghe Đát Kỷ giảng, tại đau sau cơn đau, là có thể!"

"Đúng vậy a, Tiểu Lan cố lên  chờ sau đó ngươi liền có thể hóa thành nhân hình!"

Ngụy Đình Đình các nàng mấy người cho Tiểu Lan động viên cố lên!

Tiểu Lan cắn chặt răng, nhẫn thụ lấy cái kia đau đến không muốn sống đau đớn  chờ đợi lấy một khắc này đến!

Trải qua mười hơi đau đến không muốn sống về sau, cảm giác đau đớn trong nháy mắt biến mất, thay thế cảm giác đau đớn chính là toàn thân sảng khoái!

Không chỉ như thế, tại trên người của nàng phát ra quang mang chói mắt, quang mang này để chúng nữ mắt mở không ra!

Cùng lúc đó, tại Tiểu Lan trên thân phát ra khí tức cường đại, Địa cảnh ngũ giai, Địa cảnh lục giai, Địa cảnh thất giai!

"A, Tiểu Lan cái này đột phá cảnh giới tốc độ quá nhanh đi!"

Ngụy Đình Đình cảm nhận được Tiểu Lan khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, các nàng cũng đã gần không chống nổi!

"Thiên cảnh, Tiểu Lan lại muốn đột phá Thiên cảnh!" Ngụy Thư Di hoảng sợ nói, nàng hiện tại hai chân đều đã run lên, cả người nhanh nằm sấp đi xuống!

"Chúng ta mau đi ra!"

Ngụy Đình Đình mấy người, lảo đảo theo trong phòng chạy ra ngoài!

Vừa mới chạy ra khỏi nhà thời điểm, Tiểu Lan trên thân thì bạo phát ra Thiên cảnh khí tức, tại bộc phát ra Thiên cảnh khí tức không lâu, liền bị trong phòng Tiểu Lan toàn bộ thu liễm, không tiếp tục hướng ngoài phòng tiết lộ một điểm Thiên cảnh khí tức!

"Đây là tốt?"

Triệu Nhã Chi đứng tại phòng bên ngoài, hướng về trong phòng nhìn qua!

"Không có cái gì động tĩnh đâu, có muốn hay không chúng ta vào xem!"

Triệu Nhã Phương cũng hướng bên trong nhìn một chút, phát hiện không nhìn thấy thứ gì, thì đề nghị!

"Tốt, chúng ta tiến vào nhìn xem!"

Hổ Tú Tú cái thứ nhất chạy vào phòng, những người khác cũng theo sát lấy tiến vào!

Trong lúc các nàng tiến vào phòng về sau, liền thấy một cái cực kỳ mỹ lệ nữ nhân, nàng mặc lấy màu lam nhạt váy dài, có mây đen giống như tóc dài xõa vai!

Tóc dài phía dưới là một trương tinh xảo mặt trứng ngỗng, lá liễu lông mi cong, lông mày phía dưới là tú mục đại mi ánh mắt, cặp kia môi kiều nộn ướt át!

"A, tốt. . . Thật đẹp!"

Đây là người tiến vào nhìn đến trong phòng này nữ nhân về sau, phát ra tán thưởng!

"Tiểu Lan, là ngươi sao?"

Ngụy Đình Đình tại tán thưởng về sau, ngạc nhiên hỏi!

"Tựa như xinh đẹp, ta là Tiểu Lan!" Cái này mỹ không tưởng nổi nữ nhân mở miệng nói, nàng cũng là biến hóa thành người Huyền Minh Vương Xà Tiểu Lan!

"A, ngươi thật là Tiểu Lan, ngươi thật sự là quá đẹp, đúng, trên người ngươi y phục này là chuyện gì xảy ra a?"

Triệu Nhã Chi nhìn trước mắt Tiểu Lan, vô cùng kinh ngạc, các nàng y phục còn không có tới cùng cho đâu, nàng quần áo trên người lại là từ đâu tới?

"Thực sự quá đẹp, Tiểu Lan, ngươi so Đát Kỷ càng đẹp đâu!"

Triệu Nhã Phương đem Tiểu Lan cùng Đát Kỷ so sánh một chút, Tiểu Lan khuôn mặt so Đát Kỷ còn tinh xảo hơn rất nhiều!

"Về sau ta nếu là có Tiểu Lan một nửa xinh đẹp liền tốt!" Hổ Tú Tú nhìn lấy Tiểu Lan, trong mắt đều là thần sắc hâm mộ!

"Y phục này là hóa thành người thời điểm! Chính mình thì xuất hiện, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra!" Tiểu Lan cúi đầu nhìn một chút trên người mình y phục, chính nàng cũng không phải quá rõ ràng đây là có chuyện gì!

Hệ thống: Đây là bản hệ thống làm, ngươi đương nhiên không biết là chuyện gì xảy ra!

Mà tại cửa hàng trước mặt những cái kia Ma thú cùng người, kém chút nhảy dựng lên!

Tại Tiểu Lan trên thân bộc phát ra khí tức thời điểm, những cái kia Ma thú liền đã không bình tĩnh, đặc biệt là Hổ Thiên Thiên!

Tại Tiểu Lan khí tức theo Địa cảnh giai ngũ giai bắt đầu nhanh chóng đột phá thời điểm, hắn thì trừng lớn hai mắt, khó có thể tin!

Đặc biệt là đến Địa cảnh cửu giai, hướng lên trời cảnh đột phá lúc, Hổ Thiên Thiên kém chút té ngã trên đất!

Hắn không nghĩ tới, cảnh giới so với chính mình thấp Huyền Minh Vương Xà lập tức muốn đột phá đến Thiên cảnh, cái này quá làm cho hắn khó có thể tiếp nhận!

"Ngọa tào, thế mà đột phá cảnh giới, nàng vừa tới thời điểm, tựa như là Địa cảnh nhất giai đi, hiện tại lại muốn đột phá Thiên cảnh rồi?"

Hổ Thiên Thiên thật sự là nhịn không được kêu lớn lên, bên cạnh hắn Hổ Hoan Hoan đã sợ choáng váng!

Không phải Hóa Hình Đan sao? Không phải để Ma thú hóa thành hình người đan dược sao? Làm sao còn mang tăng lên cảnh giới?

Mà lại, đây là muốn tăng lên một cái đại cảnh giới tiết tấu, cái này sao có thể có thể như vậy!

Tiểu hồ ly kia Đát Kỷ cũng là phục dụng Hóa Hình Đan, chỉ là thật đơn giản biến hóa, cũng không có tăng lên cảnh giới a, đây là có chuyện gì?

Cái này không chỉ là Hổ Hoan Hoan chỗ nghi ngờ, cũng là nơi này hết thảy mọi người cùng Ma thú nghi ngờ!

Đặc biệt là lão An cùng Đát Kỷ, bọn họ càng là nghi hoặc cùng không hiểu!

Đừng nói bọn họ, hiện tại liền xem như Dương Phong ở chỗ này, hắn cũng là mộng bức!

Nếu như hắn lúc ấy nhìn một chút Hóa Hình Đan, liền biết đây không phải một cái bình thường Hóa Hình Đan, đây là một cái tiến giai bản Hóa Hình Đan!

Nó có được phá cảnh công năng Hóa Hình Đan, năm mới hoạt động chuyên chúc đan dược, đây là duy nhất tính, về sau cũng sẽ không lại xuất hiện!

"Cái này Huyền Minh Vương Xà cả đời chỉ có thể dừng lại tại Địa cảnh a? Nàng. . . Nàng lại muốn đột phá chủng tộc cảnh giới hàng rào!"

Viên Hồng lại nhìn chằm chằm vào cái kia phòng nhỏ, khắp khuôn mặt là không dám tin thần sắc, có bao nhiêu Ma thú có thể đột phá chính mình chủng tộc cảnh giới hàng rào?

Không có, cho tới bây giờ, hắn còn không có nghe được hoặc là thấy qua cái nào Ma thú có thể làm được, thế nhưng là, hiện tại có một cái ngoại lệ xuất hiện, hơn nữa còn phát sinh ở trước mắt của hắn!

"Thật may mắn tiểu gia hỏa!"

Viên Hồng trong hai mắt tràn đầy hâm mộ, hắn biết viên này Hóa Hình Đan tuyệt đối không giống bình thường, nếu không cái kia Huyền Phi tiền bối cũng đưa không xuất thủ!

Hắn vừa mới cũng nghe nói cái này Huyền Minh Vương Xà lai lịch, cái này Huyền Minh Vương Xà có hiện tại tạo hóa, cũng là vận khí gây ra, chí ít hắn thấy là như vậy!

"Ta nếu là có vận may này tốt bao nhiêu a, có lẽ, ta hiện tại đã muốn đột phá đến hóa cảnh đi, hắc hắc. . . Ta nhất định muốn theo hộp quà ở bên trong lấy được cái này Hóa Hình Đan không thể!" Chuẩn Thiên La cảm nhận được Tiểu Lan ngay tại theo Địa cảnh cửu giai đột phá Thiên cảnh khí tức về sau, trong lòng cũng là một trận hâm mộ!

Nếu như là chính mình nuốt vào viên này Hóa Hình Đan, như vậy mình bây giờ có khả năng tại đột phá hóa cảnh trúng đi!

Bất quá không quan hệ, mình còn có cơ hội, chỉ cần hôm nay chính mình vận khí tốt, có thể theo hộp quà bên trong mở ra một cái Hóa Hình Đan, như vậy...

Chuẩn Thiên La nghĩ đi nghĩ lại ngụm nước thì theo chảy ra!

"Thì ngươi cái này phá vận khí, vẫn là đừng có loại này tưởng tượng!" Điệp Tiểu Phi nhìn lấy Chuẩn Thiên La cái kia gương mặt Trư ca dạng, rất là khinh thường!

Cái này Chuẩn Thiên La vận khí là kém nhất cái kia một loại, chơi rút thưởng máy cũng là rất ít có thể rút trúng đồ vật, nếu như rút trúng cũng là giải khuyến khích, loại này người hắn có thể theo hộp quà bên trong đạt được Hóa Hình Đan sao?

Khả năng sao?

Không có khả năng!

"Hắc hắc, Nhân tộc có một cái từ gọi là thời cơ đến vận chuyển, hôm nay có lẽ ta thì vận khí thay đổi tốt hơn đâu?"

Chuẩn Thiên La cũng không tin vận khí của mình vĩnh viễn là kém như vậy, vạn nhất đâu!

"Ha ha. . . Ngươi cái này nằm mơ ban giữa ngày rất khó thực hiện!"

Điệp Tiểu Phi đều chẳng muốn cùng hắn tranh luận, đó căn bản là chuyện không thể nào, tuyệt sẽ không phát sinh!

Điểm này Điệp Tiểu Phi vẫn là nói không sai, viên này Hóa Hình Đan là duy nhất tính, về sau cũng sẽ không xuất hiện!.