Chương 642: Lão quy ngươi thẹn thùng sao?

Chương 642: Lão quy ngươi thẹn thùng sao?

Làm Tiểu Lan bộc phát ra Thiên cảnh khí tức, sau đó không lâu, này khí tức lại toàn bộ thu liễm, những cái kia Ma thú hai mắt nhìn chằm chằm vào phòng nhỏ!

"Đến Thiên cảnh, khí tức cũng bình tĩnh lại, cái này Huyền Minh Vương Xà cũng đã thành công hóa hình đi!"

Viên Hồng nhìn lấy mấy nữ hài tử kia xông vào phòng nhỏ, hành động này hắn thấy Tiểu Lan là biến hóa thành công!

Cảnh giới đột phá đến Thiên cảnh, lại biến hóa thành công, cái này khiến Viên Hồng vô cùng ghen ghét, hắn vô cùng đồng ý Chuẩn Thiên La, đây là một cái vô cùng may mắn Ma thú!

Đồng thời, hắn nội tâm một tia ý nghĩ cũng cùng Chuẩn Thiên La một dạng, nếu như hắn ăn viên này Hóa Hình Đan, không chỉ có thể biến hóa thành công, có lẽ cảnh giới của hắn đã đến hóa cảnh!

Mình còn có cơ hội, chỉ cần theo hộp quà bên trong đạt được Hóa Hình Đan, liền có thể thực hiện mục tiêu!

Hắn mục đích cuối cùng nhất không phải biến hóa, mà chính là hóa cảnh!

Đây cũng là tuyệt đại đa số Ma thú ý nghĩ trong lòng, bất quá một số so sánh tham lam Ma thú, ý nghĩ của bọn hắn thì tương đối nhiều!

Hai điểm này toàn bộ đều muốn bắt, hóa cảnh cùng biến hóa toàn bộ đều muốn, bởi vì bọn hắn đã không phải là tiểu Ma thú, sẽ không làm lựa chọn!

Bên này Ma thú cùng người đang hâm mộ ghen tỵ thời điểm, Tiểu Lan các nàng bên này cũng theo trong phòng đi ra!

"Ngọa tào, cái này cũng quá đẹp a?"

Làm mọi người thấy một vị mặc lấy trang phục màu xanh lam lạ lẫm siêu cấp mỹ nữ, theo trong phòng đi lúc đi ra, đều nhìn ngây người!

"Quá. . . . quá dễ nhìn!"

"Đây thật là thần nữ hạ phàm a!"

"Nàng là ta cho đến tận này, thấy qua nữ nhân đẹp nhất!"

Làm Tiểu Lan từ trong nhà đi đến hành lang bên trên thời điểm, đằng sau những người kia nhìn đến Tiểu Lan sau khi biến hóa dáng vẻ, rối rít lộ ra Trư ca dạng!

"Nàng muốn là nữ nhân của ta thì tốt biết bao!"

Một tên thế gia con cháu nhìn lấy Tiểu Lan, hai mắt phát ra ánh sáng nóng bỏng mang!

"Ha ha, ngươi ngưu phê, đã dám nói ra nếu như vậy, nếu như bị Huyền Phi đại lão nghe được, hắc hắc. . . Ngươi đoán kết quả của ngươi sẽ là cái dạng gì?"

Bên cạnh một tên khác thế gia con cháu, hắc hắc cười xấu xa nói!

"Cái này cái này, ta chỉ là đùa giỡn, đùa giỡn!"

Vừa nghĩ tới Huyền Phi, một số người thì run rẩy một chút, tên kia thế nhưng là một lời không hợp thì động thủ, tuyệt đối sẽ không cho ngươi quả ngon để ăn!

"Tiểu Lan tỷ, ngươi. . . Ngươi cũng quá đẹp!"

Tiểu Tứ nhìn đến Tiểu Lan về sau, hai mắt đều có chút ngẩn người, hắn không nghĩ tới Tiểu Lan sau khi biến hóa thế mà lại đẹp như vậy!

Mà lại người không chỉ có biến đẹp, thực lực thế mà cũng đạt tới Thiên cảnh, vậy sau này mình lại thêm một cái cao thủ làm làm hậu thuẫn, cảm giác này không nên quá thoải mái!

Tiểu Lan nghe đến mọi người đều nói mình cỡ nào mỹ cỡ nào đẹp, có thể nàng không có cảm giác được, nàng cảm giác đến mình bây giờ bộ dáng, không phải rất hài lòng!

"Có sao? Ta chỉ cảm thấy vẫn còn, cùng ta tưởng tượng bên trong kém rất nhiều, đặc biệt cái này màu da ta rất không hài lòng, ta tưởng rằng màu xanh lam, kết quả lại là loại màu sắc này!

Tóc này lại là thẳng tắp màu đen  ta muốn chính là màu xanh lam sóng lớn, thì y phục này vẫn còn, còn lại đều kém chút ý tứ!"

Tiểu Lan, để mọi người kém chút kinh ngạc ngã nhào trên đất!

Làn da màu xanh lam?

Màu xanh lam sóng lớn tóc dài?

Ha ha. . . Ngươi thật là dám nghĩ, nếu quả như thật muốn là loại này hình tượng, vậy được hình dáng ra sao!

Tất cả mọi người trong đầu, đem Tiểu Lan hiện tại da thịt tưởng tượng Thành Lam sắc, mái tóc đen nhánh tưởng tượng thành màu xanh lam sóng lớn!

Ngọa tào, nhưng bộ dáng kia xuất hiện tại mọi người trong đầu lúc, cảm thấy còn thật đáng yêu!

Trong cửa hàng!

Dương Phong đã ăn điểm tâm xong, đầu tiên là đi tới ma sủng máy bán địa phương!

Hắn theo hệ thống tự động mua mấy cái đài ma sủng máy bán, hiện tại Ma thú có thể sử dụng đan dược, đều tại ma sủng máy bán phía trên bán!

Hắn biết hôm nay sẽ có rất nhiều Ma thú đến đây tiêu phí, cho nên thì sớm mua sắm mấy cái đài, đem ma sủng máy bán số lượng gia tăng đến 7 đài, cứ như vậy, vô luận đến bao nhiêu Ma thú đều không có vấn đề!

Làm xong ma sủng máy bán về sau, Dương Phong đi về tới quầy bên trong, xuất ra một cái phi chu, xuất ra một chồng lôi quang phù đặt ở bán trong tủ!

Hắn căn bản cũng không có xem xét cửa hàng bên ngoài tình huống, cửa hàng bên ngoài chỉ cần không có người nháo sự, hắn đều là không thế nào quan tâm!

Thời gian trôi qua rất nhanh, nháy mắt đã đến buôn bán thời gian!

"Đông đông đông!"

Buôn bán chuông tiếng vang lên, quanh quẩn tại toàn bộ Thiên Phong thành cảnh nội, năm mới ngày thứ năm, năm mới buôn bán ngày thứ hai chính thức bắt đầu!

"Ha ha. . . Buôn bán đã đến giờ, Hóa Hình Đan ta tới, hóa cảnh ta đến rồi!"

Hùng Khoát Hải vẫn là miệng rộng, một mặt mong đợi vọt vào trong cửa hàng!

Chẳng những là Hùng Khoát Hải, những cái kia Ma thú toàn bộ đều là một mặt kích động, một mặt ước mơ vọt vào cửa hàng!

Làm Dương Phong nhìn đến những thứ này Ma thú nhóm, nguyên một đám như cùng ăn thuốc kích thích một dạng, xông vào cửa hàng sau có hướng về tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực, có hướng về ma sủng máy bán mà đi!

"A. . . Những thứ này Ma thú thế nào? Làm sao nguyên một đám giống như là điên cuồng một dạng? Ăn thuốc kích thích rồi?"

Hắn đều nhìn trợn tròn mắt, đây là có chuyện gì, bọn họ làm sao một bộ điên cuồng bộ dáng!

Lúc này, Ngụy Đình Đình các nàng một tốp người mang theo Tiểu Lan đi tới quầy nơi này!

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Tiểu Lan hướng Dương Phong lên tiếng chào hỏi!

Cái này Dương Phong càng há hốc mồm hơn, bởi vì nữ nhân trước mắt quá đẹp, chính mình cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua nữ nhân xinh đẹp như vậy!

Xem ra nữ nhân này còn nhận biết mình, thế nhưng là nàng là ai vậy, chính mình giống như chưa thấy qua!

Làm hắn dùng Thông Thiên Linh Nhãn xem xét thời điểm, kém chút đem ánh mắt rớt xuống!

"Ngọa tào, ngươi là Tiểu Lan? Huyền Phi cho ngươi Hóa Hình Đan rồi?"

Dương Phong khó có thể tin, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, trước quầy mặt cái này mỹ không tưởng nổi nữ nhân, thế mà lại là Tiểu Lan!

Mà lại cảnh giới của nàng làm sao đến Thiên cảnh, không phải mới Địa cảnh tứ giai à, vì cái gì hiện tại đến Thiên cảnh!

Nàng viên kia Hóa Hình Đan chẳng lẽ có cái gì khác biệt? Thì vấn đề này hắn thỉnh giáo một chút hệ thống, sau cùng tại hệ thống cái kia bên trong biết được chân tướng!

Cái này năm mới phúc lợi hoạt động gia cường phiên bản cũng là ngưu phê, đi ra cùng một loại đan dược, hiệu quả thì so rút thưởng máy bên trong cường nhiều như vậy!

"Tựa như Dương chưởng quỹ, Huyền Phi tiền bối tại trước đây không lâu đưa ta một viên Hóa Hình Đan!"

Tiểu Lan nhẹ gật đầu, hắn chờ một lát còn muốn cùng Huyền Phi nói lời cảm tạ, thu người ta lớn như vậy ân tình, đi qua nói một tiếng tạ là phi thường cần phải!

Đến tại cái gì lấy thân báo đáp, thì đơn thuần ngây thơ Tiểu Lan tới nói, căn bản cũng không có loại này khái niệm, tại tư tưởng của nàng bên trong, cũng là tu luyện, ngủ, ăn đồ ăn, còn lại liền không có!

Tại cách đó không xa, Tiểu Bạch cùng Huyền Phi nằm rạp trên mặt đất, bọn họ tại trong tiệm cơ bản lên đều là biến trở về bản thể, hơn nữa còn rút nhỏ hình thể!

Tiểu Bạch dùng móng vuốt nhìn một chút Huyền Phi, còn hướng hắn nhíu mày, trêu đùa:

"Ta nói lão quy, nhìn có phải hay không có một chút tâm động a  dựa theo nhân loại tiêu chuẩn, cái này Huyền Minh Vương Xà sau khi biến hóa bộ dáng, đây chính là nghiêng nước nghiêng thành, trong mắt của ta, là tiện nghi ngươi!"

Huyền Phi cũng là tốt bất đắc dĩ, hiện tại người cùng Ma thú đều là thế nào, động một chút thì là tình a, thích a, chẳng lẽ liền không có tư tưởng đơn thuần một điểm sao?

Huyền Phi cũng là không thèm để ý Tiểu Bạch, tròng mắt hơi híp, nghiêng đầu qua một bên!

"Ta nói lão quy, ngươi có phải là không tốt hay không ý tứ thẹn thùng a, có muốn hay không ta đến tác hợp các ngươi?"

Tiểu Bạch ý cười đầy mặt, hắn làm sao có thể nhìn không ra Huyền Phi là tâm tư gì, chỉ là muốn trêu chọc một chút thôi, hiếm thấy có cơ hội như vậy hắn cũng không muốn buông tha!

Huyền Phi mở to mắt hướng hắn nhìn một chút, cũng liếc một cái: "Ngươi nhàm chán không tẻ nhạt? Đừng quấy rầy ta ngủ!".