Chương 643: Hóa Hình Đan ta tới, buôn bán bắt đầu

Chương 643: Hóa Hình Đan ta tới, buôn bán bắt đầu

Sau khi nói xong, Huyền Phi lần nữa nhắm mắt lại, cũng đem đầu co rụt lại, chui vào trong mai rùa!

Tiểu Lan tới hướng hắn chào hỏi thời điểm, đều không có hàng đầu cho duỗi ra, chỉ là khoát tay áo, biểu thị mình biết rồi, cũng để cho nàng không nên quấy rầy chính mình ngủ!

Một bộ không nhìn mỹ nhân bộ dáng, để một số người hận đến nghiến răng, có ít người cùng Ma thú càng là ở trong lòng điên cuồng hét lên: Huyền Phi ngươi tên vương bát đản này lại dám không nhìn nữ thần, nếu như không phải thực lực ngươi cao cường, nhất định đem ngươi hung hăng đánh một trận!

Tại Tiểu Lan hóa thành hình người về sau, liền được công nhận trở thành thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, thuận lý thành chương biến thành tuyệt đại đa số người cùng Ma thú trong suy nghĩ nữ thần trong mộng!

Mà cái này nữ thần trong mộng, sẽ kinh thường xuất hiện tại bọn hắn tuổi trẻ khinh cuồng trong mộng, cùng Đát Kỷ hoà lẫn!

Dương Phong nhìn đến tình huống này về sau, sờ lên cằm, hắn nhưng là không biết Huyền Phi là dạng gì tâm tư!

Mặc dù là ma sủng của mình, Dương Phong cũng không phải cái gì nhìn rõ mọi việc, cái gì không rõ chi tiết, cái gì thấy rõ nhân tâm, cái gì đường nét độc đáo người!

Hắn là một cái vô cùng bình thường vô cùng người bình thường, suy tính sự tình cũng là những cái kia lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, chỉ là bây giờ có được lực lượng cường đại, cùng một cái một mực tại cùng hắn đối nghịch hệ thống!

Coi như nắm giữ lực lượng cường đại, cùng một cái người người muốn có hệ thống, nhưng tâm tính của hắn một mực không có cải biến, vẫn là lúc trước thiếu niên kia!

Bây giờ thấy Huyền Phi đối Tiểu Lan loại thái độ này, tâm tư của hắn thì sống bắt đầu chuyển động:

"Hắc hắc. . . Cái này Huyền Phi có phải hay không nhìn đến Tiểu Lan đẹp như vậy về sau, nhìn xem mình bây giờ bộ dáng, cảm thấy tự ti?"

Đây là Dương Phong nhìn đến tình huống này, hắn trước tiên ý nghĩ cũng là Huyền Phi cảm thấy tự ti!

"Cái này không thể được, ma sủng của mình sao có thể tự ti đâu, mặc dù bây giờ xấu xí điểm, nhưng có phải hay không còn không có biến hóa mà!

Có lẽ biến hóa về sau, liền sẽ trở nên đẹp trai cũng không nhất định!"

Dương Phong quyết định tại buôn bán thời gian sau khi kết thúc, cùng Huyền Phi thật tốt tâm sự, nam tử hán đậu nành mục nát " phi  đại trượng phu sao có thể làm rùa đen rút đầu, coi như mình hiện tại không đẹp trai nhưng cũng phải dũng cảm đối mặt!

Ngươi nói thế nào cũng là bản chưởng quỹ ma sủng, tại cái này Thiên Thần đại lục dạng gì nữ nhân dạng gì Ma thú, ngươi đều có thể xứng với!

"Dương chưởng quỹ, ta tới mua phi chu!"

Thương Lan Thiên Tông đại trưởng lão lúc này thời điểm xếp hàng đi tới trước quầy mặt, lấy ra chính mình thẻ hội viên đặt ở trên quầy, cũng chỉ bán thùng đựng hàng phía trên phi chu nói!

Ngày hôm qua một tên trưởng lão sau khi trở về nói cho hắn, hiện tại quầy chỗ có bán ra phi chu, một ngày chỉ xuất bán một cái, mà lại số lượng còn có hạn!

Làm hắn nghe được tin tức này về sau, lập tức liền tự mình tới xếp hàng, cái này phi chu thế nhưng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, cái này phi chu có thể là có thể mang lấy bọn hắn bay ra Thiên Thần đại lục tồn tại, mà lại giá cả cũng là mười phần rẻ tiền!

Ngay lúc này tây đại lục vừa tới Đại Tề đế quốc đệ tử, cũng theo đội ngũ tiến vào trong cửa hàng!

"A, hoàng thúc, trong này, trong này. . ."

Làm Khổng Tư Vũ theo Khổng Khánh Phong bước vào trong cửa hàng, thấy được trong cửa hàng tràng cảnh về sau, chấn kinh đến tê cả da đầu!

Tuy nhiên Khổng Khánh Phong đã nói cho hắn biết kiểm nghiệm tình huống, nhưng khi hắn tận mắt thấy về sau, vẫn là bị chấn động đến tê cả da đầu!

Không chỉ là một mình hắn, ở phía sau tiến vào những người khác cũng là phát ra tiếng kinh hô!

"Im miệng, đừng trách trách hô hô, đều cho bản vương thu hồi một bộ chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ!"

Khổng Khánh Phong cũng là gương mặt bất đắc dĩ, ở bên ngoài cùng với bọn họ ngàn bàn giao vạn bàn giao, sau khi đi vào vẫn là cái bộ dáng này, cái này thật sự là thật là làm cho người ta nhức đầu!

Ngươi chấn kinh thì chấn kinh, kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng không muốn kêu đi ra a, không muốn lộ ra một bộ mới từ sơn cốc bên trong đi ra cái chủng loại kia bộ dáng có được hay không!

Đều đem Đại Tề đế quốc mặt cho mất hết, thua thiệt các ngươi còn là Đại Tề đế quốc thiên tài đệ tử đâu!

"Thế nhưng là hoàng thúc. . ."

Khổng Tư Vũ muốn nói gì, liền bị Khổng Khánh Phong cắt đứt: "Không có thế nhưng là, đều cho ta đem cái kia bất tranh khí biểu lộ thu lại!"

Khổng Tư Vũ cùng những người khác nghe được Ninh Vương Khổng Khánh Phong một mặt vẻ mặt nghiêm túc, cũng liền cưỡng ép đè xuống trong lòng mình cái kia cỗ sóng to gió lớn, theo Khổng Khánh Phong quầy đi đến!

Đi theo Đại Tề đế quốc đệ tử không xa Vân Yên Thiên Tông đệ tử, hiện tại cũng đi tới cửa hàng phía trước!

Làm mọi người thấy tiến vào cửa hàng truyền tống môn, đều lộ ra vẻ khiếp sợ!

Cái này truyền tống môn cùng một số bí cảnh cửa vào đều là không sai biệt lắm, chẳng lẽ cái cửa hàng này nhưng thật ra là một cái bí cảnh hay sao?

"Thu sư đệ, cái này, cái này là chuyện gì xảy ra? Này làm sao cùng tiến vào bí cảnh lối vào không sai biệt lắm?"

Thu Tu Văn cười lắc đầu: "Ha ha, ta cũng không biết cái này kêu cái gì, Dương chưởng quỹ cũng không có giải thích!

Đây quả thật là cùng một số bí cảnh lối vào không sai biệt lắm, chỉ cần đi vào nơi này liền đến trong cửa hàng!"

Còn có một ít đệ tử nhìn đến cửa hàng cứ như vậy lớn, đã tiến nhập nhiều như vậy Ma thú, còn có rất nhiều Nhân tộc, ngươi cửa hàng này lớn nhỏ căn bản là dung không được nhiều người như vậy!

"Đã đi vào nhiều như vậy Ma thú, thật là lớn như vậy sao?"

Tuy nhiên Thu Tu Văn đã nói cho bọn họ, cửa hàng bề ngoài xem ra rất nhỏ nhưng bên trong trông thấy rất lớn, nhưng là bọn họ không có nghĩ qua bên trong thế mà có thể chứa đựng phía dưới nhiều như vậy Ma thú!

Tuy nhiên trong lúc đó cũng có rất nhiều Ma thú từ bên trong đi ra, tiến vào cùng ra để duy trì một cái thăng bằng, thế nhưng là bên trong tối thiểu có tốt mấy ngàn Ma thú cùng người, đây là một con số kinh khủng!

"Lập tức đến chúng ta, vào xem chẳng phải sẽ biết mà!" Thu Tu Văn không tiếp tục giải thích, chỉ cần bọn họ sau khi tiến vào, liền biết trong này đến cùng lớn bao nhiêu!

Rất nhanh, thì đến phiên bọn họ, Tiền bá quang đến gần cửa hàng về sau, cảm nhận được cái kia ùn ùn kéo đến mà đến linh khí, ngay tại chỗ ngây ngẩn cả người, khi nhìn đến trong cửa hàng to lớn không gian, kém chút chân mềm nhũn!

May ra hắn cũng là Võ Hoàng cảnh giới cao thủ, lập tức liền chậm lại: "Trời ạ, thật, là thật, trong cửa hàng linh khí quả nhiên nồng đậm a!"

"Còn có không gian, không gian lớn như vậy, đây không phải trong mộng đi!"

Thu Tu Văn nhìn đến những sư huynh này nhóm ngạc nhiên một bộ đồ nhà quê bộ dáng, trên mặt có một chút phát hồng!

"Các sư huynh sư tỷ, các ngươi nhìn phía trước Đại Tề đế quốc người như vậy bình tĩnh, chúng ta là không phải cũng thu liễm lấy điểm, nếu bị bọn họ coi thường!"

Hắn cũng chỉ có thể dạng này uyển chuyển nói, để cho mình những thứ này các sư huynh sư tỷ một chút khiêm tốn một chút!

Tiền bá nghe thấy về sau, lớn một chút đầu của nó, cảm thấy đặc biệt có ý: "Sư đệ ngươi nói đúng lắm, tất cả mọi người thu vừa thu lại, chúng ta cũng không thể để Đại Tề đế quốc người coi thường!"

"Đúng, đại sư huynh!"

Tại quà tặng tủ bên này, Hổ Tú Tú cầm lấy chính mình hộp quà đi vào Ngụy Đình Đình trước mặt, đem hộp quà đưa tới trước mặt của nàng:

"Xinh đẹp, đây là ta hộp quà tặng, ngươi giúp ta mở ra có được hay không?"

Hổ Tú Tú vô cùng minh bạch, thì vận khí của mình tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt gì, thế nhưng là, cho Ngụy Đình Đình mở, vậy liền không nhất định!

Coi như sau cùng có được đồ vật không lý tưởng, cũng không có cái gì tiếc nuối!

"Còn có ta!"

Tiểu Lan cũng là cầm lấy chính mình hộp quà tiểu chạy tới, cũng đem trong tay của mình hộp quà đưa cho Ngụy Đình Đình!

"Tốt lắm tốt lắm, chúng ta đến bên này!"

Ngụy Đình Đình vui vẻ cầm qua hai cái hộp, hướng về cửa hàng khu nghỉ ngơi đi đến, nàng cũng là thích vô cùng giúp bằng hữu của mình làm những chuyện này, đến mức những người khác, vậy liền coi là chuyện khác!

"Ha ha, Hóa Hình Đan ta tới, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta!" Chuẩn Thiên La cái kia bén nhọn thanh âm tại quà tặng tủ chỗ vang lên!

Người không biết cho là hắn thật đạt được Hóa Hình Đan đồng dạng, tại phía sau hắn Hùng Khoát Hải Viên Hồng chờ Ma thú đều là gương mặt xem thường!

Thì ngươi cái kia phá vận khí, cũng vọng tưởng đạt được Hóa Hình Đan? Đây không phải nói chuyện viển vông nha, cái này Hóa Hình Đan hắn là thuộc về ta!.