Chương 644: Tiểu Bạch, ngươi coi trọng con nào khỉ cái rồi?

Chương 644: Tiểu Bạch, ngươi coi trọng con nào khỉ cái rồi?

Tại Chuẩn Thiên La nhận lấy chính mình hộp quà tặng về sau, đi đến một bên lải nhải đi!

Hùng Khoát Hải nhận lấy chính mình hộp quà về sau, hướng về Chuẩn Thiên La đi đến, vừa đi vừa lôi kéo cuống họng nói: "Lão chim cắt, ngươi mở không có, để ta xem một chút là cái gì!"

Chuẩn Thiên La đầu tiên là một mặt thần sắc thất vọng, có điều hắn đang nghe Hùng Khoát Hải thanh âm về sau, lập tức biến thành một bộ không quan trọng bộ dáng: "Không có. . . Không có mở, ngươi quản ta là cái gì, ta trở về lại mở!"

Sau khi nói xong, đem hộp quà để vào đến chính mình trữ vật giới chỉ bên trong, chắp tay sau lưng nghểnh đầu hướng về cửa hàng đi ra ngoài!

Viên Hồng lúc này thời điểm cũng cầm lấy hộp quà đi tới, nhìn lấy Chuẩn Thiên La cái kia có một ít hiu quạnh bóng lưng, nhếch miệng:

"Này, ngươi nhìn hắn cái kia một mặt thất lạc dáng vẻ thì biết chắc không phải vật gì tốt, lão Hùng nhìn nhìn ngươi là vật gì!"

Hùng Khoát Hải đó là không nói hai lời, mở ra chính mình hộp, bất quá tại hắn mở hộp ra thời điểm, thân thể một chút nghiêng nghiêng, vừa tốt chặn Viên Hồng nhìn về phía hộp quà ánh mắt!

Làm Hùng Khoát Hải nhìn đến bên trong là một bình đan dược thời điểm, trong lòng đột nhiên thì cuồng hỉ!

"Ha ha. . . Là đan dược, để lão Hùng nhìn xem là cái gì đan... Được rồi, ta trở về lại nhìn!"

Nhưng Hùng Khoát Hải thấy được bình thuốc phía trên tên về sau, trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất hiu quạnh, có điều rất nhanh thì khôi phục bình thường, mà lại đem hộp thu nhập trong không gian giới chỉ, cùng Chuẩn Thiên La một dạng chắp tay sau lưng hướng cửa hàng đi ra ngoài!

"Đừng a, các ngươi không có ý định tiến vào thí luyện bí cảnh rồi?" Viên Hồng ở phía sau gọi hắn lại!

"Ta còn có rất nhiều việc xử lý, đi!" Hùng Khoát Hải khoát tay áo, cũng không quay đầu lại đi ra cửa hàng!

Viên Hồng có một ít mạc danh kỳ diệu, làm hắn mở ra chính mình hộp về sau, cũng làm ra cùng trước hai vị giống nhau hành động: "Ta cũng vậy, trở về!"

Lấy sau cùng lấy hộp quà Điệp Tiểu Phi nhìn lấy ba người này hành động về sau, liếc một cái: "Nguyên một đám mặt đen sì chẳng khác nào khối than một dạng, đừng cho là ta không biết là chuyện gì!"

Điệp Tiểu Phi rất khinh thường ba người bọn hắn loại hành vi này, không chính là không có đạt được muốn đồ vật à, có cần phải dạng này?

Bất quá, cái này cũng phản ứng bọn họ cùng Hóa Hình Đan vô duyên, thế nhưng là ta Điệp Tiểu Phi không giống nhau, cái này Hóa Hình Đan chính là vì ta Điệp Tiểu Phi mới ra. . .

Điệp Tiểu Phi vừa nghĩ một bên mở ra hộp quà, làm nàng nhìn thấy hộp quà bên trong đồ vật về sau, thì dừng lại ý nghĩ của mình, đem hộp quà thu lại, nhỏ giọng nỉ non: "Ta cũng trở về đi làm việc!"

Ngay tại Điệp Tiểu Phi bọn họ đi ra cửa hàng thời điểm, khu nghỉ ngơi chỗ đó một cái tiếng cười điên cuồng âm vang lên, làm cho cả cửa hàng Ma thú cùng người đều ném ánh mắt hâm mộ!

"Ha ha. . . Ta được đến ha ha, ta được đến huyết mạch!"

Hổ Nữu Hổ Tú Tú ôm lấy hộp quà tại trên mặt đất hưng phấn mà đánh lăn lên, đang phát tiết trong chốc lát về sau, nàng từ dưới đất bò dậy, hướng về Ngụy Đình Đình nhào tới!

Dùng đầu óc của nàng túi, tại Ngụy Đình Đình trong ngực cọ lấy: "Xinh đẹp, ngươi thật giỏi, ngươi thật sự là ta phải tốt bạn thân!"

Ngụy Đình Đình nhìn đến Hổ Tú Tú hưng phấn như vậy, chính mình cũng là phi thường vui vẻ: "Hì hì. . . Ai bảo chúng ta là bạn thân đâu!"

"Tú Tú chúc mừng ngươi, bất quá cái này huyết mạch ngươi thật giống như không cần đến đâu!"

"Đúng vậy a, ngươi dùng cái này huyết mạch về sau, có thể hay không biến thành Tiểu Tứ loại kia bộ dáng a?"

Triệu Nhã Chi cùng Triệu Nhã Phương thấy được trong hộp huyết mạch về sau, cũng là hưng phấn một trận, có điều các nàng nghĩ đến dùng cái này huyết mạch về sau, có thể hay không biến thành Tiểu Tứ loại kia bộ dáng về sau, thì một trận đã lạnh mình lên!

"A, cũng đúng nha, ta cũng không muốn biến thành Tiểu Tứ như thế thằn lằn trùng!"

Hổ Tú Tú nghe được có thể sẽ biến thành Tiểu Tứ cái bộ dáng này, toàn thân lông tóc lập tức dựng ngược lên!

"Tú Tú, ngươi rút trúng cái gì rồi?"

Tiểu Bạch nghe được các nàng đối thoại về sau, cảm thấy kỳ quái, là cái gì huyết mạch làm cho Hổ tộc biến thành loài bò sát nhỏ dáng vẻ?

Hổ Tú Tú bưng lấy hộp quà hưng phấn đi tới Tiểu Bạch trước mặt: "Tộc trưởng, xinh đẹp giúp ta mở ra cái này!"

Hổ Tú Tú đem hộp quà đưa tới Tiểu Bạch trước mặt, một mặt kiêu ngạo bộ dáng!

"Tiểu Bạch, ngươi nhìn ta có phải hay không rất dính hại!"

Ngụy Đình Đình vọt tới Tiểu Bạch trước mặt, một mặt tranh công thần sắc!

Tiểu Bạch nhìn lấy hộp quà bên trong huyết mạch hai mắt trừng lớn: "Lại là. . ."

Tiểu Bạch hiện tại cũng minh bạch vì cái gì các nàng sẽ nói như vậy, mà lại đây không phải ăn nói lung tung, rất có thể sẽ xuất hiện loại tình huống đó!

"Ừm, cái này ngươi đi hỏi một chút chủ nhân, nhìn xem có thể hay không dùng, bản tộc trưởng cũng không dám xác định!"

Hổ Tú Tú dùng lực gật đầu: "Được rồi tộc trưởng! !"

Tiểu Bạch nhìn vẻ mặt tự đắc thần sắc Ngụy Đình Đình, từ trong ra ngoài bội phục: "Tiểu nha đầu, ngươi thật không hổ là Âu Hoàng thể chất, bản hoàng thực sự bội phục!"

"Đó là!"

Ngụy Đình Đình ngửa đầu, thần sắc càng thêm kiêu ngạo, làm cho kiêu ngạo vô cùng Tiểu Bạch bội phục mình, đó là vô cùng vinh diệu!

Tiểu Bạch nhìn lấy ở một bên bưng lấy hộp Tiểu Lan nói: "Ngươi lấy được là cái gì?"

Tiểu Lan hộp cũng là Ngụy Đình Đình giúp nàng mở ra, vật phẩm bên trong chắc chắn sẽ không rất kém cỏi!

"Tiền bối, ta đây là chiến thể, bất quá cái này chiến thể, ta đã không cần dùng đến!"

Tiểu Lan mà nói để Tiểu Bạch không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nếu như nàng trong hộp là cái gì đồ bỏ đi đan dược, cái kia chính là quá ngoài ý muốn!

"Há, lại là chiến thể, là cái gì chiến thể?"

Tiểu Lan đem hộp mở ra, đưa tới Tiểu Bạch trước mặt: "Là một cái cự viên chiến thể, kêu cái gì Thái Thản Cự Viên!"

"Cự viên?"

Tiểu Bạch ngay lập tức đem cái này huyết mạch cầm lên xem xét, nhìn đến hoàn toàn chính xác viết " Thái Thản Cự Viên chiến thể " về sau, ngẩng đầu nhìn Tiểu Lan: "Tiểu Lan, ngươi có thể hay không đem cái này Thái Thản Cự Viên bán trao tay cho ta?"

Tiểu Bạch muốn đem cái này " Thái Thản Cự Viên chiến thể " đưa tặng cho phép trước đối với mình chiếu cố có thừa Viên Sơn!

"Tiền bối, nếu như ngài cần ngài thì lấy đi, dù sao ta cũng không cần đến!" Tiểu Lan lắc đầu!

Chính mình có hôm nay đều là cửa hàng ban cho, hiện tại cửa hàng cần nàng đồ vô dụng, chính mình lý nên hai tay dâng lên!

"Ngươi muốn cái gì cứ mở miệng!"

Tiểu Bạch cũng không thể vô duyên vô cớ muốn đồ đạc của nàng, chính mình đồ tốt không nhiều, nhưng vẫn là có như vậy một số!

"Không sử dụng đây, cái này đối với ta không có tác dụng gì!" Tiểu Lan vẫn là kiên quyết lắc đầu!

Tiểu Bạch gặp nàng như thế, cũng không có không có ý tứ, trực tiếp đem hộp ước lượng tại trong ngực của mình:

"Tốt, vậy ta thì không khách khí, về sau có chuyện gì ngươi cũng có thể tới tìm ta, chỉ cần không trái với cửa hàng quy định, ta đều giúp ngươi giải quyết!

Còn có, ngươi về sau đến cửa hàng cũng không cần xếp hàng, trực tiếp đứng ở cái thứ nhất, đây là ta nói, nếu như người nào có ý kiến để hắn tới tìm ta!"

Chính mình cầm đồ của người khác, vẫn là đến cho điểm chỗ tốt, chính mình cũng không phải loại kia ăn xong lau sạch hổ!

"Cái này. . . Không tốt a, xếp hàng cũng không được bao lâu thời gian!" Tiểu Lan có chút xấu hổ!

Tiểu Bạch lắc đầu: "Phải xếp hàng cũng là quyền lợi của ngươi, nếu như ngươi không muốn xếp hàng là ta cho quyền lợi của ngươi, chính ngươi cũng có thể linh hoạt dùng!"

Quyền lợi ta đã cho ngươi, có cần hay không đó chính là ngươi sự tình!

Tại Tiểu Lan các nàng đi Dương Phong bên kia, Huyền Phi đầu theo trong mai rùa chui ra, đối với Tiểu Bạch nhíu mày!

"Lão Bạch, ngươi cầm cái này chiến thể cho ai dùng? Ngươi là coi trọng cái nào khỉ cái rồi?"

Tiểu Bạch gương mặt hắc tuyến: "Ngươi mới nhìn phía trên khỉ cái, cả nhà các ngươi đều coi trọng khỉ cái!"

Tiểu Bạch im lặng cực kì, ngươi nói coi trọng con nào cọp cái cái gì còn nói còn nghe được, lại còn nói chính mình coi trọng hầu tử, cái này nhưng là không hợp thói thường!

"Ta đây là cho ta Viên Sơn thúc, năm đó không có chiếu cố của hắn, có lẽ liền không có ta hôm nay!"

Tiểu Bạch sau khi nói xong lại lần nữa nằm trên đất, nhìn lấy quầy bên kia, chờ Hổ Tú Tú hỏi xong lời nói, chính mình sẽ đi qua hỏi một chút cái này " Thái Thản Cự Viên chiến thể " có bao nhiêu ngưu bức!.