Chương 645: Đắc ý Tần Chấn

Chương 645: Đắc ý Tần Chấn

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ, ngươi giúp ta xem một chút cái này, cái này huyết mạch ta có thể sử dụng sao?"

Hổ Tú Tú hóa tiểu thân thể nhảy lên quầy, đem hộp quà đặt ở trên quầy, nháy hai mắt một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong!

"A ~ để bản chưởng quỹ nhìn xem là cái gì huyết mạch!"

Dương Phong vừa mới cũng chú ý tới Hổ Tú Tú cái kia âm thanh kích động, đem hộp quà cầm tới xem một chút bên trong là vật phẩm gì!

Làm Dương Phong nhìn đến cái này hộp quà bên trong đồ vật, có một ít kinh ngạc nhìn Hổ Tú Tú: "Ngươi vận khí tốt như vậy thế mà đạt được nó?"

Hổ Tú Tú chỉ chỉ phía sau Ngụy Đình Đình, một mặt kiêu ngạo nói: "Là Đình Đình giúp ta mở ra!"

"Ừm ừm!" Đứng tại bên quầy Ngụy Đình Đình ngạo kiều nhẹ gật đầu, một bộ rắm thối bộ dáng!

Dương Phong đối Ngụy Đình Đình dựng thẳng lên đến ngón tay cái, khích lệ nói: "Lợi hại!"

Bất quá, Dương Phong cũng không thể xác định Hổ Tú Tú lo lắng vấn đề, hắn trong lòng mình cũng có được một điểm nghi hoặc, cho nên hắn cũng chỉ có thể cầu trợ ở hệ thống!

"Hệ thống, huyết mạch này vượt chủng tộc có thể sử dụng sao? Nếu như dùng có thể hay không biến thành dở dở ương ương dáng vẻ?"

Tại Dương Phong lời mới vừa dứt, hệ thống thanh âm ngay tại trong đầu của hắn vang lên, không qua khẩu khí của hắn tựa hồ không tốt lắm:

"Có thể sử dụng, vì cái gì không thể sử dụng đâu? Cái này là Ma thú chuyên chúc huyết mạch, còn có kí chủ, ngươi trước phải hiểu rõ cái gì là huyết mạch, cái gì là chiến thể  có thể sao?

Giống vấn đề đơn giản như vậy, ngươi cũng tới hỏi bản hệ thống, chẳng lẽ ngươi sẽ chỉ Kiền Phạn sao?"

Dương Phong tức xạm mặt lại, vô cùng vô tội, chính mình đặc biệt không phải thì hỏi một vấn đề nha, đạp trúng ngươi cái đuôi còn là làm sao, đem ngươi kích động thành cái dạng này!

"Ta nói hệ thống, ngươi hôm nay ăn thuốc nổ sao? Chưởng quỹ hôm nay không có có đắc tội ngươi đi? Bất quá bản chưởng quỹ không cùng người so đo, đại nhân bất kể tiểu hài tử qua!

Bất quá, ngươi phải cùng cùng bản chưởng quỹ nói một chút, huyết mạch cùng chiến thể khác nhau!"

Tuy nhiên bị hệ thống nói một trận, bất quá Dương Phong cũng không có cùng hắn tính toán, xong lại chính mình vấn đề còn không có đạt được giải quyết, tạm thời còn phải hướng hắn khiêm tốn thỉnh giáo!

"Ai. . . Bản hệ thống theo không nghĩ tới ngươi là như thế kẻ ngu dốt!" Hệ thống khẩu khí có chút giận mà không tranh, nghe Dương Phong rất là khó chịu, bất quá lại không có biện pháp gì phản bác, chỉ có thể ở nội tâm chỗ sâu nhất vô năng điên cuồng hét lên!

"Đây là huyết mạch, không phải chiến thể, có một ít huyết mạch về sau  có thể gia tăng thiên phú, cải thiện tự thân huyết mạch bên trong không đủ  có thể tu luyện một số công pháp đặc thù, cũng sẽ nhận được một số huyết mạch bên trong thiên phú võ kỹ!

Mà chiến thể là gia tăng thuộc tính, bọn họ để lực lượng của ngươi, tốc độ, công kích, phòng ngự tăng lên gấp bội, có tỷ lệ nhất định đạt được chiến thể ban cho bản mệnh thần thông, có nhất định có thể sẽ ảnh hưởng thân thể biến hóa!"

Nghe hệ thống giải thích, Dương Phong hiện tại tổng xem là khá xác thực minh bạch hai cái này phân chia!

"Nguyên lai là dạng này, cái kia bản chưởng quỹ biết, bản chưởng quỹ thích vô cùng giải thích của ngươi, nhưng là thái độ của ngươi bản chưởng quỹ rất không thích, hi vọng ngươi về sau có thể cải chính, đồng thời đầu chính thái độ của mình!"

Hệ thống hôm nay thái độ hắn không phải rất hài lòng, lại dám nói mình là bất tài, kẻ ngu dốt, bất quá chỉ cần hắn về sau đoan chính thái độ, chính mình vẫn là có thể tha thứ hắn!

Mà hệ thống ở trong lòng đối với Dương Phong dựng lên một ngón giữa, đồng thời nói ra một cái vô cùng duyên dáng từ ngữ: "Đần độn!"

Dương Phong gặp hệ thống không có trả lời, liền biết hắn hiện tại đã đang tỉnh lại, biết sai thì đổi mới là tốt hệ thống!

"Huyết mạch này ngươi đương nhiên có thể có, ngươi cũng không cần lo lắng thân thể sẽ sinh ra biến hóa gì, huyết mạch là cải thiện thiên phú của ngươi, sẽ không cải biến thân thể của ngươi, ngươi có thể yên tâm sử dụng!"

Dương Phong nhìn vẻ mặt mong đợi Hổ Tú Tú, nói ra nàng mong đợi nhất lời nói!

Hổ Tú Tú đang nghe về sau, hai mắt phát ra ánh sáng nóng bỏng mang, nàng biết mình muốn phát đạt, chính mình đem sẽ trở thành tộc trưởng, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan về sau, Hổ tộc bên trong chói mắt nhất tồn tại, cũng là thiên tài nhất tồn tại!

"Cám ơn Dương chưởng quỹ, biết!"

Hổ Tú Tú đem hộp quà thu vào trong không gian giới chỉ, hưng phấn cùng Ngụy Đình Đình bọn họ hướng về xem ảnh phòng phương hướng đi đến!

"Chủ nhân, cái này Thái Thản Cự Viên chiến thể có dạng gì năng lực?"

Tại Hổ Tú Tú rời đi về sau, Tiểu Bạch đem hộp quà đặt ở trên quầy!

Dương Phong cũng biết Tiểu Bạch cái này hộp quà là hướng Tiểu Lan đòi hỏi, liền không có cảm thấy cái gì kỳ quái!

Thái Thản Cự Viên chiến thể: Ma thú chuyên chúc chiến thể, dung hợp về sau, có thể gia tăng 10 lần phòng ngự lực, lực công kích, có Thái Thản Cự Viên bản mệnh thần thông " Thần Chi Tiễn Đạp " !

"Cái này chiến thể có thể nha, có thể so sánh Tiên Thiên Chiến Thể thế nhưng là mạnh hơn nhiều a!"

Dương Phong nhìn Thái Thản Cự Viên chiến thể về sau, phát ra chính mình cảm thán, đồng thời đem Thái Thản Cự Viên chiến thể tin tức cáo tri Tiểu Bạch!

Khi biết chiến thể tin tức Tiểu Bạch, thấy được một mặt mỉm cười theo quà tặng tủ rời đi Viên Sơn!

"Sơn thúc, ngươi đạt được vật phẩm gì?"

Tiểu Bạch một cái lắc mình đi tới Viên Sơn bên người, cười hỏi!

Viên Sơn xem xét là Tiểu Bạch, ha ha phá lên cười, cũng lấy ra theo hộp quà bên trong đạt được một cái giới chỉ: "Ha ha. . . Hổ Vũ a, ngươi nhìn ta được đến một cái không gian giới chỉ!"

Đối với đạt được một cái không gian giới chỉ, Viên Sơn là phi thường hài lòng, đối với còn lại Ma thú nhóm tới nói, hắn đạt được đã coi như là tốt!

"Sơn thúc, cái này ngươi cầm lấy đi!"

Tiểu Bạch đem trang lấy " Thái Thản Cự Viên chiến thể " hộp quà nhét vào Viên Sơn trong tay!

"Thứ gì?" Viên Sơn sững sờ, theo bản năng mở ra hộp quà, làm hắn thấy được hộp quà bên trong đồ vật, vội vàng đem lễ trên nắp hộp, đem hộp quà đưa tới Tiểu Bạch trước mặt!

"A, cái này. . . Cái này, cái này quá quý giá ta không thể nhận!"

Tiểu Bạch lắc đầu, một mặt trịnh trọng nhìn lấy Viên Sơn: "Sơn thúc, ngươi nhất định muốn cầm lấy, chẳng lẽ ngươi cùng ta còn có khách khí như vậy sao?"

Viên Sơn biết Tiểu Bạch tính cách, làm chuyện hắn quyết định là sẽ không cải biến, chí ít sẽ không dễ dàng cải biến!

"Cái này, tốt, vậy ta thì không khách khí!"

Biết sự tình sẽ không cải biến Viên Sơn, đem hộp quà bỏ vào chính mình trong không gian giới chỉ!

Tại cùng tiểu nói vô ích một trận lời nói sau, Viên Sơn thì rời đi cửa hàng!

Ra cái này một cái huyết mạch cùng một cái chiến thể về sau, quà tặng tủ bên này bầu không khí trở nên yên lặng, không còn có xuất hiện cái gì khiến người ta khiếp sợ đồ vật!

Quà tặng tủ bên này là chưa từng xuất hiện cái gì tốt đồ vật, mà tại rút thưởng máy bên kia, lại là xuất hiện một trận tiếng kinh hô!

"Ha ha. . . Ha ha, trẫm trúng, trẫm trúng, ha ha. . ."

Tần Chấn hai tay chống nạnh ngửa mặt lên trời thét dài, một bộ không ai bì nổi, tại toàn bộ rút thưởng máy trong khu vực, Thiên Tần đế quốc người, ào ào lộ ra sùng kính, sùng bái thần sắc!

"Chúc mừng thái thượng hoàng, chúc mừng thái thượng hoàng rút trúng giải thưởng lớn!"

Bọn họ rối rít hướng Tần Chấn phát ra trung thành chúc mừng!

Người của thế lực khác, thì là gương mặt hâm mộ và ghen ghét, đặc biệt là tây đại lục hai cái thế lực người, bọn họ cái kia ánh mắt ghen tị đều có thể khắc ở trên mặt!

"Ha ha. . . Cái này không tính là gì trao giải, không phải liền là Thần giai võ kỹ " Tiêu Dao Kiếm Pháp " nha, không đáng giá được nhắc tới, không đáng giá được nhắc tới!"

Tần Chấn vẻ mặt đắc ý cùng cực, sợ người khác quên đi hắn bên trong là cái gì trao giải một dạng, lại lần nữa đem hắn rút trúng trao giải tên, nhắc lại một lần!

Người của thế lực khác đều rất là im lặng, lão già này làm sao không biết xấu hổ như vậy, ngươi đây là tính không được cái gì trao giải? Ngươi đây là không đáng giá được nhắc tới ý tứ sao?

Nếu như ở chỗ này có thể tùy ý đánh người, nhất định đem lão già này hung hăng đánh một trận, hung hăng rút cái kia tiểu nhân đắc chí sắc mặt!

"Phi. . . Cái quái gì!".