Chương 646: Những thứ này Ma thú ăn cái gì cứt chó?

Chương 646: Những thứ này Ma thú ăn cái gì cứt chó?

Tại Tần Chấn sau đó, trọn vẹn qua ba giờ, không có cái gì tiếng kinh hô phát ra tới, có đều là thất vọng thở dài âm thanh!

Đặc biệt là Đại Tề đế quốc cùng Vân Yên Thiên Tông mấy cái kia tân nhân, theo cầm tới hộp quà chí khí ngút trời thoả thuê mãn nguyện, đến mặt ủ mày chau một mặt than thở chỉ cách xa mở ra hộp quà cái nắp thời gian!

Bất quá, ngay tại cái này một mảnh than thở bên trong, hưng phấn mà tiếng kinh hô tại quà tặng bên tủ vang lên!

"Ha ha. . . Ta được đến chiến thể, ta được đến chiến thể, ha ha!"

Hổ Thành tiếng cười điên cuồng trong cửa hàng quanh quẩn!

Trong lúc nhất thời, cái này tiếng cười điên cuồng đưa tới rất nhiều ánh mắt hâm mộ, chiến thể, lại là chiến thể!

Hôm nay Ma thú nhóm quả thực là phát tài to rồi, không phải chiến thể cũng là huyết mạch, cái này còn có để cho người sống hay không?

Hổ Thành phát hiện tất cả mọi người đang nhìn hắn, không đúng, tất cả mọi người đang nhìn trong tay hắn hộp quà, hắn một chút cũng không có cảm thấy một điểm khiếp đảm chi tâm!

Lúc này thời điểm, một cái Hổ tộc Ma thú hướng về Hổ Thành đi tới, Hổ Thành sau khi thấy, lớn tiếng kêu lên: "Gia gia, ngươi nhìn ta được đến chiến thể!"

Hổ Thành theo hộp quà trung tướng trang lấy chiến thể hạt châu đem ra, lấy được gia gia của hắn hổ chiến trước mặt tranh công!

"Để ta xem một chút, tốt, ta cháu ngoan không hổ là chúng ta Hổ tộc vận khí đảm đương, thế mà có thể được đến chiến thể!"

Hổ chiến hưng phấn mà cầm lấy hạt châu xem nhìn lại, càng xem càng đẹp mắt, càng xem tâm càng mỹ!

Tại cách đó không xa Hổ Mãnh cũng chạy tới, đối với Hổ Thành một trận khoa trương: "Không tệ không tệ, tiểu tử ngươi phi thường không tệ!" Sau cùng vỗ vỗ Hổ Thành bả vai!

Hổ Thành nhanh mừng như điên, hắn theo hổ chiến trong tay cầm qua hạt châu, đem hạt châu đưa tới Hổ Mãnh trước mặt, xum xoe nói: "Hổ Mãnh gia gia, cái này chiến thể thì đưa cho ngài!"

Cái này Hổ Mãnh cũng sẽ không khách khí, một thanh liền đem chứa đựng chiến thể hạt châu cầm tới, nhìn lấy Hổ Thành đó là càng xem càng cảm thấy tiểu tử này là bọn họ Huyễn Nguyệt ma sâm hiếm có nhân tài!

Đối với nhân tài, hắn cái này Thú Hoàng cũng không thể bỏ mặc không quan tâm, không có khả năng để hắn tại Hổ tộc lãnh địa phía trên ở lại, giống người tài giỏi như thế nhất định phải đạt được Thú Hoàng cung đảm nhiệm chức vụ!

Về sau nói không chừng tiểu tử này còn có thể kế thừa y bát của mình, trở thành Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng!

"Ha ha, Hổ Thành tiểu tử ngươi phi thường không tệ, tốt. . . Vậy ngươi Hổ Mãnh gia gia thì nhận, về sau ngươi cũng không muốn ở trong tộc ở lại, đến Thú Hoàng cung tự chọn một cái việc phải làm!"

Hổ Thành đối có thể đi vào Thú Hoàng cung đảm nhiệm chức vụ cái kia là phi thường chờ mong, đây là hắn trước kia tha thiết ước mơ sự tình!

Hắn hiện tại đã để mắt tới Thú Hoàng cung nào đó cái chức vị, mà lại chức vị này một mực trống chỗ, hiện tại hắn rốt cục có thể đã được như nguyện!

Chức vị này chẳng những sẽ không ảnh hưởng hắn lại đến cửa hàng, còn có thể mang đến cho hắn một số trên chức vụ tiện lợi!

"Đa tạ Hổ Mãnh gia gia, Hổ Thành định sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Hổ Mãnh cầm lấy hạt châu, bước nhanh đi tới Tiểu Bạch trước mặt, đem hạt châu đưa tới Tiểu Bạch trước mặt: "Tộc trưởng, đây là Hổ Thành theo hộp quà bên trong lấy được chiến thể!"

Tiểu Bạch vừa mới liền đã nghe thấy được Hổ Thành cái kia đã hưng phấn lại kiêu ngạo tiếng kêu to, cho nên hắn một chút cũng không có chấn kinh!

Đem hạt châu lấy tới, thấy được hạt châu chi trên có khắc " Thiên Ma chiến thể " bốn cái chữ nhỏ, Tiểu Bạch nhìn lấy cái này bốn cái chữ nhỏ, liền biết cái này chiến thể vô cùng bất phàm!

Có thể gọi " Thiên Ma " tuyệt đối là ngưu bức đến không được, nếu không cũng thẹn với cái này " Thiên Ma " hai chữ, không biết cái này chiến thể là Nhân tộc còn là Ma thú dùng!

Hắn đem hạt châu đưa trả cho Hổ Mãnh: "Ngươi cầm tới cho chủ nhân nhìn xem, có phải hay không Ma thú chiến thể!"

Hổ Mãnh khom lưng tiếp nhận Tiểu Bạch đưa tới hạt châu, cung kính nói: "Đúng, tộc trưởng!"

Dương Phong tự nhiên đem đây hết thảy xem ở trong mắt, ở trong lòng cảm thán những thứ này Ma thú vận khí thật đặc biệt tốt!

"Dương chưởng quỹ ngươi xem một chút cái này, có phải hay không Ma thú chiến thể?"

Hổ Mãnh đem chứa đựng " Thiên Ma chiến thể " hạt châu đặt ở trên quầy, một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong!

Thiên Ma chiến thể: Ma thú chuyên chúc chiến thể, dung hợp chiến thể về sau, tại mở ra Thiên Ma chiến thể dưới, chiến lực có thể tăng lên một cái đại cảnh giới!

Tại sinh tử tồn vong thời khắc, có tỷ lệ phát động Thiên Ma Giải Thể, Thiên Ma Giải Thể sau có thể tăng lên chiến lực 30 lần, không cái gì phụ diện hiệu quả!

"Ngọa tào! !"

Dương Phong nhìn đến cái này " Thiên Ma chiến thể " tin tức về sau, đều trợn tròn mắt, những thứ này Ma thú ăn cái gì cứt chó, trúng cái gì vận cứt chó, vận khí như thế nghịch thiên, cái này lấy được chiến thể thế mà càng ngày càng ngưu phê, cái này còn có thiên lý hay không!

Dương Phong nhìn một chút hạt châu, quay đầu nhìn một chút tại cách đó không xa hưng phấn Hổ Thành, lại nhìn một chút một mặt mong đợi Hổ Mãnh, trong lòng chua chua, vì cái gì vận khí của mình cứ như vậy kém đâu?

"Hệ thống, đây hết thảy khẳng định là ngươi giở trò quỷ, ngươi xử nữ nơi đây tỉnh lược một trăm chữ" (tinh hào bên trong, ngậm mẹ lượng cao đến 50%)

"Dương chưởng quỹ, Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện bên trong võ kỹ công pháp, chúng ta bây giờ cũng là không thể lĩnh ngộ sao?"

Tại Dương Phong cùng hệ thống cũng bởi vì vấn đề vận khí, song phương triển khai miệng pháo đối công đích thời điểm, Triệu Nhã Chi thanh âm tiến vào trong tai của hắn!

"Đúng vậy a, ta cũng muốn lĩnh ngộ trong đó võ kỹ nhưng là nửa điểm đều không có đầu mối!"

Sau đó, Triệu Nhã Phương thanh âm cũng truyền vào!

Lúc này thời điểm, Dương Phong hướng hệ thống ký kết tạm thời ngừng bắn hiệp nghị, hắn bây giờ còn chưa có thể làm đến một bên cạnh cùng hệ thống khai chiến, vừa cùng người nói chuyện trời đất cảnh giới!

"Không tệ, tạm thời các ngươi còn không thể lĩnh ngộ, bất quá các ngươi có thể đem những vật này nhớ kỹ, nói không chừng qua một thời gian ngắn liền có thể lĩnh ngộ đâu?"

Muốn muốn lĩnh ngộ bên trong võ kỹ công pháp, nhất định phải tiến vào tu chân giai đoạn mới được, tối thiểu nhất chính mình đến tề tựu Ngũ Hành Linh Thạch, bằng không mà nói các nàng coi như nhìn đến chết, cũng không thể lĩnh ngộ huyền bí trong đó!

Bất quá, cái này phải bao lâu mới có thể thu thập đủ Ngũ Hành Linh Thạch, Dương Phong chính mình cũng không biết, chỉ có thể dùng tạm thời, qua một thời gian ngắn đến đánh ra!

Cái này nếu như là người khác, nghe xong loại lời này biết Dương Phong là lừa gạt, cũng liền mấy cái này tiểu nữ hài tin tưởng không nghi ngờ!

Dương chưởng quỹ nói qua một thời gian ngắn cái kia chính là qua một thời gian ngắn, mà lại này thời gian khẳng định sẽ tới rất nhanh!

"Dương chưởng quỹ ý của ngươi là nói, qua một thời gian ngắn chúng ta liền có thể lĩnh ngộ công pháp bên trong sao?"

Ngụy Đình Đình hưng phấn mà nói ra, nàng vừa nghĩ tới qua một thời gian ngắn, chính mình liền có thể giống trong tiên kiếm người một dạng phi thiên độn địa, suy nghĩ một chút thì kích động đến không được!

"Cái này. . . Cái này, bản chưởng quỹ cũng không phải ý tứ này nha!"

Dương Phong tuyệt đối sẽ không thừa nhận, cái này ai có thể đánh cược, vạn nhất qua một thời gian ngắn không có nhiệm vụ này đi ra đâu? Chính mình không phải nuốt lời sao? Cho nên thì vấn đề thời gian phía trên chính mình kiên quyết không thể định chết!

"Ừm ân, Dương chưởng quỹ ta đã biết, hì hì, cám ơn Dương chưởng quỹ!"

Bất quá Ngụy Đình Đình các nàng thì không nghĩ như vậy, tại các nàng xem đến, Dương Phong nói lời này khẳng định là không làm cho các nàng đem qua một thời gian ngắn liền có thể lĩnh ngộ trong tiên kiếm võ kỹ cùng công pháp sự tình nói ra!

"Cám ơn ta làm gì? Mạc danh kỳ diệu!"

Cái này Dương Phong ngây ngẩn cả người, vô cùng mạc danh kỳ diệu, các nàng tạ chính mình làm gì? Làm sao ngươi sẽ biết? Ngươi biết cái gì rồi?

Một mặt mộng bức mà nhìn xem Ngụy Đình Đình các nàng thật vui vẻ lanh lợi rời đi, Dương Phong có một ít bất đắc dĩ!

Dương Phong theo trong quầy đứng dậy ngồi xuống chính mình khu nghỉ ngơi, tại Dương Phong vừa mới ngồi ở trên ghế sa lon thời điểm, số 1 thì đánh một chén nước lạnh cùng một chén nước nóng tới, đặt ở trên bàn trà!

Cho mình rót một chén mật ong nước, uống xong về sau, lại cùng hệ thống triển khai kịch liệt giao chiến, hôm nay nhất định muốn cùng cái này phá hệ thống phân ra thắng bại, xem ai miệng pháo công phu ngưu bức!

Cuối cùng, Dương Phong lấy ít ỏi thực lực thắng được!

Dương Phong tại tự đắc đồng thời, cũng là trong lòng kinh hãi lấy hệ thống học tập năng lực cùng trưởng thành tốc độ!

Trước kia chính mình dăm ba câu liền có thể đem hắn đánh ra, thế nhưng là, hiện tại mới qua bao lâu chính mình thế mà chỉ có thể thắng hiểm!

Chẳng lẽ lại không lâu nữa, chính mình muốn rơi vào hạ phong hay sao?

Không được, không thể xuất hiện loại tình huống này, xem ra bản chưởng quỹ cũng bắt đầu nỗ lực học tập, giống bản chưởng quỹ như thế ưu tú người đều phải cố gắng học tập, ngươi còn có cái gì lấy cớ đi nằm ngửa?

Bất quá tại bản chưởng quỹ nỗ lực học tập trước đó, trước nghỉ ngơi thật tốt, chờ dưỡng hảo tinh thần, lại đi phấn đấu một phen!.