Chương 647: Cường đại Chiến Thiên huyết mạch

Chương 647: Cường đại Chiến Thiên huyết mạch

Lâm Ngạo Thiên cùng Vương Thần theo quà tặng cửa hàng mỗi người lấy được chính mình hộp quà, mở ra hộp quà thời điểm, hai mắt người mỗi người sáng lên!

"Sư phụ, ngươi đạt được cái gì?"

Lâm Ngạo Thiên kiềm chế lại chính mình tâm tình kích động, đối với bên người Vương Thần dò hỏi, nhìn nhìn sư phụ của mình đạt được vật phẩm gì!

Vương Thần theo trong hộp lấy ra một cái không gian giới chỉ: "Ha ha. . . Còn có thể, vi sư đạt được một cái không gian giới chỉ, Tiểu Thiên, ngươi thì sao? Ngươi khí vận như thế mạnh, cần phải có thể đạt được hảo vật phẩm?"

Hắn đối với mình lấy được đồ vật tương đương hài lòng, hắn đã nghe nói theo hộp quà bên trong mở ra không gian giới chỉ dung lượng có thể là phi thường lớn!

"Đa tạ sư phụ cát ngôn, đồ nhi còn thật đạt được một cái tốt!"

Lâm Ngạo Thiên đem chính mình hộp quà đưa tới Vương Thần trước mặt: "Sư phụ ngươi nhìn, là một loại huyết mạch, nhìn danh tự hẳn là chúng ta Nhân tộc dùng huyết mạch!"

Vương Thần nghe được Lâm Ngạo Thiên nói huyết mạch về sau, trong lòng đột nhiên giật mình, cúi đầu nhìn qua, trong hộp nằm một hạt châu, hạt châu phía trên nhàn nhạt viết bốn cái chữ nhỏ: " Chiến Thiên huyết mạch " !

Vương Thần khi nhìn đến cái này bốn cái về sau, kích động, hồn thể một trận run run, như là khói xanh!

"Huyết mạch, lại là huyết mạch, ha ha ha. . . Tiểu Thiên, ngươi sắp đồng thời nắm giữ chiến thể cùng huyết mạch đệ nhất nhân!"

Vương Thần hưng phấn hô to lên, hắn cũng sẽ không sợ bị đừng người biết mình đồ đệ đạt được huyết mạch mới xuất hiện cái gì lòng xấu xa, lượng bọn họ cũng không dám!

Vương Thần cái này một cuống họng, để trong cửa hàng người đều ào ào quay đầu giật mình hướng về nơi này xem ra!

"Phụ thân, ngươi nói Lâm Ngạo Thiên từ khi bị từ hôn cùng đuổi ra khỏi gia tộc về sau, vận khí làm sao tốt như vậy, chỗ tốt gì đều bị hắn được!"

Lúc này thời điểm có một tên Hàn gia thế gia con cháu Hàn Anh Hào, đối với phụ thân của mình Hàn Bình chua chua nói, cùng là thế gia con cháu, chính mình làm sao lại không bằng người ta!

Không bằng cũng không bằng đi, vì sao cùng người ta chênh lệch to lớn như thế, chỗ tốt gì đều là hướng trên người hắn dựa vào,  tức giận a, ta ý khó bình!

"Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác tất cả chỗ tốt, hắn đều chiếm được, ngươi nói có muốn hay không ta cũng đưa ngươi trục xuất khỏi gia môn, nhìn nhìn vận khí của ngươi có thể hay không tốt một chút?"

Hàn Bình nhìn nhìn con của mình, nhìn một chút Lâm Ngạo Thiên, hai mắt phát ra sói đói nhìn thấy thức ăn quang mang, trong lòng có vẻ điên cuồng suy nghĩ hiện lên đi ra!

Hàn Anh Hào nhìn đến cha mình cái kia nóng rực ánh mắt, da đầu tê dại một hồi, tranh thủ thời gian gật gù đắc ý, cha mình thật sự là thật là đáng sợ, lại muốn học Lâm gia đem chính mình đuổi ra khỏi nhà!

"Lão cha, cái này coi như xong, chính mình có bao nhiêu cân lượng thế nhưng là biết đến, coi như ngươi đem ta trục xuất khỏi gia môn, đoạn tuyệt cha con quan hệ, ta cũng cứ như vậy!"

Lúc này thời điểm Hàn Bình cũng là nghĩ đến Lâm Ngạo Thiên bản thân thiên phú vô cùng xuất chúng, bất quá về sau chuyện gì xảy ra, mới biến thành một cái phế vật!

Hắn có thành tựu hiện tại vận khí cố nhiên trọng yếu, nhưng bản thân hắn thiên phú đó là mấu chốt nhất, không có bản thân hắn thiên phú, coi như hắn có cho dù tốt vận khí, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy thì đạt tới loại trình độ này!

"Hừ, nhìn ngươi cái này không có tiền đồ dạng, ta làm sao lại sinh ra ngươi một phế vật như vậy, thực lực chênh lệch còn chưa tính, thiên phú còn như thế phế!

Thiên phú phế còn chưa tính, đặc biệt vận khí còn kém, đến cửa hàng đã lâu như vậy, ra dáng một chút đồ vật đều không có đạt được, ngươi nói ngươi có phải hay không phế vật!"

Nhìn con mình loại này uất ức bộ dáng, Hàn Bình kém chút thì nâng lên nắm đấm của mình, hung hăng đánh cái này vô dụng tiểu tử một trận!

Long sinh long, phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động, chính mình như thế anh minh thần võ, làm sao lại sinh cái này uất ức nhi tử đâu?

Chẳng lẽ đây không phải ta Hàn Bình loại hay sao? Bất quá, rất nhanh Hàn Anh Hào mà nói để hắn đem ý nghĩ này ném đi!

"Lão cha ngươi cũng đừng nói ta, ngươi cũng còn không phải như thế, cũng không nhìn một chút ta là ai loại!

Nếu như ngươi nếu là có người ta Ngụy thái gia một nửa năng lực, vậy ta thì có Ngụy lão gia một nửa vận khí!"

Tại Hàn Anh Hào xem ra, chính mình chỗ lấy thiên phú không tốt, vận khí không tốt, đều là di truyền cha của hắn gien!

Nếu như mình lão cha có Ngụy Bá Thiên Ngụy lão thái gia, hoặc là Ngụy Vô Nhai Ngụy thái gia một nửa bản sự, chính mình thì có Ngụy Khiếu Đình Ngụy lão gia một nửa vận khí!

Đáng tiếc, phụ thân của mình chỉ có một cái thế gia con cháu tên tuổi, lại không có thế gia con cháu thiên phú, chỉ là một cái so phế vật mạnh hơn một điểm nửa tàn phế!

"Hỗn trướng, xem ra những ngày này là cha là buông lỏng đối ngươi quản giáo, để ngươi có một ít lâng lâng, cái gọi là nuôi không dạy lỗi của cha, hôm nay là cha thì dạy một chút ngươi cái gì là tình thương của cha!"

Nói, Hàn Bình thì lôi kéo con của mình, hướng về cửa hàng đi ra ngoài!

"Dương chưởng quỹ ngài giúp ta nhìn một chút cái này!" Lâm Ngạo Thiên đi tới bên quầy khu nghỉ ngơi, đem " Chiến Thiên huyết mạch " hạt châu đặt ở trên bàn trà!

Vương Thần thì là tại Lâm Ngạo Thiên bên người, một mặt khẩn trương nhìn lấy Dương Phong, hi vọng theo trong miệng của hắn nghe được chính mình hy vọng nghe được tin tức!

Đồng thời, hắn ở trong lòng kêu gào: Nhất định muốn là Nhân tộc huyết mạch, nhất định muốn là Nhân tộc huyết mạch!

Mà Ngũ Thải Lưu Ly Điệp bay đến Dương Phong bên người: "Chưởng quỹ chúc mừng năm mới! !"

Dương Phong dùng ngón tay trỏ điểm một cái Ngũ Thải Lưu Ly Điệp đầu: "Tiểu gia hỏa, ngươi cũng chúc mừng năm mới nha!"

Cùng Ngũ Thải Lưu Ly Điệp đánh xong bắt chuyện về sau, đem trên bàn trà hạt châu cầm lên quan sát!

Chiến Thiên huyết mạch: Nhân tộc huyết mạch, dung hợp huyết mạch về sau, thiên phú chiến đấu tăng lên, chiến đấu lòng tin tăng lên, chiến đấu thuộc tính tăng lên, chẳng sợ hãi, đạt được huyết mạch thiên phú "Liều chết đánh cược một lần" !

Thi triển liều chết đánh cược một lần, phát ra tối cường công kích × 30 lần uy lực, phát ra chi sau tiến nhập một ngày hư nhược kỳ!

Này huyết mạch đối đốt huyết công pháp có bổ trợ tác dụng!

Dương Phong nhìn cái này " Chiến Thiên huyết mạch " về sau, cho rằng cái này thiên mệnh chi tử vận khí thật sự là ngưu bức!

"Vận khí của ngươi tương đương không sai, cái này Chiến Thiên huyết mạch ngươi có thể dùng, hắn cùng ngươi Tiên Thiên Chiến Thể có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu  bất quá, cái này Chiến Thiên huyết mạch có thể so sánh Tiên Thiên Chiến Thể mạnh hơn nhiều. . ."

Dương Phong đem cái này Chiến Thiên huyết mạch công hiệu giảng giải một phen, đem Vương Thần cùng Lâm Ngạo Thiên hai người nghe được trợn mắt hốc mồm!

Không chỉ là bọn hắn hai người, coi như ở bên cạnh Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng sau khi nghe cũng là kinh thán liên tục!

Tại quà tặng tủ những người kia, nghe được về sau trong lòng nhấc lên ngập trời dấm lãng, một làn sóng càng so một làn sóng!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!" Lâm Ngạo Thiên sau khi hết khiếp sợ, lập tức liền khôi phục bình thường, chí ít nhìn từ bề ngoài cùng bình thường không khác!

Lâm Ngạo Thiên đem trang lấy huyết mạch hạt châu thu vào trong không gian giới chỉ, hướng Dương Phong thi lễ một cái sau mang theo còn đang giật mình bên trong Vương Thần rời đi cửa hàng!

Hắn đây là muốn trở về mau sớm cùng huyết mạch dung hợp, muốn nhìn nhìn mình thiên phú chiến đấu đến cùng tăng lên bao nhiêu!

Cũng phải nhìn nhìn cái kia " liều chết đánh cược một lần " có như thế nào uy lực!

Còn không có đạt được hộp quà người cùng Ma thú, chính trong cửa hàng hừng hực khí thế mua sắm đồ vật lấy được hộp quà!

Cùng lúc đó tại cửa hàng bên ngoài, vô luận là tại Thiên Ba hồ xung quanh, vẫn là tại Thiên Phong thành cảnh nội đầu đường trong hẻm nhỏ, tất cả mọi người đối với mình thẻ hội viên phía trên dãy số thảo luận!

Người qua đường Giáp: "Ngươi lấy được là cái gì con số?"

Người qua đường Ất: "Ta là 3303, ngươi thì sao?"

Người qua đường Bính: "Cái này không khéo sao, ta lại là 3304!"

Tình huống như vậy vô luận là ở đâu tòa thành trì, cái nào con đường đều sẽ phát sinh, liền tại bọn hắn thảo luận loại con số này thời điểm, thường thường thì có một thanh âm tại bên cạnh của bọn hắn vang lên!

Mà cái này thanh âm, tại theo thời gian trôi qua, cũng càng ngày càng nhiều!

"Cầu mua thẻ hội viên con số, có người hay không bán ra thẻ hội viên con số?".