Chương 648: May mắn lễ bao phần thưởng

Chương 648: May mắn lễ bao phần thưởng

Mọi người đang nghe được cái này thanh âm về sau, đều là phi thường kỳ quái, không biết cái này cầu mua thẻ hội viên con số là có ý gì!

Bọn họ quay đầu nhìn lại cái này cầu mua người bọn họ đều biết, là bọn họ trong thành Lý gia người, sau đó những này nhân mã phía trên đem hắn ngăn lại hỏi thăm: "Ta nói Lý quản sự, ngươi cái này cầu mua thẻ hội viên con số là có ý gì?"

Kêu to mua sắm thẻ hội viên con số người gọi Lý Tứ Lang, Lý gia quản sự, bị người cản lại về sau, hắn cười híp mắt nhìn lấy những người này!

Hắn vốn chính là muốn gây nên những người này chú ý, hiện tại đã được như nguyện, vừa cười vừa nói: "Cầu mua thẻ hội viên con số đơn giản tới nói, nói đúng là ta mua ngươi thẻ hội viên phía trên năm mới hoạt động may mắn rút thưởng con số, nếu như ngươi bị rút trúng thành may mắn, ngươi cái này lễ bao thì là của ta!"

Mọi người nghe được Lý Tứ Lang sau khi giải thích, đều là lộ ra thần sắc kinh ngạc, bọn họ không nghĩ tới, có người thế mà lại mua sắm loại con số này!

Mặc dù bây giờ không biết trúng thưởng vật phẩm là cái gì, nhưng là tuyệt đối sẽ không rất kém cỏi, nếu như đem con số này bán đi, vạn nhất chính mình bên trong đây?

Bất quá cũng có người không nghĩ như vậy, thì chính mình phá vận khí, có thể bị rút trúng mới là lạ, còn không bằng hiện đang bán đạt được một điểm tiền!

Bất quá, phải xem nhìn cái này đối phương ra giá bao nhiêu mới được, nếu như một hai cái kim tệ quên đi!

"Cái kia Lý quản sự muốn ra bao nhiêu kim tệ, mua ta thẻ hội viên phía trên rút thưởng con số đâu?"

Có muốn bán đi chính mình thẻ hội viên rút thưởng con số một người trung niên bàn tử, dò hỏi!

Lý Tứ Lang mỉm cười, lộ ra chính mình một viên răng vàng: "50 kim tệ!"

Trung niên mập mạp nghe được cái giá này về sau, lập tức liền nhảy dựng lên, chỉ Lý Tứ Lang kích động nói: "Lý quản sự ngươi điên rồi, 50 kim tệ liền muốn mua ta con số!"

Chính mình thế nhưng là bỏ ra một trăm kim tệ mới lấy được rút thưởng con số, có thể cái này Lý quản sự lại muốn dùng 50 kim tệ liền muốn mua đi, làm sao có thể!

Những người khác cũng là rối rít chỉ Lý Tứ Lang kêu lên, chỉ hắn thì một trận phê bình thuyết giáo!

Bất quá Lý Tứ Lang lại xem thường, nhìn lấy mọi người lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, trên mặt lộ ra thần sắc trào phúng!

"Hừ. . . Ngươi cũng không nghĩ một chút nhìn, ngươi trúng thưởng tỷ lệ có bao nhiêu? Hết thảy mới 161 người sẽ nhận được lễ bao, ngươi xác định ngươi có vận khí tốt như vậy hay sao?

Lại nói, ngươi là bỏ ra một trăm kim tệ không tệ, nhưng là ngươi bỏ ra cái này 100 kim tệ thế nhưng là đạt được thực tế giá cả 120 kim tệ đồ vật!

Nếu như, ngươi đang bán đi rút thưởng con số, lại đến đến 50 kim tệ, thực tế ngươi liền xài 50 kim tệ, mua sắm giá trị 120 kim tệ đồ vật, ngươi đều kiếm lời lật ra biết không?"

Tại Lý Tứ Lang xem ra, thì những người này vận khí, cũng muốn lấy được lễ bao? Cái này quả thực là lời nói vô căn cứ!

Gia tộc bọn họ dám ra đây làm cái này thu mua thẻ hội viên con số, đó là bởi vì trong nhà có vận khí tốt thiếu chủ, không phải vậy bọn họ cũng sẽ không ngây ngốc đi ra làm mua bán lỗ vốn!

Mặc dù mình thiếu chủ vận khí cùng Ngụy gia không thể đánh đồng, nhưng là tướng so với người bình thường, đó là tốt rất rất nhiều!

Vốn là bọn họ Lý gia đã vô cùng chán nản, dựa vào bán thành tiền tổ tiên sản nghiệp mới có thể duy trì sinh hoạt!

Bất quá từ khi có cửa hàng rút thưởng máy về sau, bọn họ thiếu chủ sử dụng bán thành tiền theo rút thưởng máy bên trong rút ra đồ vật, đem Lý gia từ từ phát tài lên, hiện tại thế nhưng là trong thành số một số hai gia tộc!

Hiện tại bọn hắn thiếu chủ nghĩ ra cái chủ ý này, thu mua trong thành thẻ hội viên phía trên hoạt động lấy được con số, sử dụng vận khí tốt của mình, hi vọng theo con số này bên trong, bị rút đến lễ bao!

"Thế nhưng là cái này 50 kim tệ vẫn là quá ít, ta vạn nhất có thể trúng đâu, làm sao cũng phải 100 kim tệ một cái, chí ít để cho ta không lời không lỗ!"

Những người này, đối 50 kim tệ bất mãn vô cùng, nếu như mình bên trong lễ bao, khả năng này lại là mấy vạn mấy chục vạn hơn trăm vạn giá trị đồ vật!

Hiện tại ngươi lại muốn dùng chỉ là 50 kim tệ thì mua đi hoạt động con số nắm giữ quyền, ngươi có phải điên rồi hay không!

"Thì 50 kim tệ bán hay không? Không bán kéo xuống, dù sao ngươi không bán, có là người bán, ta cũng không thiếu ngươi cái này một cái!"

Lý Tứ Lang thế nhưng là sẽ không nhả ra, hắn hôm nay đã mua mười cái con số, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian ở chỗ này!

Nếu như trong tay hắn mua được con số bên trong lễ bao, như vậy hắn đem sẽ nhận được một số lớn kim tệ!

Bọn họ nhìn đến Lý Tứ Lang một bộ không lại mặc cả bộ dáng, cũng muốn muốn thì vận khí của mình, bị rút ở bên trong lấy được lễ bao tỷ lệ lớn bao nhiêu, suy nghĩ lại một chút 50 kim tệ, có ít người trong nhà không phải rất giàu có, thì nhả ra!

"Tốt, 50 kim tệ có thể, ta bán!"

Lý Tứ Lang thấy có người muốn bán, thì lộ ra vẻ mặt vui cười, theo trên thân lấy ra một trang giấy: "Tốt, vậy chúng ta thì lập một chữ theo, miễn cho chúng ta song phương đến lúc đó đều đổi ý, mà lại, trong khoảng thời gian này, ngươi muốn đem thẻ hội viên thả tại ta chỗ này!"

Cứ như vậy, giao dịch hoàn thành, mà loại chuyện này tại Thiên Tần đế quốc cảnh nội nhiều hơn!

Mà lại, cái này rút thưởng con số giao dịch rất nhanh liền đi tới Thiên Phong thành, đi tới Thiên Ba hồ!

Dương Phong khi biết chuyện này về sau, cũng sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới cái này những người này thế mà làm lên loại này mua bán, rất là bội phục:

"Những người này não tử làm sao tốt như vậy, cái này đều có thể, bội phục bội phục!"

Đối với chuyện này, Dương Phong không có làm ra cái gì đáp lại, hắn chỉ phụ trách công bố được tuyển chọn may mắn dãy số!

Đến mức cái này mã số là người nào, hắn là làm thế nào đạt được, vậy liền chuyện không liên quan tới hắn tình!

Muốn mua sắm hoặc là muốn lấy đoạt giải phẩm, người và hội viên thẻ đều phải chính xác, cả hai thiếu một thứ cũng không được, đến mức lấy được lễ bao người, muốn quyên lễ bao cho ai, đừng nói hắn, liền hệ thống đều không quản được!

Đương nhiên, trừ phi một số đặc biệt đồ vật, nó và hội viên thẻ người nắm giữ, là trói chặt cùng một chỗ, ngoại trừ thẻ hội viên người nắm giữ bên ngoài  bất kỳ người nào đều không thể sử dụng!

Mọi người gặp Dương chưởng quỹ chưa hề đi ra nói cái gì, một số đại thế lực cũng làm lên loại này mua bán, có đại thế lực thêm vào, tranh đoạt thẻ hội viên rút thưởng con số cạnh tranh, càng phát ra kịch liệt lên!

Rất nhanh, năm ngày năm mới phúc lợi hoạt động kết thúc!

Tại ngày thứ năm buôn bán thời gian lúc kết thúc, hệ thống thì phát ra bốn loại phần thưởng tin tức!

Dương Phong nhìn đến cái này bốn loại phần thưởng về sau, có một ít kinh ngạc, đặc biệt là siêu cấp may mắn lễ bao phần thưởng phần thưởng, liền hắn đều thấy thèm!

100 tên may mắn tiểu lễ bao phần thưởng phần thưởng là: Thiên phú linh đan một bình!

Thiên phú linh đan: Sau khi dùng thuốc có thể một trên diện rộng gia tăng tu luyện thiên phú, có thể để một tên không có tư chất tu luyện phàm nhân, nắm giữ cực kỳ tốt tu luyện thiên phú!

50 tên may mắn bên trong lễ bao phần thưởng phần thưởng là: Thiên cảnh ma sủng trứng một cái!

Thiên cảnh ma sủng trứng: Bên trong có một cái Thiên cảnh ma sủng trứng, có nhất định tiến hóa tỷ lệ, ban đầu thực lực là địa cảnh, này ma sủng trứng vì tích huyết nhận chủ!

10 tên may mắn đại lễ bao phần thưởng phần thưởng là: Ẩn Tinh Mặc Vũ Y!

Ẩn Tinh Mặc Vũ Y: Cần nhận chủ, sau khi mặc vào thủy hỏa bất xâm, bụi bay không nhiễm, có thể cải biến tự thân khí tức, có thể ẩn thân mười hơi thời gian, thời gian mười ngày bên trong, trong ngàn dặm có thể tùy cơ truyền tống một lần, có thể tùy ý cải biến quần áo kiểu dáng cùng nhan sắc, !

1 tên may mắn siêu cấp lễ bao phần thưởng phần thưởng là: Mộc hệ linh căn (vàng)!

Mộc hệ linh căn (hoàng): Đây là Mộc hệ vàng linh căn, nắm giữ này linh căn phía sau có thể tu tiên, dung hợp Mộc hệ linh căn về sau, tu luyện Mộc hệ công pháp có làm ít công to hiệu quả quả!

Dương Phong nhìn lấy Mộc hệ linh căn, cách tu chân thời đại càng ngày càng gần, nói không chừng chính mình tề tụ Ngũ Hành Linh Thạch một viên cuối cùng Mộc Linh Thạch, thì muốn tới!

Hiện tại chỉ còn thiếu một viên Mộc Linh Thạch, hệ thống bên này ra một cái Mộc hệ linh căn, đây nhất định là có ngụ ý!

Có lẽ hệ thống đây ý là để Dương Phong chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón cái cuối cùng tề tụ Ngũ Hành Linh Thạch nhiệm vụ đến!

Có điều rất nhanh, Dương Phong thì đem ý nghĩ này ném ra ngoài sau đầu, hiện tại hắn có mấy vấn đề, cần hệ thống đến giải thích cho hắn!.