Chương 649: Để chúa tể rửa cho ngươi nội khố

Chương 649: Để chúa tể rửa cho ngươi nội khố

"Hệ thống, ngươi có thể cho là ta giải đáp một chút liên quan tới linh căn một số nghi hoặc?" Dương Phong nằm ở trên giường thận trọng hỏi thăm!

Đây không phải hắn sợ hệ thống, mà chính là tôn trọng hệ thống, giống bản chưởng quỹ như thế người có tư cách, làm sao cũng muốn chiếu cố một chút hệ thống tâm tình!

Hệ thống đối Dương Phong thái độ này phi thường hài lòng, vô cùng hài lòng, như vậy xem ở hắn như thế " ăn nói khép nép " tình huống dưới, chính mình thì cố mà làm thích hợp trả lời một chút vấn đề của hắn đi!

"Ừm. . . Kí chủ ngươi nói, nếu như có thể nói bản hệ thống khẳng định nói thoải mái!"

Dương Phong đối hệ thống cái này nói chuyện thái độ cũng là vừa lòng phi thường, xem ở hệ thống như thế hảo ngôn hảo ngữ phân thượng, sau này mình thì không nghi kỵ hắn!

"Hệ thống có thể nói một chút linh căn sự tình sao? Ta nhìn cái này cái gì Mộc hệ vàng linh căn là có ý gì?

Trước kia bản chưởng quỹ hỏi qua ngươi ngũ hành linh căn vấn đề, ngươi nói vẫn chưa tới thời gian, hiện tại lúc này ở giữa cần phải đến đi?"

Dương Phong hiện tại vấn đề lớn nhất, cũng là liên quan tới linh căn phía trên vấn đề, hắn hiện tại đối hệ thống xuất phẩm linh căn hoàn toàn không biết gì cả, ngày mai nếu có người hỏi, hắn cũng không biết trả lời thế nào!

Hệ thống nghe xong nguyên lai là liên quan tới linh căn vấn đề, đối cái này linh căn một ít chuyện cũng là cái kia để cái này không đáng tin cậy kí chủ biết!

"Kí chủ, cái này cơ sở linh căn chia làm Kim hệ linh căn, Mộc hệ linh căn, Thủy hệ linh căn, Hỏa hệ linh căn, Thổ hệ linh căn!

Bất quá, cũng có rất nhiều phân hệ linh căn, tỉ như Lôi hệ linh căn, Phong hệ linh căn, Băng hệ linh căn chờ!"

Hệ thống nói đến đây, ngừng một chút, hắn sợ cái này không đáng tin cậy hệ thống tiêu hóa không được nhiều như vậy tri thức  chờ một chút lại lải nhải hỏi thăm!

Qua mười hơi hai bên, hệ thống tiếp tục nói: "Cái này linh căn cũng phân làm mấy cái cấp bậc, từ cao xuống thấp vì Tiên Linh Căn, thiên linh căn, linh căn, Huyền Linh căn, vàng linh căn!

Linh căn tồn tại tu tiên giả trong linh đài  bình thường người đều chỉ có một đầu linh căn, có chút dị bẩm thiên phú tu tiên giả, có thể sẽ nắm giữ hai đầu hoặc là ba đầu nhiều linh căn!

Tu tiên giả thiên phú tuyệt đại đa số là lấy linh căn đến biểu hiện, nhưng cũng không bài trừ một số có đại khí vận cùng đại nghị lực người, lấy phẩm cấp thấp linh căn tu thành chính quả!"

Dương Phong nghe đến đó về sau, đã hiểu linh căn cơ bản tin tức, có điều hắn vẫn là có một vấn đề không có minh bạch!

"Hệ thống, cái kia toàn thuộc tính linh căn là cái gì? Nó thuộc tại cái gì phẩm giai linh căn?"

Cái này toàn thuộc tính linh căn thế nhưng là giá trị mười vạn linh nguyên, nếu như không có hiểu rõ ràng trước đó, hắn không dám tùy tiện xuất thủ mua sắm, dù sao đây là giá trị mười vạn linh nguyên!

Nếu như Dương Phong muốn là tại không biết linh căn cơ bản tin tức trước đó, hắn là rất tình nguyện mua sắm, bất quá bây giờ biết về sau, cũng có chút lộ vẻ do dự!

"Kí chủ, cái này toàn thuộc tính linh căn là có kim, mộc, thủy, hỏa, thổ ngũ hành đặc tính linh căn, cái này toàn thuộc tính linh căn có thể là vô cùng vô cùng vô cùng thưa thớt!"

Hệ thống đem toàn thuộc tính linh căn đặc tính êm tai nói!

Dương Phong sau khi nghe xong, hai mắt phát ra sói đói giống như quang mang, chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống: "Đây chẳng phải là vô cùng treo?"

Chỉ có bựa như vậy linh căn, mới có thể xứng với như thế ưu tú bản chưởng quỹ!

Chỉ bất quá hệ thống, như là một chậu nước lạnh tưới vào trên đầu của hắn: "Có thể nói như vậy, bất quá. . ."

Mọi thứ đằng sau nói ra " bất quá " hai chữ, thường thường sự tình đều muốn xuất hiện đảo ngược!

"Bất quá cái gì?"

Dương Phong đang nghe về sau, kinh hỉ trong nháy mắt hoàn toàn không có, tâm tình lập tức ngã rơi xuống đáy cốc!

"Toàn thuộc tính linh căn nó còn có một cái tên, gọi là phế vật linh căn, toàn thuộc tính linh căn cần đồng thời hấp thu năm loại thuộc tính linh khí đến luyện hóa!

Bất quá, liền xem như siêu cấp thiên tài cũng chỉ có thể đồng thời hấp thu hai loại hoặc ba loại thuộc tính linh khí, trên cơ bản không ai có thể đồng thời hấp thu luyện hóa năm loại thuộc tính linh khí!"

Hệ thống đem toàn thuộc tính linh căn lớn nhất tai hại nói ra, bất quá Dương Phong sau khi nghe xong lại là thở dài một hơi!

"Trên cơ bản không có người, cũng không phải là thì đại biểu không ai có thể luyện hóa!"

Dương Phong bắt lấy hệ thống lời nói bên trong một cái chỗ mấu chốt nhất, " cơ bản  cái từ này vô cùng có ý tứ!

Nó cho ngươi tuyệt vọng đồng thời, lại mười phần như có như không cho một chút như vậy hi vọng, để ngươi sẽ không đắm chìm trong cái kia tuyệt vọng trong nước xoáy!

"Không tệ, nếu như có thể đồng thời hấp thu định lượng năm loại thuộc tính linh khí, như vậy hắn đem về một lần hành động trở thành tuyệt thế thiên tài, liền Thiên Đạo đều ghen tỵ loại kia!

Bởi vì hắn tu luyện đem không có bình cảnh một đường một bước lên mây, nếu như không có chết yểu, như vậy hắn đem một đường thuận lợi trưởng thành, sẽ trở thành thiên địa chúa tể!"

Có hại thì có lợi, lớn bao nhiêu tệ nó sẽ xuất hiện bao lớn lợi, hắc ám cùng ánh sáng thì cách một tờ giấy!

Xuyên phá tờ giấy kia về sau, như vậy đang chờ ngươi cũng là cái kia quang mang vạn trượng quang minh!

Bất quá, cái này muốn nhìn ngươi có phải hay không có thể trở thành xuyên phá tờ giấy kia người, Dương Phong thì có rất lớn lòng tin trở thành xuyên phá tờ giấy kia người!

"Cái kia hệ thống, bản chưởng quỹ là không phải là người như thế?"

Tại Dương Phong xem ra, thế giới này trừ mình ra, ai còn có thể trở thành dạng này người? Người nào? Đi ra bản chưởng quỹ cam đoan đánh không chết ngươi!

"Ha ha. . ."

Hệ thống không nói gì, ha ha hai chữ đã đã bao hàm rất rất nhiều  có thể nói hết thảy đều không nói bên trong!

"Hệ thống, ngươi đặc biệt. . . Ngươi đây là ý gì?"

Dương Phong nghe được hai chữ này sau thì xù lông, hắn hoài nghi hệ thống đang giễu cợt hắn, vốn là muốn " ân cần thăm hỏi " hệ thống thân nhân trưởng bối!

Bất quá nghĩ đến chính mình phải có tố chất, không thể cùng hệ thống tính toán, liền đem nổ lên lông cho làm theo!

"Không có ý gì, thì kí chủ ngươi loại này cà lơ phất phơ dáng vẻ, ngươi cảm thấy ngươi lại là loại này người sao?"

Hệ thống rất là khinh thường, thì cái này không đáng tin cậy kí chủ dáng vẻ, ai. . . Hệ thống đã bất lực đậu đen rau muống!

"Thế sự vô thường ruột già bao ruột non, ai biết được!"

Dương Phong vô cùng lạc quan, chính mình có thể xuất hiện tại thế giới này, đồng thời lại có hệ thống, mình tuyệt đối là cái đại khí vận người, thành vì chúa tể cái gì còn không phải rất đơn giản!

"Kí chủ, ngươi vẫn là tắm một cái ngủ đi, không đúng, ngươi đã rửa, vậy nhanh lên nhắm mắt lại ngủ đi, trong mộng cái gì cũng có!"

Hệ thống tiếp tục đả kích nói, có lẽ chỉ có hung hăng đả kích cái này không đáng tin cậy kí chủ, mới có thể đem nó tính tích cực điều động!

Dương Phong: ". . ."

"Đã bản chưởng quỹ không có loại năng lực này khống chế toàn thuộc tính linh căn, vậy ngươi lại làm ra cái này toàn thuộc tính linh căn là có ý gì?"

Dương Phong đối hệ thống hành động này hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ ngươi làm cái này toàn thuộc tính tận gốc, chính là vì đả kích bản chưởng quỹ hay sao?

"Kí chủ, ngươi có phải hay không não tử tú đậu? Ngươi là không có năng lực khống chế, thế nhưng là, cái này còn không có bản hệ thống có ở đây không?"

Hệ thống hoài nghi Dương Phong đầu rỉ sét, liền điểm này cũng không nghĩ đến, chính mình đây là bày ra dạng gì một cái kí chủ a, ai. . . .

Bất quá, thở dài về thở dài, một ít lời ta vẫn là phải nói: "Chỉ cần kí chủ ngươi thật tốt hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, còn sợ hãi những thứ này!

Có bản hệ thống thay ngươi ôm lấy, đến lúc đó đừng nói cái gì chúa tể, để chúa tể rửa cho ngươi nội khố đều không có vấn đề!"

Hệ thống dựa theo thông lệ, lại cho Dương Phong vẽ lên một cái lại hương lại có muốn ăn bánh nướng!

Dương Phong nhìn trước mắt bánh nướng, hai mắt sáng lên: "Cái này. . . Hệ thống a, ngươi cái này bánh nướng vẽ bản chưởng quỹ có chút đói a!"

Dương Phong vừa nghĩ tới chính mình trở thành vô thượng nhân vật, cái kia bất tranh khí tâm nhanh chóng nhảy vài cái  bất quá, rất nhanh lại khôi phục bình thường!

Bởi vì cái này lại hương lại mỹ vị bánh nướng, hắn dạ dày tiêu hóa không được!

"Đói là được rồi, người mà tổng phải gìn giữ lấy cảm giác đói bụng, mới có thể hăng hái hướng về phía trước, như ngươi loại này ngủ rồi ăn, ăn ngủ, nằm chờ chết người là không có tiền đồ!"

Hệ thống thì là tăng lớn cường độ, hướng Dương Phong rót lấy canh gà!.