Chương 650: Heo cái mũi của ngươi có hai cái lỗ

Chương 650: Heo cái mũi của ngươi có hai cái lỗ

Thế nhưng là, Dương Phong sẽ bị hệ thống canh gà cho rót mơ hồ sao? Cái kia là không thể nào giọt, tại Địa Cầu thời điểm, cái kia canh gà thế nhưng là bay đầy trời!

Vô luận là độc canh gà, vẫn là súp gà cho tâm hồn, hắn đã uống đến rất rất nhiều, đã miễn dịch!

"Ta nói hệ thống a, người sống một đời bấm tay tính toán, hết thảy ba vạn sáu ngàn trời, nhà có phòng ốc ngàn vạn tòa, ngủ liền cần rộng ba thước!

Tổng kết lại bốn câu lời nói: Nói người tựa như trong chậu hoa tươi, sinh hoạt cũng là một đoàn đay rối; nhà tu được cho dù tốt đây chẳng qua là cái trụ sở tạm thời, cái hộp nhỏ này mới là chúng ta vĩnh cửu nhà!

Cho nên, ta cái kia ăn thì ăn cái kia ngủ là ngủ, như vậy liều mạng làm gì nha, ngươi nói đúng không?"

Hệ thống: "..."

Hệ thống phát hiện cho kí chủ quán thâu canh gà giống như không có ích lợi gì, thế mà trả lại cho mình nói về 《 tâm bệnh 》 lời kịch!

"Kí chủ, ngươi có phải hay không muốn nói người đã chết tiền không hoa rồi? Thế nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là có thể làm được người không cần chết, tiền càng là xài không hết!"

Đã canh gà không được, như vậy ta thì nói cho hắn thực tế, không sợ hắn không động tâm, bất quá Dương Phong để hắn thất vọng!

"Thế nhưng là như thế quá mệt mỏi nha? Cái gì trường sinh bất lão, cái gì vô thượng, cái gì chúa tể, vậy quá mức xa xôi, nhân sinh không bằng tận hưởng lạc thú trước mắt, không bây giờ hướng có tửu hôm nay say!"

Bản chưởng quỹ không biết người phải có mộng tưởng sao? Bất quá truy cầu mơ ước quá trình thật sự là quá mức thống khổ!

Bản chưởng quỹ chỉ muốn làm một cái cá ướp muối, bởi vì cá ướp muối là có xoay người cơ hội, đợi đến ngày nào bản chưởng quỹ không muốn tận hưởng lạc thú trước mắt, không muốn hôm nay có tửu hôm nay say thời điểm, như vậy xoay người theo đuổi cái kia nhìn không thấy sờ không được đồ vật đi!

Hiện tại, bản chưởng quỹ buồn ngủ, ngủ ngon toàn thế giới!

Hệ thống: "..."

Tối nay, Dương Phong ngủ cực kỳ sâu, đặc biệt hương!

Trong mộng, mình tại Dao Trì bên trong tắm rửa, hơn nữa còn là Thất tiên nữ thay phiên cho mình chà lưng, loại cảm giác này không nên quá thoải mái!

Bất quá ngay tại hắn hưởng thụ lấy Thất tiên nữ chà lưng thời điểm, một thanh âm theo phía sau của hắn truyền đến, để hắn theo trong lúc ngủ mơ đánh thức lên!

"Ngộ Năng, ngươi sao còn ngủ ở chỗ này, chúng ta muốn lên đường lên đường!"

Dương Phong trong mộng bừng tỉnh về sau, thở gấp tiểu khí thô, mắng to: "Ngươi đặc biệt mới là heo, người một nhà toàn đặc biệt đều là heo!"

Dương Phong xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, cái này mộng thật là đáng sợ, quá dọa người, về sau cũng không tiếp tục nằm mơ!

Một nhìn thời gian, hiện tại mới hơn năm giờ, trời còn chưa sáng, sau đó lại nằm ở trên giường đem đầu che lên, tiếp tục ngủ!

Mười giây về sau, Dương Phong lần nữa tiến vào mộng đẹp, lần này thu vào hắn tầm mắt chính là một tòa phủ đệ, tòa phủ đệ này mười phần khí phái, tại phủ đệ cửa biển hiệu phía trên, khắc lấy ba chữ to!

" Cao Lão Trang "

Dương Phong lại một lần theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, lần này hắn tỉnh cả ngủ!

"Hệ thống, cái này có phải là ngươi làm hay không?"

Dương Phong biết mình làm một lần dạng này mộng có lẽ là trùng hợp, nếu như liên tục làm hai lần loại này mộng, vậy chính là có người đang làm trò quỷ!

Nơi này ngoại trừ hệ thống bên ngoài, còn không có người nào có thể khống chế giấc mơ của chính mình, cho nên ngoại trừ hệ thống bên ngoài, không có những người khác!

"Kí chủ, cái gì là bản hệ thống làm?" Hệ thống có một ít mộng bức, cái này cái gì cùng cái gì, chính mình sự tình gì đều không làm a!

Nghe hệ thống vô tội ngữ khí, Dương Phong có một ít không xác định, chẳng lẽ cái này thật không phải là hệ thống giở trò quỷ?

"Hệ thống, vì cái gì ngươi muốn khống chế bản chưởng quỹ mộng cảnh?" Tuy nhiên Dương Phong hiện tại có một ít không xác định có phải hay không hệ thống giở trò quỷ, bất quá trước tiên đem nồi cho trên lưng hắn là được rồi!

Hệ thống choáng váng, cái này cái gì cùng cái gì, bản hệ thống tại sao muốn khống chế ngươi mộng cảnh, có cần phải khống chế ngươi mộng cảnh sao?

"Kí chủ, ngươi nói cái gì hổ lang chi từ? Bản hệ thống tại sao muốn khống chế ngươi mộng cảnh?"

Dương Phong cũng mặc kệ, dù sao cũng là ngươi hệ thống nồi!

"Hừ. . . Vì cái gì chỉ có ngươi biết, bản chưởng quỹ cũng không phải ngươi con giun trong bụng, "

Dương Phong sau khi nói xong, lại đem chăn mền che tại trên đầu!

Một lát sau, Dương Phong lần nữa tiến vào mộng đẹp, lần này mộng không còn là cái gì Thiên Cung, cái gì Tây Du Ký, có thể là Địa Cầu!

Hắn Dương Phong, Dương đại chưởng quỹ, mộng trở lại địa cầu!

Nhìn lấy ồn ào thành thị, náo nhiệt đường đi, những cái kia quen thuộc tràng cảnh, Dương Phong khóe mắt có chút ẩm ướt!

Bất quá lúc này một trận âm nhạc truyền đến, để hắn lại từ trong mộng bừng tỉnh!

" heo, cái mũi của ngươi có hai cái lỗ, cảm mạo lúc ngươi, còn mang theo nước mũi trâu trâu, heo. . . "

"Đặc biệt, này làm sao luôn cùng heo không qua được?" Dương Phong vén chăn lên, nổi giận đùng đùng nói ra!

Đã như vậy, bản chưởng quỹ không ngủ!

"Ha ha. . . Nguyên lai kí chủ ngươi là mộng đến heo nha, đây không phải rất bình thường nha, như ngươi loại này ăn ngủ, ngủ rồi ăn, không phải liền là heo sao?"

Hệ thống để Dương Phong vô cùng nổi nóng  bất quá, Dương đại chưởng quỹ căn bản cũng không có cùng hắn tính toán, nếu như so đo chính mình chẳng phải tìm đúng chỗ nha, cái này làm, bản chưởng quỹ không thể lên!

Dương Phong tiến vào phòng vệ sinh, rửa mặt một phen về sau, thì ra gian phòng, lúc này thời điểm hắn nhìn đến Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng hai người cũng từ trong phòng đi ra!

"Chưởng quỹ sớm, hôm nay dậy sớm như vậy?"

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng lần thứ nhất nhìn đến Dương Phong dậy sớm như vậy, vô cùng kinh ngạc, chẳng lẽ hôm nay là cái gì đặc thù thời gian hay sao?

Dương Phong nhìn đến Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng về sau, cười ha ha: "Ha ha, rất lâu không có đi nhìn Tiểu Linh cùng Quả Quả, hôm nay sáng sớm đi xem một chút bọn họ!"

Đây không phải Dương Phong lý do, thật sự là hắn là muốn đi nhìn một chút cái này hai thân cây lớn, mình đã vài ngày không có đi nhìn thấy bọn nó!

Tuy nhiên ý thức của mình có thể quan sát bọn họ hiện tại là cái dạng gì, thế nhưng là loại này vẫn là không có mặt đối mặt giao lưu tới tốt lắm!

"Chúng ta cũng muốn đi cho bọn họ tưới tưới linh thủy, bọn họ hiện tại đã dài đến rất lớn, đầu cành phía trên đã có nở hoa dấu hiệu!"

Lý Tú Ngưng nghe được Dương Phong nói lên Tiểu Linh cùng Quả Quả, thì hướng Dương Phong báo cáo bọn họ tình huống hiện tại!

Dương Phong lúc ấy biết bọn họ tình huống hiện tại, bất quá nghĩ đến lại không lâu nữa, bọn hắn trên thân nở đầy bông hoa, thì hết sức vui mừng!

"Hắc hắc, lại không lâu nữa liền có thể có Bàn Đào cùng Nhân Tham Quả hưởng dụng, mùi vị đó, khẳng định đắc ý!"

Dương Phong liếm liếm miệng của mình!

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, Bàn Đào cùng Nhân Tham Quả vị đạo có bao nhiêu đặc biệt, có như thế nào hiệu quả!

Dương Phong trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở cửa hàng bên ngoài Tiểu Linh cùng Quả Quả bên người!

Cửa hàng bên ngoài, hiện tại đã người đông tấp nập, trên bầu trời bay, mặt đất chạy không thiếu gì cả tràn đầy, vô cùng náo nhiệt huyên náo!

Làm có ít người cùng Ma thú nhìn đến Dương Phong xuất hiện tại vườn rau thời điểm, đột nhiên nhắm lại miệng của mình, hơn nữa còn nhắc nhở đồng bạn đem miệng ngậm lại, không muốn dẫn tới Dương chưởng quỹ bất mãn!

Vốn là cãi nhau Thiên Ba hồ, trong lúc nhất thời lâm vào hoàn toàn yên tĩnh!

Bọn họ cũng không nghĩ tới, Dương chưởng quỹ hôm nay làm sao lại dậy sớm như vậy, dậy sớm như vậy thì cũng thôi đi, hôm nay hắn làm sao đột nhiên sớm như vậy đi tới vườn rau!

Cái này để bọn hắn có một ít mạc danh kỳ diệu, có một ít chân tay luống cuống!

Chẳng lẽ chuyện gì xảy ra hay sao?

Tại Thiên Ba hồ người cùng Ma thú nhóm đều rơi vào trầm tư, không dám lớn tiếng ồn ào!

Dương Phong xuất hiện tại đất trồng rau về sau, lọt vào tai chính là cái kia huyên náo tạp nhạp thanh âm, bất quá sau đó một khắc, cái kia huyên náo thanh âm im bặt mà dừng!

Dương Phong cảm thấy rất là kỳ quái quay đầu nhìn một chút, phát hiện những cái kia tại xếp hàng cùng ở trên bầu trời người cùng Ma thú, đều là ào ào hướng về hắn trông lại!

Dương Phong nhìn đến tình huống này về sau, bừng tỉnh đại ngộ: "Các ngươi trò chuyện các ngươi, coi ta không tồn tại là được!"

Sau khi nói xong Dương Phong thì không để ý đến bọn họ, quay đầu mặt mũi tràn đầy hoan hỉ nhìn lấy Tiểu Linh cùng Quả Quả cái này hai cái cây!.