Chương 651: Cả đời hiếu thắng nam nhân

Chương 651: Cả đời hiếu thắng nam nhân

Dương Phong xuất hiện tại đất trồng rau về sau, hai thân cây lớn thì cảm ứng được Dương Phong khí tức, khi bọn hắn phát hiện Dương Phong quả nhiên đi tới phía sau người, liền bắt đầu kích động lên!

Hiện tại cái này hai thân cây lớn đã có gần hai mét độ cao, cành lá rậm rạp!

Lúc này thời điểm, hai thân cây lớn nhánh cây nhanh chóng đẩu động, lá cây cùng lá cây ma sát ra " sa sa sa " tiếng vang!

Dương Phong sau khi thấy đưa tay bỏ vào hai thân cây lớn trên cây khô, sau đó Tiểu Linh cùng Quả Quả thanh âm thì truyền vào Dương Phong não hải:

"Chủ nhân chủ nhân, ngươi rốt cục đến xem chúng ta, chúng ta rất nhớ ngươi!"

"Chủ nhân chủ nhân, chúng ta bây giờ đã lớn lên, mấy ngày nữa chúng ta liền có thể nở hoa rồi!"

Dương Phong nghe được Tiểu Linh cùng Quả Quả âm thanh kích động về sau, cũng là lộ ra nụ cười vui mừng!

Tại cùng hai thân cây lớn câu thông trong chốc lát về sau, Dương Phong liền đi kiểm tra một hồi đất trồng rau bên hồ cây liễu!

Lúc này thời điểm, Triệu Kính Chi thanh âm theo Dương Phong bên người vang lên: "Chưởng quỹ, những thứ này cây liễu ta đều là dùng linh thủy tưới tiêu, tuy nhiên dài đến phi thường tốt cũng so phổ thông cây liễu tráng kiện!

Nhưng là cũng không có sinh ra linh trí, không biết là thời gian không đủ vẫn là cái gì khác vấn đề!"

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng lúc này thời điểm cũng theo trong cửa hàng, đề hai thùng linh thủy đi tới, nhìn đến Dương Phong đang quan sát cây liễu, đối với Dương Phong giới thiệu!

Là nguyên nhân gì Dương Phong đương nhiên biết, ngũ hành linh khí không có tề tựu, những thực vật này là sẽ không xảy ra ra linh trí!

Bởi vì cái này hai thân cây lớn là hệ thống xuất phẩm, cho nên mới có khai linh trí, bất quá lời này Dương Phong cũng không có cách nào ra bên ngoài nói!

"Không vội, ta xem là thời gian không đủ, chờ thời gian đủ rồi, bọn họ cũng sẽ sinh ra linh trí!"

Tại Dương Phong xem ra, chờ mình gom góp Ngũ Hành Linh Thạch về sau, sinh ra ngũ hành linh khí, cứ như vậy, đối những thực vật này sinh ra linh trí cung cấp có lợi điều kiện!

Lại thêm bọn họ dùng linh thủy tưới nước, sinh ra linh trí chỉ là vấn đề thời gian!

Triệu Kính Chi cảm thấy cũng là nguyên nhân này, để những thực vật này sinh ra linh trí tuyệt đối không có đơn giản như vậy, có lẽ giống như chưởng quỹ nói, qua một thời gian ngắn nữa, có khả năng thì sẽ sinh ra linh trí!

Trong khoảng thời gian này chính mình cái này linh thủy cũng không thể gãy mất, đã tưới lâu như vậy mình cũng không muốn phí công nhọc sức!

Dương Phong xem hết đây hết thảy về sau, biến mất ngay tại chỗ, về tới trong cửa hàng!

Tại Dương Phong biến mất về sau, vốn là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được tràng diện, lại bắt đầu huyên náo!

Bọn họ có chút tiếp tục đàm luận đề tài mới vừa rồi, có chút suy đoán Dương Phong hôm nay vì cái gì dậy sớm như vậy, có ít người càng là suy đoán cái kia hai thân cây lớn có phải hay không trong khoảng thời gian này sẽ có biến hóa!

Dương Phong xuất hiện ở lầu hai nhà hàng, số 1 đã vì hắn làm điểm tâm!

Tiểu Bạch bọn họ đã sớm tiến nhập xem ảnh phòng, bọn họ tại tuyệt đại đa số thời điểm là không ăn điểm tâm, một ngày cũng liền ăn buổi tối một trận!

Bất quá, bọn họ có lúc buổi sáng cũng sẽ để số 1 giúp bọn hắn làm ít đồ, giải thèm một chút!

Tu vi đến cảnh giới này, đã có thể thời gian dài không cần ăn thực vật để duy trì thân thể cơ năng!

Dương Phong tự nhiên cũng là có thể, có điều hắn đã thành thói quen cuộc sống như vậy phương thức, trong lúc nhất thời cũng khó có thể sửa lại, hắn cũng không muốn sửa lại!

Tại ăn điểm tâm xong về sau, Dương Phong xuất hiện ở rút thưởng máy khu vực, hắn muốn nhìn hôm nay vận khí của mình là như thế nào!

Hiện tại hắn đã tìm ra chính mình vận khí quy luật, chỉ cần mình tại rút thưởng trên máy vận khí tốt, như vậy phương diện khác vận khí liền sẽ trở nên kém!

Nếu như mình tại rút thưởng trên máy không thu hoạch được gì, như vậy tại phương diện khác vận khí đồng dạng tình huống dưới đều sẽ rất tốt!

Tuy nhiên đây chỉ là Dương Phong đi qua mấy lần thí nghiệm được đi ra kinh nghiệm, có điều hắn đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ!

"Hắc hắc. . . Chỉ cần hôm nay tới cái mười tiếng cám ơn hân hạnh chiếu cố, mình tuyệt đối có thể được đến một cái lễ bao!"

Tuy nhiên lễ bao vật phẩm bên trong, đối với hắn không có ích lợi gì, bất quá Dương Phong thế nhưng là không cho là như vậy!

Bản chưởng quỹ có thể là nhân vật chính, vô luận là theo phương diện gì, đều mạnh hơn người khác, ít nhất phải vượt qua đại đa số người, mà vận khí cũng là một mặt!

Người đều là có hư vinh chi tâm, Dương Phong đương nhiên không ngoại lệ, tại thực lực cảnh giới phía trên, đây đều là chính mình hoàn thành nhiệm vụ về sau, hệ thống cho, cũng không phải là thuộc về chính hắn tự thân năng lực, cho nên hắn cũng không có vì vậy đắc chí!

Mà vận khí không giống nhau, đây là hắn tự thân có được, nếu như theo vận khí của mình đạt được hảo vật phẩm, hắn có thể trên sự hưng phấn mấy ngày!

Bởi vì đây là trước mắt hắn duy nhất có thể cầm ra được khoe khoang đồ vật, đây chính là bản chưởng quỹ dựa vào vận khí của mình có được, cũng không phải là dựa vào hack!

Đập

Dương Phong cũng không có lại tiếp tục suy nghĩ nhiều, trực tiếp nhấn xuống mười liên rút, nhìn lấy không ngừng chớp động rút thưởng máy màn hình!

Dương Phong tâm cũng là khẩn trương lên, đồng thời hắn tại miệng lẩm bẩm: Không nên trúng, không nên trúng, không nên trúng!

Làm cái kia chùm sáng chậm lại thời điểm, Dương Phong hai tay đặt ở rút thưởng trên máy, hung ác nói: "Không muốn cho bản chưởng quỹ bên trong, nếu không mở ra ngươi phá máy móc!"

Ngay tại Dương Phong nói câu nói này thời điểm, Tiểu Bạch bọn họ mới vừa từ xem ảnh phòng bên trong đi ra, đi tới rút thưởng máy khu vực cửa!

Đang nghe Dương Phong nói lời về sau, bọn họ ngũ ma thú toàn bộ định trụ thân hình!

Liếc nhìn nhau về sau, trực tiếp hướng về cửa vào lầu hai mà đi!

Dưới cái nhìn của bọn họ, Dương Phong nói khẳng định là nói mát, thật không có rút đến vật phẩm gì, hắn sẽ trong cơn tức giận đem rút thưởng máy phá hủy!

Nếu như mình hiện tại đi vào, khẳng định sẽ phải chịu liện lụy, liền tại bọn hắn đến tiến vào lầu hai giao lộ lúc!

Theo rút thưởng máy trong khu vực truyền đến Dương Phong tiếng cười to: "Ha ha. . . Quả nhiên không có để bản chưởng quỹ thất vọng, thế mà thật là mười tiếng cám ơn hân hạnh chiếu cố, ha ha!"

Tiểu Bạch ngũ ma thú nghe được Dương Phong nghe được lời này về sau, phía sau lưng sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, tức giận, nổi giận, tao ương!

Dưới cái nhìn của bọn họ Dương Phong khẳng định là bị chọc giận quá mà cười lên, hiện tại tuyệt đối là ở vào nổi giận trạng thái!

Đi mau, nhanh rời đi nơi này, Tiểu Bạch ngũ thú hiện tại chỉ có ý nghĩ này!

"Xoát xoát xoát! !"

Ngũ thú trong nháy mắt tiến vào lầu hai lối vào, theo sau tiến nhập trong phòng của mình, chờ buôn bán nhanh bắt đầu, chính mình lại đi ra, khi đó có lẽ chủ nhân (chưởng quỹ) đã bớt giận cũng không nhất định!

Lúc này Dương Phong vui vẻ chắp tay sau lưng, theo rút thưởng khu vực đi ra!

Mình tại rút thưởng máy vận khí bên trong không được, như vậy chờ một chút năm mới phúc lợi hoạt động rút ra may mắn thời điểm, chính mình có rất lớn tỷ lệ đạt được một cái lễ bao!

Đến mức được cái gì lễ bao hắn là không quan trọng, chỉ muốn lấy được lễ bao như vậy thì được, cái này cũng có thể gián tiếp nói rõ, bản thân mình vận khí không tệ!

Ai. . . Cả đời hiếu thắng nam nhân!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ muốn tư vấn một vấn đề?" Dương Phong đối với hệ thống thương lượng, ai, bản chưởng quỹ quá có văn hóa, quá có tố chất, thế mà lại cùng hệ thống nói tư vấn hai chữ!

"Được rồi kí chủ, xin mời ngài nói!"

Đã người ta dùng tư vấn trưng cầu ta ý kiến, như vậy ta cũng không thể thất lễ là không!

"Bản chưởng quỹ muốn tư vấn chính là, rút ra may mắn là chừng nào thì bắt đầu?" Dương Phong nhìn đồng hồ, hiện tại đã đến bảy giờ rưỡi, cách buôn bán thời gian còn có 1 tiếng rưỡi!

"Kí chủ, rút ra may mắn nghi thức sẽ tại tám giờ ba mươi phút bắt đầu, ngài có thể cho hội viên nhóm sớm chuẩn bị sẵn sàng!"

Hệ thống nhẹ giọng thì thầm hồi đáp, cái này không đáng tin cậy kí chủ sớm nhiều như vậy tốt, ngay từ đầu dùng dạng này giọng điệu ngữ khí, ta một số có thể nói, không thể nói đều không nói cho hắn biết mà!

Chờ chút. . .

Lúc này thời điểm hệ thống đột nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ vấn đề, cái này kí chủ có phải hay không có âm mưu gì?

Vì cái gì đột nhiên thay đổi, hắn lại không có phát sốt, đầu lại không có nước vào, thái độ tại sao tới một cái 180 độ chuyển biến?

Hệ thống đối Dương Phong cái này thái độ chuyển biến cảm thấy vô cùng không thích ứng, luôn cảm giác chỗ nào có không thích hợp địa phương!

Chẳng lẽ cái này không đáng tin cậy kí chủ, đang đào cái gì hố, để cho mình nhảy hay sao?.