Chương 652: Hệ thống ngươi tốt ngưu bức

Chương 652: Hệ thống ngươi tốt ngưu bức

Dương Phong nhưng không biết hệ thống hiện tại tâm lý hoạt động, coi như biết cũng sẽ chẳng thèm ngó tới, bản chưởng quỹ lại là hạng người như vậy sao? Ngươi cũng quá coi thường bản chưởng quỹ!

"Còn có một vấn đề!"

Dương Phong dựng lên một ngón tay tiếp tục nói: "Cái kia đến lúc đó may mắn lễ bao là theo quà tặng trong quầy nhận lấy vẫn là tự phục vụ bán thùng đựng hàng bên trong nhận lấy?"

Lần trước hoạt động khen thưởng là tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng bên trong nhận lấy, lần này nhiều một cái quà tặng tủ, không biết cái này quà tặng lại là ở đâu trong đó nhận lấy!

"Tại quà tặng trong quầy!"

Dương Phong đạt được muốn đáp án về sau, ngồi ở trên ghế sa lon, nhếch lên chân bắt chéo, nếu như bây giờ có khói, hắn tuyệt đối sẽ đốt một điếu thuốc, kẹp tại giữa ngón giữa và ngón trỏ!

Cứ như vậy để nó đốt, không rút, ai. . . Cũng là nhìn lấy chơi!

Dương Phong tiến nhập hệ thống bên trong, đem 8:30 bắt đầu quất ra may mắn sự tình, phát đưa đến các đại hội viên thẻ hội viên bên trong!

Dương Phong cũng không có đem lễ bao bên trong đồ vật phát đưa ra ngoài, chờ đến lúc đó rút ra may mắn thời điểm lại nói cũng không muộn!

Làm xong đây hết thảy về sau, Dương Phong an vị tại ghế xô-pha đợi đến 8:30 đến!

Tại cửa hàng bên ngoài, mọi người khi nhìn đến thẻ hội viên phía trên tin tức sau đều hưng phấn lên, chúng ta hôm nay tới sớm như vậy cũng là chờ đợi thời gian này!

"Ha ha. . . Rốt cục muốn tới tới, ta cái này kích động tâm, tay run rẩy, hưng phấn a, may mắn tất có ta một phần!"

Vương bàn tử khuôn mặt kích động đỏ bừng, có vô cùng dự cảm mãnh liệt, mình tuyệt đối có thể bị rút trúng may mắn!

Từ khi hắn đạt được con số về sau, tâm một mực thẳng thắn nhảy, kích động đến đều ngủ không yên, đi qua nhiều mặt nghe ngóng, hắn biết, có chuyện tốt muốn đi vào!

Có chuyện tốt gì đâu? Đương nhiên thì là trở thành may mắn, cầm may mắn lễ bao, muốn lấy cái gì may mắn lễ bao, hắn cũng không sao, chỉ cần có thể cầm lễ bao là được!

"Ha ha. . . May mắn siêu cấp lễ bao, nhất định là của ta, đây là ta nói, nếu như đến lúc đó không chiếm được, cũng làm ta chưa nói qua!"

"Không biết cái này may mắn lễ trong bọc đều có vật phẩm gì, thật tốt hiếu kỳ nha?"

"Hắc hắc. . . Quản hắn là cái gì, dù sao sẽ không rất kém cỏi, đặc biệt là may mắn siêu cấp lễ bao, nhất định là có thể phá vỡ chúng ta tưởng tượng đồ vật!"

Trong lúc nhất thời, Thiên Ba hồ như là sôi trào, thanh âm huyên náo chấn thiên, mỗi người, mỗi một cái Ma thú đều đang bàn luận mở ra may mắn sự tình!

"Hi vọng chúng ta trong tông môn, có thể ra mấy cái may mắn!" Phong Vân Huyên hai mắt tỏa ánh sáng, lòng tràn đầy chờ mong, nếu như bọn họ Vân Yên Thiên Tông có thể được đến may mắn siêu cấp lễ bao, thực lực tuyệt đối có thể nâng cao một bước!

Khổng Dận đối với Đại Tề đế quốc tới tất cả đệ tử, dõng dạc phun nước bọt: "Chỉ muốn các ngươi ai có thể bị rút trúng may mắn siêu cấp lễ bao, trẫm trùng điệp có thưởng!

Không chỉ có là chính các ngươi, các ngươi gia tộc cùng người nhà nhóm đều sẽ nhận được đế quốc ban thưởng, coi như không có bị rút trúng may mắn siêu cấp lễ bao, coi như rút trúng may mắn tiểu lễ bao, các ngươi cũng sẽ nhận được ca ngợi!"

Đại Tề đế quốc một vài đệ tử nhóm nghe sau khi tới, gương mặt kích động đỏ bừng, đều tại tưởng tượng lấy mình bị rút trúng may mắn lúc tràng cảnh!

Giống cảnh tượng như thế này, những người nắm quyền ào ào cho dưới tay mình người, đánh lấy máu gà, hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt!

Những người này nếu như bị rút trúng may mắn, lấy được lễ bao nhưng là muốn phía trên nộp đi lên, những thứ này lễ bao cũng không phải thuộc về mình, chính mình là không có phân phối quyền lợi!

Bọn họ nghe được những chỗ tốt này về sau, mới sẽ có vẻ như thế kích động, chính mình đạt được chỗ tốt đó là cần phải, nếu như người nhà cũng theo nhận lấy ban thưởng, cái kia chính là khác một kinh hỉ!

Những người này nguyên một đám ở trong lòng kêu gào, ở trong lòng cầu nguyện, để cho mình trở thành cái kia may mắn!

May mắn hết thảy cũng liền 16 1 người, đã định trước có người cuồng hoan, có người thất lạc, không biết người nào có thể trở thành cái kia 16 1 cái cuồng hoan may mắn đâu?

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, rất nhanh liền đi tới tám điểm hai mươi điểm, lúc này thời điểm Dương Phong cũng từ trên ghế salon đứng lên!

Tiểu Bạch bọn họ đã theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, nhìn đến Dương Phong đi hướng cửa hàng bên ngoài, cũng là đứng dậy đi theo!

Dương Phong đi tới cửa hàng phía ngoài thời điểm, nguyên bản ồn ào Thiên Ba hồ, trong nháy mắt lần nữa yên tĩnh trở lại!

Dương Phong nhìn đến chính mình có như thế uy tín, vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân đứng hàng tại Dương Phong bên trái, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng đứng hàng tại Dương Phong bên phải!

Dương Phong lộ ra mỉm cười mê người, mở miệng nói: "Chắc hẳn tất cả mọi người đang chờ cái này kích động nhân tâm thời khắc!

Bản chưởng quỹ cũng không thao thao bất tuyệt, cũng không nói nhảm nhiều lời, càng không dây dưa dài dòng, chúng ta cái này liền trực tiếp tiến vào chủ đề!"

Hết thảy mọi người cùng Ma thú trong nháy mắt đều dựng lên lỗ tai, nín thở, sợ lọt mất Dương Phong nói ra một chữ!

Dương Phong nhìn lấy mọi người ánh mắt mong đợi, tiếp tục nói: "Hiện tại bản chưởng quỹ tiên công bố một chút, may mắn tiểu lễ bao vật phẩm bên trong!

Tại may mắn tiểu lễ bao vật phẩm là một bình đan dược, một bình có thể trên diện rộng gia tăng thiên phú đan dược!

Coi như một tên không có bất kỳ cái gì tư chất tu luyện người bình thường, tại phục dụng đan dược này về sau, lập tức liền có thể nắm giữ cực kỳ tốt tu luyện thiên phú!

Đương nhiên đan dược này nhằm vào chính là trời phú chẳng phải xuất chúng người, nếu như ngươi bản thân liền là thiên tài, đan dược này đối ngươi đưa đến tác dụng sẽ rất tiểu!"

Dương Phong vừa mới nói xong dưới, những cái kia thiên phú không thế nào xuất chúng người, trong nháy mắt thì mở to hai mắt!

"Gia tăng thiên phú, lại là gia tăng thiên phú, mà lại là trên diện rộng gia tăng, chỉ muốn lấy được may mắn tiểu lễ bao, ta cũng có thể biến thành thiên tài!"

"Phế vật biến trở thành thiên tài cơ hội tới, ta nhất định cũng phải bắt cho được cơ hội này, ta cũng sắp biến thiên mới!"

Bọn họ song quyền nắm chặt, thần sắc hưng phấn, hận không thể hiện tại Dương Phong thì tuyên bố bắt đầu rút ra may mắn!

"Dương chưởng quỹ, cái này đan dược đối với chúng ta Ma thú hữu dụng không?"

Lúc này thời điểm, Hổ Thành đi tới Dương Phong phía trước, một mặt hiếu kỳ dò hỏi!

Ngạch. . . Dương Phong có một ít trợn tròn mắt, điểm này hắn nhưng không biết, tuy nhiên không biết, nhưng là hắn cũng không thể nói rõ!

"Ha ha. . . Ngươi vấn đề này hỏi phi thường tốt!" Dương Phong lộ ra vẻ mặt vui cười, tại nói lời này đồng thời, ở trong lòng hướng hệ thống tư vấn!

Khi lấy được đáp án về sau, một mặt nghĩa chính ngôn từ: "Các ngươi Ma thú quan tâm vấn đề này, vậy liền quá lo lắng, thiên phú linh đan, đối với Nhân tộc cùng Ma thú hiệu quả đều là giống nhau, nó có thể cải thiện các ngươi huyết mạch thiên phú!"

Tất cả mãnh thú tại nghe được câu này về sau, trong lòng cũng tràn đầy cuồng hỉ, Ma thú cùng Nhân tộc một dạng, thiên phú cũng có tốt cũng có kém!

Bất quá đối với Ma thú trọng yếu nhất chính là huyết mạch thiên phú, ngươi huyết mạch thiên phú cao, coi như ngươi tu luyện thiên phú lại kém, ngươi khởi điểm đem về là của người khác điểm cuối!

Thiên cảnh Ma thú hài tử vừa ra đời, chính là Nhân cảnh, đây chính là huyết mạch thiên phú!

Hiện tại, này thiên phú linh đan không chỉ có thể gia tăng bọn họ tư chất tu luyện, thế mà liền huyết mạch thiên phú cũng có thể cải thiện, điều này có thể không để bọn hắn cuồng hỉ!

Dương Phong có cái nghi vấn này về sau, đối với Ẩn Tinh Mặc Vũ Y cùng Mộc hệ vàng linh căn thì có một chút nghi vấn, đối với những nghi vấn này, Dương Phong trực tiếp phản hồi cho hệ thống!

"Ẩn Tinh Mặc Vũ Y tại Ma thú nhận chủ về sau, sẽ hóa thành màu đen lông vũ, bám vào tại Ma thú toàn thân, đây chính là Ẩn Tinh Mặc Vũ Y tên nguyên do!

Bất quá, Ma thú nhóm có thể hóa thành nhân hình, vậy thì cùng Nhân tộc công có thể giống nhau!

Mà Mộc hệ vàng linh căn, sẽ không ở Ma thú bên trong sinh ra!"

Hệ thống giải đáp nói!

"Ngọa tào, hệ thống ngươi tốt ngưu bức, may mắn siêu cấp lễ bao trực tiếp đem Ma thú bài trừ bên ngoài!"

Dương Phong ở trong lòng đối hệ thống dựng lên một cái to lớn ngón cái, loại này đơn giản thô bạo phương thức, bản chưởng quỹ rất thích!

"Ha ha. . . Ngươi cũng không nghĩ một chút vì cái gì huyết mạch chiến thể khuynh hướng Ma thú? Còn có một chút, những thứ này đều không liên quan bản hệ thống sự tình, bản hệ thống không có quyền hạn nhúng tay!"

Cái này nồi, bản hệ thống cũng sẽ không lưng, ngươi cái này không đáng tin cậy kí chủ, cũng đừng suy nghĩ gì nồi đều bị bản hệ thống lưng!.