Chương 653: May mắn thằn lằn nhỏ Tiểu Tứ

Chương 653: May mắn thằn lằn nhỏ Tiểu Tứ

"May mắn lễ bao bên trong đồ vật, Ma thú cùng Nhân tộc đều có thể dùng chung, điểm này các ngươi yên tâm đi!"

Dương Phong làm trái trong lòng tự nhủ nói, có lẽ ba loại đầu có thể dùng chung, có thể lớn nhất loại sau cái kia liền không có, đó là thuộc Nhân tộc chuyên dụng!

Cái này còn chưa tính, nếu như bọn họ lấy được lời nói, cũng có thể giao dịch cho Nhân tộc, nhưng là bây giờ hệ thống nói, may mắn siêu cấp lễ bao sẽ không ở Ma thú thẻ hội viên phía trên sinh ra, cái này cũng đầy đủ bi kịch!

Bất quá Dương Phong tin tưởng  chờ sau đó lần hoạt động, cùng loại loại vật này, Nhân tộc không có phần, nó sẽ ở Ma thú bên trong sinh ra!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Hổ Thành hướng Dương Phong thi lễ một cái về sau, thối lui đến Ma thú trong đội ngũ!

Ngay lúc này, hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên!

"Đinh! Năm mới phúc lợi hoạt động gia cường phiên bản, rút ra may mắn thời gian đã đến, phải chăng bắt đầu rút ra?"

"Bắt đầu! !"

Dương Phong nghĩ cũng không cần nghĩ, đã đến giờ không bắt đầu rút ra còn chờ cái gì!

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, tại Thiên Ba hồ trên không xuất hiện một cái cùng loại màn hình hư ảnh!

Cái này cái màn ảnh hư ảnh bên trong, có rất nhiều con số đang nhảy nhót, những chữ số này đều là tiêu phí đầy một trăm kim tệ về sau, thẻ hội viên lên đến đến rút ra may mắn con số hên!

Cái này cái màn ảnh hư ảnh trên hư không, cái này cái màn ảnh hư ảnh không ngừng Thiên Ba hồ người cùng Ma thú đều có thể nhìn đến!

Tại cửa hàng Vô Địch lĩnh vực bên trong tất cả mọi người cùng Ma thú, đều có thể thấy rõ ràng!

Tại Thiên Phong thành cảnh nội người cùng Ma thú đều ngẩng đầu lên, hai mắt nhìn chòng chọc vào cái kia trong màn hình không ngừng chuyển động từng tổ từng tổ con số!

Hi vọng đến lúc đó làm con số sau khi dừng lại, nhìn đến cùng mình thẻ hội viên ăn ảnh cùng con số dãy số!

"Hiện tại bắt đầu rút ra, 100 tên đạt được may mắn tiểu lễ bao phần thưởng may mắn dãy số!"

Lúc này Dương Phong thanh âm, truyền vào đến cửa hàng Vô Địch lĩnh vực bên trong tất cả mọi người cùng Ma thú trong lỗ tai!

Màn hình hư ảnh bắt đầu đếm ngược, 3, 2, 1, nhìn màn hình con số 1, biến mất về sau, 50 tổ may mắn dãy số liền biểu hiện ra!

"Ha ha. . . Ta trúng, ta trúng, Bàn gia ta trúng, ha ha!"

Vương bàn tử thanh âm dẫn đầu vang lên, ngay sau đó lại là mấy chục âm thanh cuồng khiếu âm thanh vang lên!

Dương Phong tại con số sau khi đi ra, nhanh chóng nhìn một lần có hay không thuộc tại mã số của mình, tại hắn tỉ mỉ nhìn ba lần về sau, cũng không có phát hiện có thuộc tại mã số của mình!

"Không vội, còn có 50 cái, lần sau tuyệt đối có bản chưởng quỹ dãy số!"

Dương Phong an ủi chính mình!

"Chúc mừng cái này 50 tên may mắn, không nhìn thấy chính mình dãy số người, mọi người cũng không cần thất vọng, còn có 50 tên may mắn tiểu lễ bao danh ngạch tại chờ các ngươi!"

Dương Phong hướng hệ thống hạ rút ra còn lại 50 tên thu hoạch được may mắn tiểu lễ bao may mắn dãy số!

Màn hình hư ảnh con số lần nữa nhanh chóng lăn bắt đầu chuyển động, người phía dưới nhóm đều ở trong lòng mặc niệm lấy, thuộc tại vận may của mình dãy số!

"Nhất định muốn xuất hiện a, bản công tử thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn!" Một tên dài đến mi thanh mục tú, có Võ Linh bát giai tu vi công tử ca, hai mắt gắt gao nhìn màn ảnh hư ảnh!

"Thiếu gia yên tâm, nhất định sẽ xuất hiện chúng ta cần dãy số!" Đứng tại công tử này ca bên người một người an ủi hắn, mà người này chính là Lý Tứ Lang!

Vị công tử ca này, liền đưa ra thu mua thẻ hội viên phía trên rút ra tính danh cùng dãy số vận khí đó rất tốt Lý gia công tử!

Làm màn hình hư ảnh đếm ngược sau khi kết thúc, cái này Lý gia công tử cùng Lý Tứ Lang nhanh chóng tra nhìn lại!

"Thiếu gia, trong chúng ta hai cái, trong chúng ta hai cái!" Lý Tứ Lang âm thanh kích động tại Lý công tử bên tai vang lên!

Hô

Lúc này thời điểm Lý công tử cũng thở dài nhẹ nhõm, vận khí của mình quả nhiên ngưu bức, thế mà trúng hai cái may mắn tiểu lễ bao!

Có hai cái may mắn tiểu lễ bao, hết thảy đều kiếm về!

"Làm sao có thể, cái này sao có thể, ta thế mà trúng, ha ha ta trúng rồi!" Một tên nhìn đến mã số của mình xuất hiện tại màn hình hư ảnh phía trên người, hưng phấn lên!

Thế nhưng là, lập tức hắn ngây dại, mã số của mình giống như bán cho Lý gia, vì chỉ là 50 kim tệ, bán!

"Ô ô ô..."

Giờ này khắc này, hắn lớn tiếng gào khóc khóc rống lên!

"Ha ha. . . Ta trúng rồi! !"

"Ta cũng trúng, ta cũng trúng!"

Tại Ma thú trong đội ngũ, có năm cái thanh âm hưng phấn vang lên!

Dương Phong tại dãy số dừng lại về sau, cũng là tra nhìn lại!

Tra xét nhiều lần về sau, cũng không nhìn thấy chính mình 0 số 001 mã!

Không tệ, Dương Trần dãy số chính là 0001, hắn không cần thẻ hội viên, hạng này mã hệ thống dự lưu cho hắn chủ cửa hàng chuyên chúc dãy số!

Tại không có tìm được mã số của mình về sau, Dương Phong cũng không có thất lạc, có lẽ cái kế tiếp may mắn bên trong lễ bao phần thưởng bên trong thì có mã số của mình!

"Ha ha. . . Ta trúng ta trúng rồi!"

Lúc này thời điểm tại Dương Phong bên phải có một thanh âm vang lên, tại Hổ Hoan Hoan bên chân Tiểu Tứ, hưng phấn mà kêu lớn lên!

"Tiểu Tứ, thế mà trúng may mắn tiểu lễ bao phần thưởng, không tệ không tệ!" Hổ Hoan Hoan nhìn lấy ngựa mình tử trúng phần thưởng, cũng mừng thay cho hắn!

Dương Phong nhìn lấy chính mình theo Độc Chướng ma lâm bên trong mang về Tiểu Tứ, hưng phấn tại trên mặt đất cuồn cuộn lấy, cười!

Tiểu gia hỏa này vận khí thật tốt, chính mình có thể tại lớn như vậy Độc Chướng ma lâm bên trong phát hiện hắn, mang đến nơi này, cũng để hắn ở tại Thiên Ba hồ, hết thảy cũng là vận mệnh của hắn!

Hắn cũng không có cô phụ cái này tạo hóa, có lẽ cái này một viên thiên phú linh đan làm cho hắn hoàn toàn thay đổi thằn lằn trùng danh hào!

"Tiểu Tứ, không ngừng cố gắng, bản chưởng quỹ coi trọng ngươi!" Dương Phong đối với thằn lằn nhỏ Tiểu Tứ khích lệ nói!

"Dương chưởng quỹ yên tâm, Tiểu Tứ nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Tiểu Tứ hai mắt rưng rưng, hắn kích động a, chính mình không chỉ có trúng phần thưởng, mà lại Dương chưởng quỹ còn nhìn tốt chính mình, chính mình làm sao có thể không cảm động!

Chính mình nhất định không ngừng cố gắng, không sợ gian nguy, không sợ khó khăn, nhất định không thể cô phụ Dương chưởng quỹ đối với mình lần này hi vọng!

Dương Phong không biết, đúng là mình câu này thuận miệng nói ra cổ vũ lời nói, đối Tiểu Tứ sau này thành liền có to lớn ảnh hưởng, đồng thời cũng mang đến trợ giúp cực lớn!

Tất cả mọi người cùng Ma thú đều là phi thường hâm mộ nhìn lấy Tiểu Tứ, có thể được đến Dương chưởng quỹ khích lệ, so trúng may mắn tiểu lễ bao phần thưởng còn hiếm có hơn!

Đồng thời cũng biết, có thể bị Dương chưởng quỹ nhìn trúng, tuyệt không tầm thường!

Không phải vậy Dương chưởng quỹ cũng không có khả năng đem hắn mang đến, đặt ở Thiên Ba hồ bên trong, xem ra sau này phải cùng cái này thằn lằn nhỏ nhiều giao lưu trao đổi, bồi dưỡng một chút cảm tình!

Tại một trận nhỏ giọng ồn ào về sau, Dương Phong thanh âm, xuất hiện lần nữa tại trong tai của mọi người:

"Chúc mừng cái này 100 vị đạt được may mắn tiểu lễ bao phần thưởng bằng hữu, các ngươi có thể trong tương lai trong bảy ngày, tại quà tặng trong quầy nhận lấy các ngươi hộp quà!"

Quà tặng tủ từ hôm nay trở đi, sẽ còn tồn tại bảy ngày, bảy ngày sau quà tặng tủ đem về bị hệ thống thu về, nếu như không có tại trong bảy ngày này lấy ra lễ bao, cũng sẽ đem bị hệ thống thu về!

"Tiếp đó, chúng ta tới rút ra 50 tên may mắn bên trong lễ bao phần thưởng, loại này lễ bao bên trong phần thưởng, nhưng là vô cùng lợi hại!"

Dương Phong nói đến đây, hai mắt đảo qua hắn hiện tại mắt có thể nhìn thấy người cùng Ma thú, đem nét mặt của bọn hắn từng cái xem ở trong mắt!

Làm mọi người nghe được vừa mới lời này về sau, huyết dịch nhanh chóng chảy bắt đầu chuyển động, Dương chưởng quỹ nói vô cùng lợi hại, như vậy thật thì vô cùng lợi hại!

Làm cho Dương chưởng quỹ nói ra vô cùng lợi hại đồ vật, sẽ là thế nào tồn tại?

Dương Phong không tiếp tục thừa nước đục thả câu, tiếp tục nói: "Cái này may mắn lễ bao bên trong là một cái ma sủng trứng, cái này viên ma sủng trứng cũng không bình thường, hắn gọi thiên cảnh ma sủng trứng!

Tại nhận chủ về sau, ban đầu thực lực là địa cảnh, những thứ này đều không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là nó thế nhưng là có tỷ lệ tiến hóa ma sủng!"

Mọi người nghe được là Thiên cảnh ma sủng trứng thời điểm, tuyệt đại đa số người đều là kích động, đây là Thiên cảnh ma sủng a, hiện tại ngoại trừ Dương chưởng quỹ bên ngoài, có mấy người có Thiên cảnh Ma thú?

Những cái kia Ma thú nhóm nghe được là Thiên cảnh ma sủng trứng thời điểm, cũng không có có phản ứng gì, Thiên cảnh Ma thú bọn họ thế nhưng là có hơn 300 đâu, không thiếu điểm ấy!

Thế nhưng là khi bọn hắn nghe được, có tỷ lệ nhất định tiến hóa thời điểm, thì không bình tĩnh, không chỉ đám bọn hắn không bình tĩnh, tất cả mọi người không bình tĩnh!

Bởi vì tiến hóa hai chữ, có quá nhiều ý tứ, đến mức loại kia ý tứ, bọn họ không xác định!

Tất cả mọi người cùng Ma thú đều là nhìn lấy Dương Phong, hi vọng theo trong miệng của hắn đạt được trong lòng đáp án kia!.