Chương 654: Lại có vận mệnh con người đem sẽ cải biến

Chương 654: Lại có vận mệnh con người đem sẽ cải biến

Dương Phong nhìn đến mọi người ánh mắt về sau, rõ ràng lườm hắn nhóm ý tứ trong đó, hắn vừa mới cũng hướng hệ thống thỉnh giáo cái này tiến hóa là có ý gì!

Dương Phong ánh mắt trong đám người quét một vòng: "Xem ra các ngươi đối cái này may mắn bên trong lễ bao vô cùng cảm thấy hứng thú, Thiên cảnh Ma thú làm ma sủng là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình!"

Dương Phong lại đưa ánh mắt chuyển hướng Ma thú bầy bên trong, nhìn lấy bọn hắn cái kia ánh mắt mong đợi, cười cười: "Đến cho các ngươi, hẳn là đối cái kia tiến hóa cảm thấy hứng thú a?"

"Đúng vậy, Dương chưởng quỹ, cái này tiến hóa là có ý gì?" Viên Hồng theo trong đội ngũ đi ra, cung kính hỏi thăm!

"Ha ha. . . Không có bao nhiêu ý tứ, cũng là có khả năng tiến hóa đến tầng thứ cao hơn, bản chưởng quỹ nói tầng thứ cũng không phải cảnh giới!"

Dương Phong nói đến đây, liền không có tiếp tục nói nữa, hiểu đều hiểu, không hiểu ngươi cùng hắn nói hắn cũng không hiểu!

Tê

Chúng Ma thú nhóm hít sâu một hơi, bọn họ cũng là trong cửa hàng nghe nói qua, tại Ma thú tiến hóa về sau xưng là Linh thú, Linh thú có thể hóa thành nhân hình, có được hủy thiên diệt địa, lại trường sinh tồn tại!

Bọn họ từng tại biết được tin tức này về sau, liền đem có thể tiến hóa thành Linh thú vì chung thân mục tiêu!

Hiện tại, bọn họ có cơ hội nhìn thấy Linh thú xuất hiện, tâm tình bắt đầu bành trướng không thôi!

"Hiện tại bắt đầu quất ra 25 tên, thu hoạch được may mắn bên trong lễ bao phần thưởng may mắn!" Dương Phong cũng mặc kệ Ma thú nhóm suy nghĩ cái gì, trực tiếp bắt đầu rút thưởng!

Màn hình hư ảnh phía trên bắt đầu xuất hiện đếm ngược, một số người tâm đều treo ở cổ họng phía trên, tâm lý tại hướng đầy trời Thần Minh cầu nguyện, hướng mấy chục đời tổ tông cầu nguyện!

Làm 2 tổ 5 con số xuất hiện thời điểm, hiện trường phát ra mười cái kinh thiên động địa tiếng gào thét!

"Ha ha. . . Ta Cao gia cũng muốn cầm giữ có Thiên cảnh ma sủng, ha ha ha!" Kinh đô thế gia Cao gia gia chủ, kém chút liền muốn cho mọi người biểu diễn trơn quỳ!

Vẫn là người đứng bên cạnh hắn đem hắn một mực giữ chặt, bằng không mà nói, hắn đã quỳ trên mặt đất ngửa mặt lên trời thét dài!

Cái này Thiên Tần đế quốc mấy cái thế gia cùng huyền trong tông, vốn là thực lực đứng hàng trước mao bọn họ, hiện tại đã lưu lạc làm sau mấy tên!

Thì là bởi vì bọn họ vận khí quá kém, vô luận là rút thưởng máy vẫn là cái gì rút thưởng hoạt động, đồ tốt đều không có phần của bọn hắn!

Tại vận khí phía trên, bọn họ Cao gia cũng liền so kinh đô Trầm gia cùng Lâm gia vận khí hơi tốt, cùng gia tộc khác Huyền Tông kém đến quá xa!

Trước mắt liền một trương xem ảnh thẻ đều không có rút đến, chỉ có thể dùng nhiều tiền đi mua sắm, ngươi nói cái này có thảm hay không!

Cái gì Thiên giai võ kỹ, cái gì thiên binh, linh binh, bọn họ cho tới bây giờ thì chưa từng nhìn thấy bộ dáng gì!

Nếu như bây giờ thế lực muốn không phải đối cái gì thế gia không có hứng thú, bằng không mà nói bọn họ Cao gia khả năng liền thế gia vị trí đều không gánh nổi!

Bất quá bây giờ tốt, có Thiên cảnh ma sủng tại, cũng coi là ổn định lại bọn họ Cao gia danh tiếng, ổn định lại bọn họ Cao gia nội bộ cái kia không ngừng đánh mất lực ngưng tụ!

"Ta cũng trúng, lão gia ta cũng trúng, ngươi nhìn ta cũng trúng!"

Ngụy Phúc cầm lấy chính mình thẻ hội viên, đối với Ngụy Khiếu Đình hưng phấn nói!

Hắn rất ít tới cửa hàng tiêu phí, chỉ vì hắn quá bận rộn, bây giờ cùng Ngụy Khiếu Đình đều đang bận rộn còn sống Thương Minh sự tình!

Qua hết năm, bọn họ Thương Minh liền muốn hướng về tây đại lục mà đi, Ngụy gia người ngoại trừ mấy vị tiểu nương tử bên ngoài, cơ bản rất ít lại đến cửa hàng!

Vốn là bọn họ đối lần này rút thưởng hoạt động không có ôm hi vọng quá lớn, tuyệt đối không ngờ rằng, quản gia Ngụy Phúc thế mà bị rút trúng, đây chính là niềm vui ngoài ý muốn!

Mà tại Ngụy gia bên cạnh, Triệu Thế Phương cũng là ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Con ta không hổ là tuấn kiệt, thế mà cũng bị rút trúng, ha ha!" Triệu Thế Phương vỗ vỗ Triệu Trường Thanh bả vai!

"Ca ca, tốt!"

"Ca ca, ngươi quá lợi hại!"

Song bào thai tỷ muội một mặt hưng phấn nhìn lấy Triệu Trường Thanh, mà Triệu Trường Thanh bên người Trầm Giai Nghi, càng là một mặt sùng bái mà nhìn mình ái lang!

"Ngọa tào, ngọa tào, ta trúng, ta trúng a, thế nhưng là. . . Đặc biệt ta. . . Ta vì kim tệ, bán a!"

Một tên đem dãy số dãy số bán người, bắt đầu khóc ròng ròng!

Tại Thiên Chủ phủ, phủ chủ Tần Lang tại xử lý lấy một số công vụ, hắn cảm giác được chính mình thẻ hội viên bên trên truyền đến động tĩnh, đây là đại biểu cho thẻ hội viên phía trên lại có tin tức truyền đến!

Chẳng lẽ lại có cái gì hoạt động, hoặc là mới đồ vật đẩy ra?

Đây là Tần Lang ý nghĩ đầu tiên!

Hắn móc ra bản thân thẻ hội viên xem xét, quả nhiên là một cái tin tức, làm hắn nhìn đến trong tin tức cho thời điểm, trực tiếp theo vị trí bên trên bắn!

" Chúc mừng ngươi được tuyển chọn may mắn, đạt được may mắn bên trong lễ bao, bên trong lễ bao đồ vật là Thiên cảnh ma sủng trứng! "

Thiên Bắc phủ, một nhà không thế nào sung túc trong phủ, mấy người ngồi vây chung một chỗ!

"Những đan dược này cùng trụ cột kiếm pháp đều là vì cha theo Thiên Phong thành mang cho ngươi tới, hi vọng ngươi có thể thật tốt nghiên cứu học tập!

Đợi đến chúng ta Thiên Bắc phủ võ đạo học viện mở ra thời điểm, ngươi không rơi xuống đừng quá nhiều người!"

Một vị nam tử nhìn lấy bên cạnh mình bảy tám tuổi tiểu nữ hài, lộ ra từ ái biểu lộ nói ra!

Đây là nam tử không sai biệt lắm bỏ ra nhà bọn hắn toàn bộ tích súc, hôm qua tại duyên đến duyên đi cửa hàng mua sắm một số đồ vật!

Nhìn lấy chính mình nữ nhi vui vẻ bộ dáng, nam tử lộ ra nụ cười vui mừng!

"Phu quân, nhà chúng ta hiện tại chỉ còn lại có cái này hai mai kim tệ, tiếp theo nên như thế nào sinh hoạt?"

Tại nam tử này đối diện, một vị mỹ phụ một mặt ưu sầu, nhà bọn hắn có thể không đơn giản chỉ có ba người này, mặt trên còn có hai cái lão nhân, hai cái người hầu, một tên thị nữ!

Tại không có mua sắm những vật phẩm này trước đó, nhà bọn hắn tuy nhiên so với bên trên thì không đủ so phía dưới vẫn là có thừa, cũng có được mấy trăm kim tệ Tiểu Tư Sản, nuôi sống nhiều người như vậy vẫn là dư xài!

"Đã như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể ra hạ sách này, ngày mai ta đi xin phép phụ thân, biến mua một số gia sản dòng họ. . ."

Nam tử này nói đến đây, cảm giác được chính mình trong túi quần thẻ hội viên hơi hơi chấn động một cái!

Hắn phi thường tò mò, lập tức móc ra kiểm tra một hồi, đây cũng là hắn vừa mới làm thẻ hội viên, vì thế đối cái này hội viên thẻ không là làm sao quen thuộc!

Chỉ biết là trong tiệm đẩy ra cái gì hoạt động loại hình tin tức, sẽ gửi đi đến hội viên kẹt lên!

"Phu quân đây là cái gì?"

Mỹ phụ kia nhìn đến nam tử theo trong túi quần móc ra một cái thẻ, rất là hiếu kỳ!

"Há, đây là thẻ hội viên, là. . ."

Nam tử nói đến đây thanh âm dừng lại, bởi vì hắn thấy được thẻ hội viên phía trên trong tin tức cho, hai mắt bắt đầu từ từ trợn to, một bộ khó có thể tin bộ dáng!

"Phụ thân, ngươi làm sao?"

Bên cạnh hắn tiểu nữ hài, lôi kéo nam tử ống tay áo, có một ít cuống cuồng, nàng cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua chính mình phụ thân vẻ mặt như vậy, cho là hắn xảy ra chuyện gì!

"Ha ha. . . Phát phát, chúng ta Đạm Đài gia muốn phát, ha ha. . ."

Nam tử lúc này thời điểm theo trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, đem nữ nhi của mình ôm ở trong ngực, cười như điên!

Bởi vì hắn thẻ hội viên phía trên tin tức nội dung là: " chúc mừng ngươi được tuyển chọn may mắn, đạt được may mắn bên trong lễ bao, bên trong lễ bao đồ vật là thiên cảnh ma sủng trứng! "

Vị nam tử này gọi Đạm Đài Mạc Ngôn, tiểu nữ hài gọi Đạm Đài dao sương, từ đó bọn hắn vận mệnh phát sinh thiên thay đổi biến hóa!

Chúng ta đem ánh mắt một lần nữa kéo về Thiên Ba hồ!

Tại cái này 25 cái may mắn bên trong, tạm thời không có Ma thú bị rút trúng, bất quá bọn hắn cũng không có nhụt chí, cũng không có nản chí, càng không có ủ rũ!

Bởi vì, còn có 25 cái danh ngạch, bọn họ tin tưởng, tại cái này 25 cái danh ngạch bên trong bọn họ Ma thú tuyệt đối có thể bị rút trúng, trở thành may mắn!

Bọn họ đối cái này Thiên cảnh ma sủng trứng bên trong Ma thú, nhiều nhất ý nghĩ là nghiên cứu, đặc biệt là cái kia có tỷ lệ tiến hóa Ma thú, đến lúc đó, bọn họ có thể theo những thứ này Ma thú trên thân, tìm tới để cho mình tiến hóa cơ hội!

"Hiện tại, chúng ta lại đến quất ra sau cùng 25 cái may mắn!"

Dương Phong thanh âm rơi xuống, trên bầu trời màn hình hư ảnh đếm ngược lại bắt đầu!.