Chương 655: Hưng phấn Thiên Thứ

Chương 655: Hưng phấn Thiên Thứ

Tại đếm ngược thời điểm, mọi người đều là một mặt chờ mong, đặc biệt là Ma thú nhóm, ánh mắt của bọn hắn càng là nóng rực!

Tại đếm ngược kết thúc, cho thấy sau cùng 25 cái may mắn về sau, Ma thú bên này trong đội ngũ phát ra bảy tám cái điên cuồng hét lên!

Đặc biệt là Hổ Tú Tú cái này Hổ Nữu, đều nhảy dựng lên gào thét, trước kia nàng bên trong hảo vật phẩm đều là Ngụy Đình Đình giúp nàng mở ra!

Thế nhưng là, lần này không giống nhau, lần này cũng là dựa vào vận khí của mình, mới được tuyển chọn may mắn, đây là thực sự, không có bất kỳ cái gì trình độ!

"Hi vọng mấy cái này ma sủng bên trong, có thể khai ra đến có thể tịnh hóa Ma thú!" Hùng Khoát Hải trong hai mắt đều là lộ ra hưng phấn, hắn vừa mới nhìn một chút, hết thảy có tám cái Ma thú được tuyển chọn may mắn bên trong lễ bao!

"Sẽ, ta có một loại cảm giác mãnh liệt, mà lại ta có thể dự cảm đến, chúng ta về sau cũng đều sẽ trở thành Linh thú!"

Điệp Tiểu Phi cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, cảm giác của nàng cùng dự cảm vô cùng chuẩn, đặc biệt là loại kia rất là cảm giác mãnh liệt thời điểm, căn bản là tám chín phần mười!

"Cảm giác của ngươi cùng dự cảm ta tin tưởng!" Viên Hồng cùng Chuẩn Thiên La đối với Điệp Tiểu Phi, là phi thường tín nhiệm!

Nàng nói có cảm giác mãnh liệt có thể được đến có thể tiến hóa Ma thú, như vậy thì là cơ bản có thể xác định!

Linh thú a, bọn họ Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú có cơ hội có thể kiến thức đến linh thú!

Thú Hoàng cung, tứ đại Thái Thượng trưởng lão ánh mắt tràn đầy nhìn thấy Linh thú lúc chờ mong!

Dương Phong lòng tràn đầy hoan hỉ nhìn lấy cái này 25 cái dãy số, tìm lấy chính mình cái kia 0001, thế nhưng là hắn từ đầu quét đến đuôi, theo đuôi nhìn đến đầu, đều không có phát hiện mã số của mình!

Lúc này thời điểm trong lòng của hắn khó tránh khỏi có chút nóng nảy, cái này 150 cái may mắn danh ngạch đi qua, vẫn không có mã số của mình, còn lại 11 cái may mắn danh ngạch, sẽ có mã số của mình sao?

Có lẽ sẽ có a?

Dương Phong chính mình cũng không nguyện ý tin tưởng khả năng này, nhưng là tổng còn có cái này hi vọng tại, chính mình liền không thể nhụt chí!

Chỉnh lý tốt tâm tình của mình, Dương Phong lộ ra mỉm cười mê người: "Chúc mừng bị rút trúng may mắn các ngươi, bất quá không có bị rút trúng người cũng không nên nản chí, đến đón lấy các ngươi còn có cơ hội!

Đến đón lấy đem về quất ra chính là 10 tên may mắn, bọn họ phần thưởng lại là may mắn đại lễ bao!"

Dương Phong dứt lời dưới, tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người tại vểnh tai lắng nghe cái này may mắn đại lễ bao lại là vật phẩm gì!

May mắn bên trong lễ bao cũng đã là Thiên cảnh Ma thú trứng sủng vật, cái này may mắn đại lễ bao sẽ là thế nào nghịch thiên tồn tại?

"Cái này may mắn đại lễ bao bên trong vật phẩm là một bộ y phục, gọi Ẩn Tinh Mặc Vũ Y, cần nhận chủ, y phục này cũng không bình thường, cái gì thủy hỏa bất xâm, tro bụi không nhiễm đây đều là cơ bản, chúng ta liền không nói!

Hiện tại đến nói một chút hắn còn lại ưu điểm, trước tiên nói điểm thứ nhất, hắn có thể tùy ý biến hóa các ngươi ưa thích kiểu dáng cùng nhan sắc, cứ như vậy, vô luận ngươi là nữ nhân vẫn là nam nhân đều có thể tùy tâm sở dục!

Bất quá, Ma thú nhận chủ sau khi mặc vào, chỉ có thể biểu hiện màu đen da lông, bất quá các ngươi có thể hóa thành hình người, công năng thì cùng Nhân tộc một dạng!"

Làm Dương Phong nói đến đây cái lúc, tại chỗ tất cả nữ tính võ giả ánh mắt đều tỏa ánh sáng, có thể tùy ý cải biến quần áo kiểu dáng cùng nhan sắc, cái này không chính là mình muốn xuyên dạng gì thì lại biến thành hầnh dáng ra sao không?

Nếu như vậy vừa đến, chính mình chỉ cần cái này một bộ y phục là đủ rồi, mà lại số lượng này chỉ có mười cái, nếu như mình có một kiện, cái kia không được hâm mộ chết thiên hạ tuyệt tuyệt tuyệt đại đa số nữ nhân!

Ma thú cùng những người khác, trên mặt đều không có cái gì biến hoá quá lớn, bởi vì Dương Phong mới vừa nói là cái thứ nhất ưu điểm, cái này ưu điểm đối bọn hắn tới nói có cũng được mà không có cũng không sao!

Hiện tại bọn hắn ngay tại vểnh tai tiếp tục nghe cái thứ hai ưu điểm, bọn họ không có chờ bao lâu, Dương Phong tiếp tục mở miệng:

"Cái này cái thứ hai ưu điểm nha, chính là có thể cải biến khí tức của các ngươi, đến lúc đó có muốn giả heo ăn thịt hổ đam mê người tốt, liền có thể đem khí tức của các ngươi cải biến!

Làm cho đối phương không phát hiện được thực lực của ngươi cảnh giới, đến lúc đó liền có thể thỏa thích thi triển ngươi trang bức tài hoa, bất quá nhớ kỹ, tại không có thực lực trước đó không muốn giả bộ bức, bởi vì như vậy sẽ bị sét đánh!"

Nghe được Ẩn Tinh Mặc Vũ Y cái thứ hai ưu điểm, rất nhiều người hai con mắt bên trong kim quang lóng lánh, những người này có rất thích trang bức, cũng có không muốn để cho người nhìn thấu chính mình cảnh giới, đối cái này ưu điểm đó là tràn ngập vui tay vui mắt!

"Cái này cái thứ ba ưu điểm, cũng có chút ngưu bức, cái kia chính là có thể ẩn thân mười hơi thời gian!"

Làm Dương Phong nghe được lời này rơi xuống, Thiên Thứ lâu đám kia bọn thích khách thì đứng không vững nữa, cái này không phải liền là làm thích khách bọn họ tha thiết ước mơ trang bị sao?

"Lâu chủ, nếu như chúng ta không có người bị rút trúng, chúng ta cũng phải bỏ ra đại đại giới thu mua một kiện, cái này Ẩn Tinh Mặc Vũ Y đối với chúng ta Thiên Thứ lâu quá trọng yếu!"

Thiên Thứ lâu một tên trưởng lão, nhỏ giọng đối với Thiên Thứ nói ra!

Thiên Thứ lâu lâu chủ Thiên Thứ một mặt vẻ mặt kích động, những thứ này không cần người nào tới nhắc nhở hắn cũng biết, nếu như mình Thiên Thứ lâu bên trong không ai bị rút trúng, hắn sẽ ra khá cao giá tiền đi thu mua một kiện!

"Cái thứ tư ưu điểm, cái kia càng ghê gớm, mỗi mười ngày, hắn có thể tùy cơ truyền tống đến phạm vi ngàn dặm bên trong bất kỳ chỗ nào!"

Dương Phong đem Ẩn Tinh Mặc Vũ Y bốn ưu điểm lớn toàn bộ nói ra, làm hắn nói ra cái cuối cùng ưu điểm thời điểm, toàn bộ Thiên Ba hồ lại bắt đầu " ong ong ong " thanh âm!

"Nếu như chúng ta không có bị rút đến, không tiếc bất cứ giá nào mua xuống!"

Thiên Thứ toàn thân phát run, hưng phấn vô cùng, có cái này Ẩn Tinh Mặc Vũ Y, ẩn nặc khí tức, ẩn thân ám sát, một độn ngàn dặm, có thể trong nháy mắt hoàn thành, không cần phụ trợ cái khác vật phẩm, đây chính là vì bọn họ thích khách mà thành y phục a!

"Ba ba ba!"

Dương Phong phủi tay, nhất thời, toàn bộ Thiên Ba hồ đều yên tĩnh trở lại!

"Hiện tại để cho chúng ta đến rút ra, cái này 10 tên thu hoạch được may mắn đại lễ bao may mắn!"

Tại màn hình hư ảnh đếm ngược thời điểm, Dương Phong ở trong lòng đem đầy trời thần phật, yêu ma quỷ quái đều cầu nguyện một lần!

Để cho mình bên trong một cái may mắn đại lễ bao, bởi vì hắn chính mình cũng biết, thì vận khí của mình là không thể nào bên trong may mắn siêu cấp lễ bao!

Cho nên, cái này may mắn đại lễ bao là hắn cơ hội cuối cùng, hắn hiện tại thậm chí có một chút không quá dám ngẩng đầu nhìn màn hình hư ảnh!

"Trúng, ha ha, lão nương trúng a!"

Ngay tại Dương Phong tại Vô Lượng Thiên Tôn, a di đà phật, Allah, A Men thời điểm, liên hoa dong binh đoàn đoàn trưởng Tôn Nhị Nương hét lên, thanh âm kia hận không thể làm cho cả Thiên Phong thành người cũng nghe được!

Mà Thiên Thứ lâu lâu chủ nắm thật chặt nắm đấm của mình, không để sự hưng phấn của mình thanh âm hô lên đến, bởi vì hắn cũng trúng!

Chính mình là thích khách đầu lĩnh, cái này Ẩn Tinh Mặc Vũ Y có thể làm bí mật vũ khí đến sử dụng, cũng không thể giống con mụ ngốc kia một dạng, làm cho mọi người đều biết!

Cái này toàn bộ Thiên Ba hồ, chỉ có Tôn Nhị Nương tại thét chói tai vang lên, bởi vì những cái kia bị rút trúng may mắn người, đều là cùng Thiên Thứ một dạng ý nghĩ!

Đem Ẩn Tinh Mặc Vũ Y xem như một kiện bí mật vũ khí, dạng này mới có thể tốt hơn trang bức, đánh mặt, giả heo ăn thịt hổ, buồn bực thanh âm phát đại tài, sự hiện hữu của bọn hắn, cũng không thể để mọi người đều biết!

Tôn Nhị Nương cũng không có ý nghĩ như vậy, các nàng dong binh đoàn muốn phải biến đổi đến mức cường đại, liền muốn càng nhiều kim tệ đến vũ trang!

Nàng đã nghĩ kỹ, muốn đem cái này Ẩn Tinh Mặc Vũ Y cho giá cao bán đi, dạng này mới có thể bảo chứng bọn họ liên hoa dong binh đoàn có đầy đủ kim tệ đến lớn mạnh chính mình!

Tôn Nhị Nương hiện tại cùng nàng các đoàn viên chính kích động ôm nhau, khóc, cười, chúc mừng lấy!

Mà tại Thiên Ba hồ khắp ngõ ngách, một người trung niên đang không ngừng quạt cái tát vào mặt mình, vô luận là ai đều ngăn không được!

Hắn cũng không nói nguyên nhân, cũng là một mực quạt cái tát vào mặt mình.

Cùng cái này hình thành so sánh cũng là Dương Phong, cái kia trái tim nhỏ máu, bởi vì màn hình hư ảnh phía trên, cũng không có cái kia 0001 dãy số!.