Chương 656: Thần bí may mắn siêu cấp lễ bao người đoạt giải

Chương 656: Thần bí may mắn siêu cấp lễ bao người đoạt giải

Dương Phong tâm chính đang rỉ máu, đã nói xong chỉ cần rút thưởng trên máy không thu hoạch được gì, hắn vận khí của hắn liền sẽ tốt một chút!

Hiện tại, cái này hoạt động rút thưởng cũng là không thu hoạch được gì a, đến mức may mắn siêu cấp lễ bao, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Cái này tốt nhất khen thưởng, khẳng định là không có duyên với hắn, hệ thống cũng sẽ không cho phép, hiện tại hắn mười phần uể oải, thế nhưng là trên mặt còn muốn biểu hiện ra cái kia ánh sáng mặt trời nụ cười mê người!

Qua hai phút đồng hồ về sau, Dương Phong mới thu lại cái kia tâm tình hỏng bét, lớn tiếng hướng về kia 10 tên trúng thưởng người biểu thị chúc mừng: "Chúc mừng cái này mười vị may mắn, chúc mừng các ngươi đạt được Ẩn Tinh Mặc Vũ Y!

Đến đón lấy chúng ta đem rút ra vị cuối cùng, cũng là may mắn nhất một vị may mắn, hắn đem về thu hoạch được may mắn siêu cấp đại lễ bao!

Bất quá, cái này may mắn siêu cấp đại lễ bao là vật phẩm gì, bản chưởng quỹ hiện tại thì không công bố, cái này đồ vật quá mức trân quý, mà lại trước mắt còn không thể dùng, cho nên liền không nói!

Hiện tại bắt đầu rút ra vị cuối cùng may mắn đi!"

Dương Phong hiện tại tâm tình không phải rất thoải mái, cho nên muốn mau sớm kết thúc cái này hoạt động!

Tất cả mọi người cùng Ma thú đều nghe được sửng sốt một chút, không công bố đồ vật? Đồ vật quá mức trân quý? Trước mắt không thể dùng?

Căn cứ Dương Phong những thứ này đôi câu vài lời, bọn họ cũng có thể hiểu rõ đến cái này may mắn siêu cấp đại lễ bao, là dạng gì tồn tại!

Nghịch thiên, chân chính nghịch thiên, nghịch thiên đến để chưởng quỹ cũng không nguyện ý đưa nó công bố ra!

Đã Dương chưởng quỹ cũng không nguyện ý đưa nó công bố ra, như vậy bọn họ cũng liền không lại thảo luận, vạn nhất là chính mình trúng, bị người ta phát hiện làm sao bây giờ!

Bọn họ gắt gao đem ánh mắt tập trung vào giữa không trung hư ảnh màn hình, song quyền nắm chặt, đều tại mặc niệm lấy thuộc về mình cái kia chuỗi chữ số!

Làm đếm ngược lúc kết thúc, màn hình hư ảnh phía trên, cũng không có cho thấy con số, mà chính là xuất hiện một chuỗi tinh hào!

Mọi người thấy một chuỗi tinh hào về sau, trên mặt đều xuất hiện không hiểu, đây là cái gì quỷ? Đã nói xong con số đâu?

Dương Phong cũng là một mặt mê mang, chẳng lẽ là ẩn giấu đi hay sao?

Không có cách nào, vẫn là đến tư vấn hệ thống, sau cùng tại hệ thống kể ra dưới, mới biết được cũng là ẩn tàng dãy số!

Dù sao đây chính là linh căn, nếu như Thiên Thần đại lục người đều biết cái này linh căn tác dụng, hơn nữa còn bị người nào lấy được tình huống dưới!

Có thể gây nên một trận đại lục tinh phong huyết vũ linh căn, khi đó chẳng cần biết ngươi là ai, trừ phi cửa hàng có thể ra mặt bảo vệ ngươi!

Nếu không, không cần biết ngươi là cái gì gia tộc, đế quốc, Thiên Tông, đều sẽ bị liên hợp lại công kích!

Tu tiên, trường sinh, lại có ai không muốn?

"Bởi vì vật này phẩm quá mức trân quý, cái này may mắn dãy số vậy liền không công bố, trúng thưởng tin tức sẽ gửi đi đến ngươi thẻ hội viên phía trên, có cái gì không hiểu có thể tới tư vấn!

Còn có phàm là trúng thưởng người, trong vòng bảy ngày đến quà tặng tủ thu hoạch lễ bao, quá thời hạn không đợi!"

Dương Phong sau khi nói xong, run một cái tay áo, quay người đi vào trong cửa hàng!

Tại Thiên Ba hồ nào đó một chỗ, một người nào đó đem hai tay bỏ vào tay áo, nàng thật chặt dùng lực nắm bắt, sợ mình nhịn không được đem trong không gian giới chỉ thẻ hội viên lấy ra quan sát!

Bởi vì nàng vừa mới cảm giác được, trong không gian giới chỉ thẻ hội viên chấn động một cái, lúc này chấn động có thể có chuyện gì?

Khẳng định cũng là trúng thưởng tin tức a!

"Nhịn xuống, ngươi muốn nhịn xuống, chờ về nhà lại nói!"

Vẻn vẹn qua mười hơi về sau, nàng giống người không việc gì một dạng, khôi phục nguyên lai hoạt bát bộ dáng, theo người chung quanh vừa nói vừa cười!

Bất quá, tại bên người nàng một người phát hiện nàng khác biệt, người này khóe miệng nhếch lên, như nguyệt nha giống như cong cong, tràn đầy ý cười, lại tràn đầy từ ái!

Đây hết thảy, những người khác căn bản cũng không có phát giác, trước mắt tại cái này Thiên Thần đại lục cũng liền hai người kia biết, cái này may mắn siêu cấp lễ bao người đoạt giải là ai!

Dương Phong đi vào cửa hàng sau trực tiếp ngồi ở trong quầy, một bộ rầu rĩ không vui bộ dáng, dù ai ai cũng không vui, nguyên lai coi là lòng tin tràn đầy có thể trở thành may mắn!

Thế nhưng là không nghĩ tới a không nghĩ tới, thế mà một cái rắm đều không đến!

Tại Dương Phong đi vào cửa hàng thời điểm, Tiểu Bạch Huyền Phi bọn họ thế nhưng là đứng tại chỗ không có nhúc nhích!

Bọn họ biết mình chủ nhân hiện tại tâm tình khẳng định không tốt, chính mình vẫn là chờ buôn bán lúc mới bắt đầu vào lại!

Bất quá, lần này số 1 lại là theo chân Dương Phong đi vào, có điều hắn cách Dương Phong khoảng chừng mười mét!

Tại Dương Phong rầu rĩ không vui đi vào trong quầy, hắn lại đi tới quà tặng tủ phía trước!

Làm Dương Phong ngồi tại trong quầy trên ghế lúc, nhìn đến số 1 ngay tại quà tặng tủ bên trên thao tác lúc, ngây ngẩn cả người!

Số 1 gia hỏa này trúng?

Làm sao mới vừa rồi không có nghe hắn nói lên? Hợp lấy gia hỏa này cho bản chưởng quỹ chơi kinh hỉ hay sao?

Quả nhiên, không có qua vài giây đồng hồ, số 1 ngay tại quà tặng cửa hàng, xuất ra một cái hộp quà, hướng về quầy chỗ đi tới!

"Chủ nhân, đây là số 1 lấy được may mắn bên trong lễ bao!"

Số 1 đem chính mình lấy được may mắn bên trong lễ bao, đặt ở trên quầy!

"Số 1, ngươi có thể a, không hổ là tiệm chúng ta cửa hàng Âu Hoàng!"

Dương Phong nhìn lấy trên quầy hộp quà, có một ít ngoài ý muốn, nhưng thật không nghĩ tới số 1 thế mà vô thanh vô tức bị hệ thống rút trúng!

Mặc dù là may mắn bên trong lễ bao, nhưng đã tốt vô cùng, hiện tại hắn có một chút tâm lý thăng bằng, nếu như số 1 bên trong một cái lễ bao, chính mình lại bên trong, vậy thì có điểm không còn gì để nói!

Có hay không một loại khả năng, bản chưởng quỹ vận khí tại mở cái này lễ bao?

Cái này lễ bao thế nhưng là không giống nhau, nó thế nhưng là có nhất định tỷ lệ mở ra Thiên cảnh Ma thú có thể có thể tiến hóa đến Linh thú ma sủng trứng!

Nghĩ tới đây, Dương Phong ngẩng đầu lên đối với số 1 cười nói: "Chủ nhân giúp ngươi mở một chút, cái này ma sủng trứng bên trong ma sủng, có hay không tiến hóa khả năng!"

Số 1 có thể nói cái gì? Hắn nhìn đến Dương Phong có một tia cảm giác mất mát, cũng là cầm cái này lễ bao qua tới lấy lòng Dương Phong, để hắn vui vẻ vui vẻ!

Bây giờ thấy Dương Phong vẻ mặt này, vui vẻ còn đến không kịp đâu!

"Được rồi chủ nhân!" Số 1 căn bản không có suy nghĩ nhiều, gật đầu đáp ứng, chỉ cần Dương Phong vui vẻ là được!

Dương Phong đem bàn tay to của mình đặt ở hộp quà cái nắp phía trên, liền muốn để lộ thời điểm, hắn nghĩ tới một vấn đề, liền vội vàng đem tay rút trở về!

"Hệ thống, có thể hay không cáo tri một chút tại 50 cái ma sủng trứng bên trong, có bao nhiêu cái ma sủng trứng có thể tiến hóa?"

Vấn đề này, hắn muốn trước tìm hiểu một chút, có bao nhiêu cái ma sủng trứng bên trong Ma thú có cơ hội tiến hóa!

"Cái này ma sủng trứng chia làm ba loại, đơn sắc ma sủng trứng không có tiến hóa khả năng, song sắc ma sủng trứng có một phần vạn tiến hóa khả năng, mà ba màu ma sủng trứng 1% tiến hóa khả năng!"

Tựu Dương ngọn núi hiện tại tra hỏi thái độ, hệ thống cũng không có giấu diếm, đem cái này 50 cái ma sủng trứng một số phân phối nói cho Dương Phong!

Dương Phong sau khi nghe xong, một chút suy tư một chút, tiếp tục hỏi: "Cái kia có thể nói một chút, số lượng của bọn họ theo thứ tự là bao nhiêu?"

"Đơn sắc Ma thú trứng 30 cái, song sắc Ma thú trứng 17 cái, ba màu Ma thú trứng 3 cái!"

Hệ thống không có bất kỳ cái gì giấu diếm, đây đều là một số không quan trọng gì tin tức!

"Thì ra là thế, đa tạ, bản chưởng quỹ biết!"

Dựa theo hệ thống nói như vậy, song sắc ma sủng trứng kỳ thật cùng đơn sắc không sai biệt lắm, một phần vạn khả năng, nếu như không phải vận khí nghịch thiên giả, căn bản không có khả năng!

Mà lại cái kia ba màu ma sủng trứng tiến hóa tỷ lệ, lại là 1% chỉ có ba cái tình huống dưới, cái kia nền vốn cũng không khả năng xuất hiện!

Nhưng Dương Phong không nghĩ như vậy, hôm nay chính mình không có bị rút đến, có lẽ. . . .

"Có lẽ bản chưởng quỹ vận khí ở chỗ này cũng không nhất định?"

Dương Phong ánh mắt kiên định, hắn tin tưởng vững chắc vận khí của mình thật sẽ không kém như vậy, nhất định có thể khai ra ba màu ma sủng trứng, nhất định!

Làm Dương Phong dùng có vẻ run rẩy tay đánh mở hộp quà, trong nháy mắt này hắn cũng không dám nhìn hướng hộp quà!

Cuối cùng, làm hộp quà cái nắp mở ra về sau, Dương Phong khẩn trương nhìn lại!

"Cái này. . . Đây là!".