Chương 657: Dương đại chưởng quỹ hoảng sợ

Chương 657: Dương đại chưởng quỹ hoảng sợ

Làm Dương Phong nhìn đến hộp quà bên trong ma sủng trứng thời điểm, hai mắt trong lúc vô tình trừng lớn, tay cũng bất tri bất giác một chút dốc hết ra bỗng nhúc nhích!

Dương Phong nuốt từng ngụm nước bọt, duỗi ra ngón tay tại hộp quà phía trên đối mặt với ma sủng trứng, đếm nhan sắc!

"Một loại nhan sắc, hai loại nhan sắc, ba loại nhan sắc!"

Làm Dương Phong đếm xong ma sủng trứng phía trên nhan sắc về sau, khóe miệng một cách tự nhiên hướng lên vểnh lên, tay cầm nắm tay, dùng lực huy vũ vài cái!

"Ngọa tào, quả nhiên, bản chưởng quỹ vận khí ở chỗ này!"

Dương Phong cười, cũng bình thường trở lại, càng là dễ dàng, sau cùng cũng buông lỏng, đã vận khí của mình cũng không bết bát như vậy, mà lại theo 50 cái ma sủng trứng bên trong, mở ra chỉ có ba cái ba màu ma sủng trứng!

Dương Phong toàn thân sảng khoái, hiện tại hắn có thể an dật, chính mình dự cảm không có phạm sai lầm!

Bất quá, hắn nhìn một chút ma sủng trứng, lại nhìn một chút số 1 cái kia vĩ ngạn thân thể, nghĩ đến một kiện vô cùng chuyện khó giải quyết!

Cái kia chính là số 1 như thế nào đem viên này ma sủng trứng nhận chủ, số 1 là khôi lỗi, không có máu tươi, cái này muốn làm sao nhận chủ?

Tại Dương Phong trong nhận thức biết, chỉ có máu tươi mới có thể nhận chủ, cũng không biết trừ máu tươi bên ngoài vẫn còn có phương thức!

Điều này cũng không thể trách hắn, chỉ có thể nói hắn tri thức phương diện quá mức nông cạn, lại không nguyện ý tiến hành nghiên cứu học tập, chỉ biết ăn ngủ ngủ rồi ăn, mộng tưởng trải qua như heo sinh hoạt!

"Hệ thống, ngoại trừ máu tươi nhận chủ bên ngoài, còn có hay không khác để ma sủng trứng bên trong Ma thú nhận chủ phương pháp?"

Dương Phong đem chính mình coi là nan đề, vứt cho hệ thống, để hắn đến giải quyết!

Cũng để cho hắn cảm thụ một chút, chính mình làm chưởng quỹ là cỡ nào tận tâm tận trách, cỡ nào vì bọn thủ hạ suy nghĩ!

"Một: Có thể phân ra một luồng ý thức tiến vào ma sủng trứng bên trong cùng ma sủng trứng bên trong Ma thú tiến hành nhận chủ!

Hai: Có thể dùng nô dịch chi thuật, cưỡng ép nô dịch Ma thú trứng bên trong Ma thú!

Ba: Ngươi là ba hắn, không cần nhận chủ, hắn liền là của ngươi ma sủng!"

Hệ thống tức giận trả lời Dương Phong vấn đề, bình thường để ngươi học tập tri thức, ngươi bá bá càng muốn đi chăn heo, hiện tại gặp phải vấn đề, chỉ biết là xin giúp đỡ bản hệ thống, người a, thật không thể ăn quá no bụng!

Dương Phong nghe hệ thống cái này ba cái phương pháp nhận chủ, chỉ có phương pháp thứ nhất đáng tin, cái cuối cùng phương pháp hắn thì làm không có nghe được!

"Số 1, ngươi đem một luồng ý thức tiến vào ma sủng trứng bên trong, liền có thể đem cái này ma sủng trứng nhận chủ!"

Dương Phong theo dựa vào ghế, mỉm cười thản nhiên, hắn tâm tình bây giờ là phi thường mỹ lệ, bởi vì không có kiến thức hữu dụng lại nhiều một điểm!

Trong cửa hàng đem về nhiều một tên thành viên, bất quá sau một khắc hắn thất vọng!

"Chủ nhân, số 1 trong thức hải có một thanh âm nói cho ta biết, cái này ma sủng trứng ta không thể nhận chủ!" Số 1 hai mắt lóe tử mang, lắc đầu nói!

"Cái gì?"

Dương Phong nghe được số 1 lời này, cả người đều mộng bức, đây là cái gì tình huống? Số 1 trong thức hải sẽ có thanh âm khác tồn tại!

Mà lại, vì cái gì số 1 không thể để cho ma sủng trứng bên trong ma sủng nhận chủ?

Dương Phong tự nhiên không thể hỏi thăm số 1 đây là cái gì tình huống, chính mình lại không nghĩ ra, chỉ có thể đem vấn đề này giao cho hệ thống!

"Thân yêu hệ thống, ngươi có thể hay không làm gốc chưởng quỹ giải đáp một chút, vì cái gì số 1 không thể để cho ma sủng trứng nhận chủ? Vì cái gì số 1 trong thức hải có hắn thanh âm của hắn?"

Dương Phong đối với hai điểm này hắn nhất định muốn minh bạch, bằng không mà nói hắn thì mất ăn mất ngủ, có khả năng sẽ còn sinh sôi ra bị hại chứng vọng tưởng chờ một hệ liệt phụ diện tâm tình!

Hệ thống nghe được Dương Phong vấn đề này về sau, trong lòng " lộp bộp " một tiếng, chỗ đó đại kêu không tốt!

Như thế chuyện trọng đại chính mình thế mà quên nói, kém chút thì đúc thành sai lầm lớn!

Còn tốt hiện tại còn kịp, không hề nghĩ ngợi tranh thủ thời gian giải thích nói: "Cửa hàng thành viên không thể để cho cửa hàng bán ra, thí luyện bí cảnh, hoạt động khen thưởng, đưa tặng Ma thú, khôi lỗi chờ sinh mệnh thể nhận chủ!

Đến mức số 1 trong thức hải cái thanh âm kia, là số 1 sinh mệnh bản nguyên, tại số 1 gặp phải thời điểm nguy hiểm, sẽ xuất hiện!"

Hệ thống sau khi nói xong, thở dài một hơi, chính mình sơ suất, một mực đưa ánh mắt nhìn chằm chằm cái này không đáng tin cậy kí chủ, thế mà quên đi trọng yếu như vậy một việc!

Nếu như muốn là tạo thành bi kịch lời nói, cái này không đáng tin cậy kí chủ còn không cùng chính mình liều mạng, bỏ gánh mặc kệ a, nguy hiểm thật, quá hiểm!

Dương Phong nghe hệ thống sau mười phần không hiểu, vì cái gì cửa hàng thành viên không thể để cho những thứ này có sinh mệnh thể đồ vật nhận chủ!

Nếu như cưỡng ép đem những sinh mạng này thấy rõ chủ, sẽ có dạng gì hậu quả đâu?

"Hệ thống, đây là vì cái gì đây?"

Hệ thống nghĩ nghĩ, không xác định nói ra: "Bản hệ thống cũng không biết, nó cũng là như thế quy định, có lẽ sợ các ngươi nội bộ tiêu hóa đi!"

Tại hệ thống hình thành thời điểm, cũng là như thế quy định, hắn cũng không biết vì cái gì như thế quy định!

"Ta đi, nội bộ tiêu hóa cái từ này ngươi đều biết, hệ thống ngươi ngưu bức!"

Dương Phong hiện tại đối hệ thống đó là tương đương lau mắt mà nhìn, liền những từ ngữ này hắn đều đã học được, nếu như tiếp qua cái ba năm năm năm, cái kia thể văn ngôn chẳng phải há mồm liền ra?

Đối mặt Dương Phong khích lệ, hệ thống không có một chút ý khiêm tốn, lộ ra đắc ý sắc mặt: "Này, chút lòng thành, không đáng kí chủ ngươi khích lệ!"

Hệ thống tuy nhiên nói như thế, nhưng ngữ khí thế nhưng là ngưu bức ầm ầm!

"Hệ thống, ngươi nhẹ nhàng, tuyệt đối nhẹ nhàng, đúng, nếu như ngươi cưỡng ép để hắn nhận chủ, sẽ có dạng gì hậu quả?"

Dương Phong muốn biết hậu quả này sẽ là như thế nào, nếu như hậu quả là hời hợt, như vậy hắn liền để số 1 mạnh mẽ dùng!

Nếu như hậu quả là bọn họ chịu không được, vậy liền thành thành thật thật cái kia làm sao thì làm!

"Hậu quả cũng không có cái gì, cửa hàng chỉ là sẽ hạ xuống bảy màu thần lôi, đánh chết hắn nha, nếu như có thể tiếp tục chống đỡ bình an vô sự, nếu như khiêng không xuống vậy liền tan thành tro bụi!"

Hệ thống hời hợt đem hậu quả này nói vô cùng tươi mát thoát tục, đem tan thành tro bụi nói cùng phạt đứng một dạng đơn giản!

Thế mà nghe được Dương Phong trong đầu, cái kia giống như sấm sét giữa trời quang!

"Ừng ực!" Dương Phong không tự chủ được nuốt từng ngụm nước bọt, có một chút không xác định nói: "Cái này, có phải hay không là còn bao gồm bản chưởng quỹ?"

Dương Phong cái này có một ít sợ hãi, đây chính là tan thành tro bụi a, trước kia chính mình mới để cho người khác tan thành tro bụi, hiện tại loại kết cục này có khả năng sẽ rơi vào trên người mình!

"Cái kia thật không có, nếu như kí chủ là lần đầu tiên phạm loại này sai lầm, chỉ là đem kí chủ thành tựu của ngươi về không, để kí chủ ngươi bắt đầu từ số không!

Bất quá về sau nhiệm vụ của ngươi độ khó khăn cùng tăng cao thực lực độ khó khăn đem về gia tăng gấp mười lần!"

Hệ thống ngữ khí không có vẻ mặt ôn hoà, mà chính là máy móc giống như băng lãnh, tại Dương Phong trong đầu quanh quẩn!

"Cái kia. . . Nếu như là lần thứ hai đâu?"

Dương Phong cảm giác được phía sau lưng có một ít phát lạnh, có lần thứ nhất trừng phạt vậy thì có lần thứ hai trừng phạt, hắn muốn nhìn một chút lần thứ hai trừng phạt lại là cái gì!

"Lần thứ hai?" Hệ thống sững sờ, không nghĩ tới kí chủ thế mà còn không có sợ hãi, thế mà còn dám hỏi lần thứ hai!

Đã ngươi muốn biết, như vậy bản hệ thống liền để ngươi biết, cái này chuyện nghiêm trọng hậu quả!

"Ha ha. . . Nếu như là lần thứ hai, kí chủ chúc mừng ngươi, đã mất đi nhục thể, lấy linh hồn trạng thái tồn tại!

Nếu như lần thứ ba tái phạm. . . Thường nói quá tam ba bận, nếu như kí chủ ngươi không cẩn thận, chúng ta cái kia biến mất biến mất, nên đi luân hồi đi luân hồi!".