Chương 658: Ám Dạ sâm lâm đi cầu viện binh

Chương 658: Ám Dạ sâm lâm đi cầu viện binh

Hệ thống nói đến đây, trong lòng cũng là rất hư, bởi vì đây hết thảy đều là hắn biên, hù dọa Dương Phong mà thôi!

Hệ thống là quy định không thể để cho cửa hàng bán ra, hoạt động chờ sinh mệnh thể làm chủ, nếu như làm trái quy định là sẽ có những thứ này trừng phạt!

Bất quá cái này trừng phạt trong danh sách, không bao gồm kí chủ, kí chủ cũng vô pháp để cái kia sinh mệnh thể nhận chủ, bởi vì những cái kia sinh mệnh thể đối kí chủ vốn chính là như là chủ tớ quan hệ!

Coi như thành người khác ma sủng, kí chủ để xử lý chủ nhân, bọn họ cũng sẽ không chút do dự chấp hành!

Bất quá, những thứ này hệ thống không có nói cho Dương Phong, lúc này Dương Phong thật bị hù dọa, hắn bắt đầu trách cứ lên hệ thống:

"Ngọa tào, nghiêm trọng như vậy sao? Hệ thống ngươi trước kia tại sao không có nhấc lên, kém chút liền bị ngươi hại chết!"

Dương Phong lòng còn sợ hãi, lại có hậu quả nghiêm trọng như vậy, cái này chết hệ thống thế mà che giấu không nói cho bản chưởng quỹ!

Bất quá Dương Phong biết, nếu như chính mình đến một bước kia mà nói hệ thống tự nhiên sẽ ra mặt ngăn lại!

Hệ thống tâm tính thiện lương mệt mỏi: Ai. . . Bản hệ thống liền biết cái này không đáng tin cậy kí chủ sẽ đến trách cứ, may mắn bản hệ thống đã nghĩ kỹ đối sách!

Hệ thống trong thời gian thật ngắn, đã nghĩ kỹ đối sách: "Kí chủ, đây đều là thường thức có được hay không? Sinh mệnh thể cùng cái khác vật phẩm cuối cùng khác biệt, hắn sẽ chiếm dùng cửa hàng thành viên nhân số!

Coi như kí chủ ngươi cũng giống vậy, không có thể tùy ý tăng thêm cửa hàng thành viên cùng ma sủng một dạng!"

Hệ thống hỏi một đằng, trả lời một nẻo!

"Hệ thống, ta cảm thấy ngươi có một chút hỏi một đằng, trả lời một nẻo, bản chưởng quỹ hỏi chính là ngươi làm sao không nói trước cáo tri có nguy hiểm như vậy!"

Dương Phong cho rằng hệ thống đây là nói chêm chọc cười, đục nước béo cò muốn mượn này né qua chính mình chất vấn!

Bất quá, hệ thống lại là nghĩa chính ngôn từ nói: "Kí chủ, bản hệ thống nói, đây là thường thức vấn đề, chẳng lẽ ngươi đói bụng, còn muốn bản hệ thống nhắc nhở ngươi muốn ăn cơm, thật sao?"

Dương Phong: "..."

Tại Dương Phong xem ra, hệ thống đây là quá không biết xấu hổ: "Hệ thống ngươi ngưu bức, cưỡng từ đoạt lý, cắm khoa mà nói ngươi rất có một bộ, bản chưởng quỹ không cùng người so đo, không có ủ thành đại họa trước đó, bản chưởng quỹ đại nhân bất kể tiểu nhân qua!"

Ngay lúc này, cửa hàng buôn bán Chung Thanh vang lên!

"Đông đông đông! !"

Dương Phong cũng không lại cùng hệ thống cãi cọ, đối số 1 nói: "Số 1, thứ này ngươi trước hết thu lại, Dương chưởng quỹ quên đi cửa hàng thành viên không thể để cho thuộc về cửa hàng xuất phẩm sinh mệnh thể nhận chủ, cái này ma sủng trứng ngươi tự mình xử lý chính là!"

"Vâng thưa chủ nhân!"

Số 1 thu hồi hộp quà, đứng ở một bên!

Cửa hàng bên ngoài!

Tại chuông tiếng vang lên trước, hai cái phi hành Ma thú theo Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong đi ra, hướng về Hổ Mãnh nơi này mà đến!

"Bái kiến Thú Hoàng đại nhân, tiểu nhân có tây đại lục sự tình bẩm báo!"

Hai cái phi hành Ma thú đi tới Hổ Mãnh trước mặt hành lễ nói!

Hổ Mãnh nghe xong nhướng mày, cái này tây đại lục chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ phát sinh sự tình sẽ còn tác động đến Huyễn Nguyệt ma sâm hay sao?

"Miễn lễ, đứng lên đi, tây đại lục chuyện gì phát sinh?" Hổ Mãnh khoát tay nói!

Nhìn lấy cái này hai Ma thú cũng không có cái gì nóng nảy thần sắc, là hắn biết chuyện này cũng không có cái gì quá trọng yếu!

"Khởi bẩm Thú Hoàng đại nhân, tây đại lục Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng, phái sứ giả đến đây cầu viện!"

Đến đây bẩm báo một tên phi hành Ma thú, khom người nói ra!

"Ám Dạ sâm lâm?"

Hổ Mãnh thì thầm một câu, người anh em này tên giống như có chút quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra!

Bất quá, bên cạnh hắn Thái Thượng trưởng lão Chuẩn Thiên La vì hắn giải thích nói:

"Thú Hoàng, cái này Ám Dạ sâm lâm tại tây đại lục phía tây nam, dựa vào Đại Tề đế quốc cùng Nho Phong Thiên Tông, thực lực của bọn hắn cùng chúng ta Huyễn Nguyệt ma sâm kém rất nhiều!"

Hổ Mãnh lúc này thời điểm khóa chặt mi đầu, tựa hồ đang suy tư điều gì!

Liệt Diễm Loan Điểu xác thực vô cùng hồ nghi, nàng đối cái kia phi hành Ma thú nói:

"Ám Dạ sâm lâm xảy ra chuyện gì? Bọn họ Thú Hoàng thế mà không có xin giúp đỡ Đại Tề đế quốc cùng Nho Phong Thiên Tông, thế mà đến chúng ta Huyễn Nguyệt ma sâm xin giúp đỡ?"

"Khởi bẩm trưởng lão, theo người sứ giả kia kể ra, Ám Dạ sâm lâm xuất hiện một cái tự xưng là " Hắc Đế " Hắc Huyền Điểu, thực lực của hắn đã đạt tới Thiên cảnh đỉnh phong!

Cái này Hắc Huyền Điểu tại Ám Dạ sâm lâm bên trong, tuyên bố muốn giết hại tất cả bò sát Ma thú, mà lại, còn nói thống trị Ám Dạ sâm lâm về sau, liền đến chúng ta Huyễn Nguyệt ma sâm, muốn thống trị Thiên Thần đại lục tất cả Ma thú!"

Nghe cái này phi hành Ma thú mà nói về sau, Liệt Diễm Loan Điểu để lộ ra khó có thể tin thần sắc!

"Cái gì Thiên cảnh đỉnh phong? Làm sao có thể, Ám Dạ sâm lâm làm sao có thể sẽ ra Thiên cảnh đỉnh phong Ma thú!"

Liệt Diễm Loan Điểu nói thế nào đã từng cũng là tây Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng, những chuyện này nàng vẫn là vô cùng minh bạch!

Tuy nhiên cùng Ám Dạ sâm lâm bên trong Ma thú không có giao tình gì, nhưng là, những tin tức này, nàng nên cũng biết!

"Không tệ, mà lại cái kia Hắc Huyền Điểu không là sinh hoạt tại Ma Long đảo sao? Làm sao lại xuất hiện tại Ám Dạ sâm lâm?"

Điệp Tiểu Phi lúc này thời điểm lên tiếng nói ra, nàng trước kia thế nhưng là đi qua Ma Long đảo, cho nên đối Ma Long đảo phía trên một ít ma thú vẫn là nhận biết một số!

Mà lúc này đây, đang suy tư Hổ Mãnh, vỗ đầu một cái, nghĩ tới một ít chuyện!

"Việc này chuyện rất quan trọng, ta muốn trước bẩm báo cho tộc trưởng, việc này muốn từ hắn đến xử lý!" Hổ Mãnh sau khi nói xong, thì hướng về Tiểu Bạch phương hướng chạy tới!

Lúc này thời điểm, cửa hàng buôn bán Chung Thanh vang lên!

Tiểu Bạch cũng muốn đi trở về cửa hàng, lúc này thời điểm, Hổ Mãnh đi tới phía sau của hắn, có một ít nóng nảy kêu lên: "Tộc trưởng, ta có chuyện bẩm báo!"

Tiểu Bạch quay người trở lại, nhìn lấy có một ít vội vàng Hổ Mãnh, rất là kỳ quái: "A ~ sự tình gì? !"

"Tộc trưởng, sự tình là dáng vẻ như vậy, tây đại lục Ám Dạ sâm lâm bên trong..."

Hổ Mãnh liền đem sự tình cáo tri Tiểu Bạch, Tiểu Bạch sau khi nghe được, thần sắc có một chút trở nên lạnh, sắc mặt vô cùng không dễ nhìn!

Trong hai mắt, còn có như vậy một tia sát cơ lóe qua!

"Thiên cảnh đỉnh phong? ? Cái kia Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng. . . Không có xảy ra chuyện gì a?"

Tiểu Bạch nói đến Thiên cảnh đỉnh phong bốn chữ thời điểm, trong hai mắt cổ sát cơ kia đặc biệt rõ ràng!

Nhưng là nói đến Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng, cặp mắt kia lại biến nhu hòa!

"Cái này, ta cũng không rõ ràng, người sứ giả kia cũng không có nói rõ!"

Hổ Mãnh lắc đầu!

"Thiên cảnh đỉnh phong? Làm sao có thể, Hắc Huyền Điểu làm sao có thể sẽ có Thiên cảnh đỉnh phong thời điểm, cái này. . . Đây là có chuyện gì?

Còn có, cái kia Hắc Huyền Điểu không phải Ma Long đảo sao, hắn vì sao lại tại Ám Dạ sâm lâm bên trong xuất hiện, mà lại thực lực cũng không nên là Thiên cảnh đỉnh phong a?"

Lúc này thời điểm, Phong Phi Trần theo bên cạnh đi qua, nghe được Hổ Mãnh mà nói về sau, khiếp sợ đến!

Cái này Ma Long đảo Hắc Huyền Điểu, tối đa cũng thì Thiên cảnh sơ giai thực lực, chưa từng có nghe qua có Thiên cảnh đỉnh phong Hắc Huyền Điểu!

Chẳng lẽ là có cái khác Ma thú đánh lấy Hắc Huyền Điểu chiêu bài hành sự?

Cái này sau lưng chẳng lẽ là Ma Long Vương đang làm trò quỷ hay sao? Thế nhưng là Ma Long Vương tại sao muốn đối nhỏ yếu Ám Dạ sâm lâm ra tay?

Chẳng lẽ trong lúc này còn có cái gì hắn bí mật của hắn hay sao? Ma Long Vương cần phải đối Ám Dạ sâm lâm không có hứng thú mới là!

"Bản hoàng cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không Thiên cảnh đỉnh phong Ma thú, phía sau là bối cảnh gì, ngươi tốt nhất cầu nguyện sự tình không có hướng xấu nhất phương hướng phát triển, bằng không mà nói..."

Tiểu Bạch hiện tại ánh mắt băng lãnh cùng cực, có điều rất nhanh hắn thì khôi phục bình thường, hắn đối Hổ Mãnh nói: "Chuyện này bản tộc trưởng sẽ đích thân đi xử lý, ngươi thì không cần phải để ý đến!"

Hổ Mãnh gật gật đầu: "Đúng, tộc trưởng!" Sau đó liền xoay người rời đi!

Phong Phi Trần theo Hổ Mãnh rời đi, hắn muốn đi kỹ càng tìm hiểu một chút vấn đề này là chuyện gì xảy ra!

Tình huống trọng đại như vậy, bọn họ Thiên Minh thế mà không hề có một chút tin tức nào!

Đây chính là Thiên cảnh đỉnh phong a, Thiên Thần đại lục phía trên thực lực tối đỉnh phong tồn tại, đương nhiên là trừ bỏ cửa hàng nhân viên!.