Chương 659: Thỏ hổ? Vẫn là hổ thỏ?

Chương 659: Thỏ hổ? Vẫn là hổ thỏ?

Mặt trắng nhỏ sắc không hề tốt đẹp gì, có chút lo lắng vội vã tiến vào cửa hàng, hướng về quầy đi đến!

Dương Phong từ tiểu bạch tiến vào cửa hàng thời điểm, liền thấy cái kia một bộ lo lắng bộ dáng, mà lại trong ánh mắt ngẫu nhiên lóe qua một tia sát cơ!

"Tiểu Bạch, ngươi có chuyện gì, nhìn ngươi một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng!"

Tại Tiểu Bạch đi vào quầy thời điểm, còn không có đợi hắn lối ra, Dương Phong thì trước mở miệng hỏi!

Tiểu Bạch không biết nên giải thích thế nào, cho nên thì nói thẳng: "Chủ nhân, ta muốn đi một chuyến tây đại lục Ám Dạ sâm lâm!"

Dương Phong nghe xong, Tiểu Bạch cái này trạng thái rất không thích hợp a, thì quan tâm mà hỏi: "A. . . Cái kia Ám Dạ sâm lâm xảy ra chuyện gì?"

Tiểu Bạch tổ chức một chút chính mình muốn nói sự tình, nói: "Chủ nhân, là như vậy. . ."

Tiểu Bạch đem cái này tây đại lục Ám Dạ sâm lâm sự tình không sai biệt lắm thuật lại một lần, Dương Phong nghe được cũng rất là mê hoặc!

Cái này Ám Dạ sâm lâm sự tình cùng ngươi có quan hệ gì, còn có, nói đến Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng thời điểm, Tiểu Bạch trên mặt làm sao xuất hiện thần sắc cổ quái?

Ngay tại Dương Phong suy nghĩ lung tung thời điểm, hệ thống đột nhiên xuất hiện thanh âm nhắc nhở, kém chút để hắn kinh hãi theo trên chỗ ngồi nhảy dựng lên!

"Đinh, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tìm tới Hắc Huyền Điểu, đạt được hắn thể nội đồ vật, khen thưởng Mộc Linh Thạch, khen thưởng chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang (quan) cửa hàng đồ vật ×3, chuyên chúc đồ vật ×3, Lục Vị Địa Hoàng Đan × 10."

"Ngọa tào, hệ thống ngươi đặc biệt làm ta sợ muốn chết, về sau ngươi đặc biệt lại đinh đinh đinh, bản chưởng quỹ thì không làm nhiệm vụ!"

Dương Phong đối cái này phá hệ thống nhắc nhở âm thanh vô cùng có ý kiến, ngươi nhắc nhở thì nhắc nhở đi, vì cái gì luôn đinh một tiếng, đinh em gái ngươi a!

Hệ thống: ". . ."

Hệ thống vô cùng ủy khuất, cái này là mình có thể quyết định sao? Chính mình vui lòng đinh một tiếng sao? Ngươi biết cái này đinh một tiếng chính mình có bao nhiêu hạ giá?

Không. . . Kí chủ ngươi không hiểu, cái này khổ sở chỉ có bản hệ thống một mình tiếp nhận!

Dương Phong nói xong hệ thống, đưa ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tiểu Bạch, hắn sờ lên cằm đem Tiểu Bạch dò xét một phen về sau, âm dương quái khí nói:

"Ta nói Tiểu Bạch, ngươi cái này có thể không thích hợp a, cái này Ám Dạ sâm lâm sự tình, ngươi làm sao như thế quan tâm a!"

Ở bên cạnh số 1, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, ở phía xa Huyền Phi, Hồng Vân, đều đem ánh mắt nhìn về phía hắn!

Bọn họ cũng nghe ra Tiểu Bạch ngữ khí cùng thần sắc khác biệt!

"Chủ nhân, cái này. . . Cái này. . . Ta cùng Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng có một ít giao tình!" Tiểu Bạch có một ít nhăn nhó hồi đáp, câu trả lời này hắn vô cùng không tình nguyện, nếu như đổi một người hỏi hắn, hắn có thể sẽ không nói ra!

Có vấn đề, có gì đó quái lạ!

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch loại này tiểu nữ nhân tư thái, đã cảm thấy sự tình có khả năng cũng không đơn giản như vậy, tiếp tục hỏi: "Giao tình? Cái gì giao tình? Hữu tình, ái tình, thân tình?"

Tiểu Bạch không có cách nào, chỉ có thể đem sự tình nói thẳng ra!

"Chủ nhân, chuyện là như thế này, tại ta còn không phải Thú Hoàng thời điểm, đi qua Thần Tàng cấm địa, ở nơi đó gặp vẫn là đêm tối Thú Hoàng Tiểu Tử. . . ."

Nguyên lai, tại Tiểu Bạch còn không phải Thú Hoàng thời điểm, đi Thần Tàng cấm địa lịch luyện, tại Thần Tàng cấm địa bên trong ngộ đến lúc đó còn không phải Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng Tiểu Tử!

Tại song phương tự giới thiệu về sau, hữu hảo so tài một chút, Tiểu Bạch không cần tốn nhiều sức thì đánh bại đối phương!

Tiểu Tử cũng bị Tiểu Bạch vũ lực chỗ tin phục, ở sau đó một đoạn thời gian bên trong, hai Ma thú cùng một chỗ lịch luyện!

Tiểu Bạch còn mang theo Tiểu Tử đến qua Hổ tộc trụ sở tham quan qua, hơn nữa còn tại Hổ tộc ở hai ngày!

Nhưng là, thiên hạ không có không rời chi yến hội, Tiểu Bạch đem Tiểu Tử đưa đến lúc trước quen biết địa phương, kém chút lệ rơi phân biệt, khi lại một lần nữa nghe được đối phương tin tức lúc, đã là hiện tại!

Mẫu

Coi như Tiểu Bạch đem tiểu tử này lai lịch tố sau khi nói xong, Triệu Kính Chi đột nhiên toát ra như thế hai chữ! !

"Nghe tên hẳn là!"

Lý Tú Ngưng cũng ở bên cạnh ý cười đầy mặt tiếp lời, nàng từ tiểu bạch đang giảng giải quá trình bên trong, phát hiện Tiểu Bạch trong hai mắt chợt lóe lên nhu tình!

"Chậc chậc, nghĩ không ra a nghĩ không ra, Lão Bạch ngươi thế mà giấu sâu như vậy!"

Huyền Phi chậc chậc chép miệng, một mặt cổ quái nhìn lấy Tiểu Bạch!

Đã nói xong cùng một chỗ làm độc thân cẩu, ngươi đặc biệt đã sớm có bạn gái, khó trách ngươi tổng đem ta hướng Tiểu Lan bên người đẩy!

"Cái này, cái này, các ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi?"

Tiểu Bạch nhìn lấy mọi người, biểu lộ vô cùng vô tội, một bộ không phải là các ngươi trong tưởng tượng bộ dáng!

"Hắc hắc. . . Là không phải không phải từ ngươi nói tính toán, hôm nay bản chưởng quỹ liền bồi ngươi đi một chuyến, nhìn xem cái này gọi Tiểu Tử có cái gì không giống nhau địa phương!"

Dương Phong tiện như vậy cười nói, đối với Tiểu Bạch nhíu mày bát quái mà hỏi: "Đúng rồi, cái này Tiểu Tử là cái gì Ma thú?"

Huyền Phi, Hồng Vân, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng đều là dựng lên lỗ tai!

"Tử Điện Thiên Ma Thỏ!"

Tiểu Bạch không có cân nhắc cái gì, thốt ra!

"Ngọa tào, Tiểu Bạch, ngươi ngưu bức a!"

Dương Phong đối Tiểu Bạch dựng lên một cái ngón tay cái, cái này hình thể chênh lệch thật lớn a, bất quá còn tốt, đến Thiên cảnh về sau thì không có cái gì chướng ngại, Dương Phong có một ít không đứng đắn nghĩ đến!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng cũng là hướng về Tiểu Bạch, ném bội phục ánh mắt!

"Lão Bạch, ngươi, ngươi quả thực không có hổ tính a, thế mà coi trọng một con thỏ?"

Huyền Phi khó có thể tin nhìn lấy Tiểu Bạch, hắn hiện tại cuối cùng là rõ ràng lườm hắn rắp tâm không tốt!

"Không biết ngươi sau này hài tử lại là Thỏ tộc đâu? Vẫn là Hổ tộc? Chẳng lẽ là thỏ Hổ tộc? Hổ Thỏ tộc?"

Hồng Vân nhìn lấy Tiểu Bạch, trong đầu nghĩ đến một con thỏ nhỏ, khi bọn hắn kết hợp về sau sinh hạ tới hài tử là cái dạng gì!

"Các ngươi nói bậy bạ gì đó, chúng ta chỉ là bằng hữu mà thôi!"

Tiểu Bạch vội vàng giải thích, bất quá không có trứng!

"Không tệ, Tiểu Bạch lời này bản chưởng quỹ đồng ý, dù sao bạn gái cũng là bằng hữu!"

Dương Phong càng là ồn ào, hắn hiện tại vô cùng hưng phấn, cái này có thể gọi song hỉ lâm môn, một viên cuối cùng Mộc Linh Thạch có hạ lạc, ma sủng của mình bạn gái hiện thân!

"Chủ nhân. . ."

Tiểu Bạch cũng không biết nói cái gì, không am hiểu ngôn từ hắn, căn bản cũng không biết rõ nói sao ngụy biện, không. . . Giải thích thế nào!

Mình quả thật cùng Tử Điện Thiên Ma Thỏ, Tiểu Tử không có loại quan hệ này!

"Ha ha, không nói, không nói, Tiểu Bạch đều thẹn thùng!"

Dương Phong nhìn đến Tiểu Bạch có một ít dáng vẻ quẫn bách, liền biết hắn hiện tại khẳng định là thẹn thùng không thôi, liền để mọi người đình chỉ cái đề tài này!

"Bản chưởng quỹ đi theo ngươi Ám Dạ sâm lâm, nhìn nhìn tình huống như thế nào, dù sao Tử Điện Thiên Ma Thỏ tương lai có thể là tiệm chúng ta cửa hàng một thành viên!"

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch vô cùng nghiêm túc nói!

Xem ra hôm nay bản chưởng quỹ vận khí không đơn thuần là đến hộp quà a, cái này không nhiệm vụ chính tuyến cũng tới!

"Tiểu Bạch, cũng không thể như thế nhàn rỗi tay đi, chúng ta cũng phải chuẩn bị một chút đồ vật đi qua!"

Dương Phong đối với Tiểu Bạch nói ra, đồng thời hắn tại quy hoạch lộ tuyến, tiến vào hệ thống nhìn một chút về sau, phát hiện mình tại Đại Tề đế quốc định vị cách Ám Dạ sâm lâm rất gần, cái kia cứ dựa theo cái này lộ tuyến đi Ám Dạ sâm lâm!

Sau đó không lâu, cái kia hai cái Ám Dạ sâm lâm Ma thú sứ giả liền bị mang đi tới cửa hàng bên ngoài!

Hai cái này Ma thú tại kiến thức truyền tống trận, kiến thức Thiên Ba hồ trước linh khí cùng tình cảnh về sau, bị dọa sợ tại nguyên chỗ, kém chút tại chỗ qua đời!

Dương Phong nhìn lấy cái này bị dọa sợ hai cái Ám Dạ sâm lâm Ma thú, lắc đầu, để Tiểu Bạch bắt lấy bọn hắn, thuấn di đi tới Đại Tề đế quốc một thành trì bên ngoài!

Đi tới nơi này, Dương Phong theo hệ thống bên trong lấy ra phi chu, chính mình bay đi lên, Tiểu Bạch mang theo còn tại mộng bức bên trong hai Ma thú cũng bay lên phi chu!

"Các ngươi kêu cái gì?"

Tiểu Bạch đối với cái kia hai Ma thú hỏi!

Lúc này thời điểm, cái này Vũ Kiêu cùng dơi tìm mới từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại!

"Tiểu nhân Vũ Kiêu!"

"Tiểu nhân Vũ Bức Tầm!"

Hai Ma thú khom lưng hành lễ!

"Được. . . Các ngươi hai cái đến chỉ đường, không có vấn đề chứ?" Tiểu Bạch đối với Vũ Kiêu cùng dơi tìm đạo!

"Hai vị đại nhân, nơi này là nơi nào chúng ta cũng không biết a!" Lúc này thời điểm, Vũ Kiêu cùng dơi tìm nhìn một vòng, nơi này là địa phương nào, làm sao đi Ám Dạ sâm lâm, bọn họ hoàn toàn không biết gì cả!

"Đợi chút nữa các ngươi liền biết!"

Rất nhanh, phi chu tốc độ cao nhất bay về phía Ám Dạ sâm lâm!.