Chương 660: Tiểu Bạch a, ánh mắt của ngươi không tệ

Chương 660: Tiểu Bạch a, ánh mắt của ngươi không tệ

Ngay tại Dương Phong bọn họ đi vào Đại Tề đế quốc trước vài phút, Hắc Huyền Điểu mới vừa từ nơi này hướng về Cấm Kỵ chi dương Ma Long đảo bay đi!

Hắn đem Ám Dạ sâm lâm bên trong giết đến máu chảy thành sông, đem Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng Tử Điện Thiên Ma Thỏ đánh thành sau khi trọng thương, thì hướng về Ma Long đảo phương hướng bay đi!

Hiện tại tự xưng " Hắc Đế " Hắc Huyền Điểu, đã thích ứng chính mình tăng vọt cảnh giới, có thể làm được thu phóng tự nhiên!

Hiện tại, hắn đã không kịp chờ đợi đi tìm Ma Long Vương, đánh bại hắn, lại đem Ma Long nhất tộc giẫm tại dưới chân, hung hăng nhục nhã một phen!

Phi chu phía trên, Tiểu Bạch có một ít tâm thần bất an, hiện tại hắn không biết Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng cung thế nào, Tử Điện Thiên Ma Thỏ thế nào, có bị thương hay không, nếu có thụ thương có nặng hay không, nếu như. . .

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch cái kia tâm thần bất an dáng vẻ, an ủi: "Tiểu Bạch, yên tâm đi, coi như ngươi thỏ con thỏ bị giết chết, chủ nhân ta cũng có thể đem nàng cứu sống!"

Dương Phong lời nói này phi thường khẳng định, vô cùng bá khí, để cái kia hai cái Ám Dạ sâm lâm Ma thú nghe khiếp sợ không thôi!

Có Dương Phong lời này, Tiểu Bạch tâm thì an tâm rất nhiều, mặc dù mình chủ nhân lời nói này không thế nào dễ nghe!

Hắn biết, Tựu Dương ngọn núi trong miệng ra tới, cơ bản không có cái gì tốt từ, đều là một số nghe khiến người ta lo lắng!

Bất quá, cái này cũng nói chủ nhân của mình chỗ cường đại, lại có thể để người đã chết phục sinh!

Thủ đoạn này, thật sự là nghịch thiên!

"Ừm. . . Cám ơn chủ nhân, ta chỉ là xuất phát từ quan tâm bằng hữu góc độ, mới có lo lắng!"

Tiểu Bạch biết, Dương Phong khẳng định là hiểu lầm một ít gì, chính mình đến giải thích rõ ràng, không phải vậy  chờ sau đó nhìn thấy Tiểu Tử, không biết muốn làm sao đối mặt!

Tiểu Bạch nghĩ đến, chỗ sâu trong óc thì hiện lên, Tử Điện Thiên Ma Thỏ bóng người!

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch cái kia lâm vào nhớ lại thần sắc, lắc đầu: "Có lẽ lại không lâu nữa, trong cửa hàng sẽ xuất hiện tiểu lão hổ, hoặc là con thỏ nhỏ!"

Tiến vào Ám Dạ sâm lâm về sau, Vũ Kiêu cùng dơi tìm hai Ma thú thì rõ ràng hiện tại bọn hắn là ở nơi nào, cũng biết Thú Hoàng cung phương hướng ở nơi nào!

Cứ như vậy!

Tại Vũ Kiêu cùng dơi tìm chỉ dẫn dưới, phi chu hướng về Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng cung bay đi!

Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng cung!

Tử Điện Thiên Ma Thỏ bị hai cái thụ thương hơi nhẹ trưởng lão đỡ lấy!

Nhìn trước mắt một vùng phế tích Thú Hoàng cung, hai hàng nước mắt chảy xuống!

Cái này Thú Hoàng cung tồn tại mấy vạn năm đều bình an vô sự, thế nhưng là, bây giờ đang ở trong tay mình bị cái kia cường đại Hắc Huyền Điểu một nhảy mũi phá hủy!

Tại Thú Hoàng Tử Điện Thiên Ma Thỏ sau lưng, cơ bản đều là thân chịu trọng thương Ma thú  đồng dạng cũng là hai mắt rưng rưng, một bộ trời sập xuống bộ dáng!

"Thú Hoàng đại nhân, chúng ta sau đó phải làm sao bây giờ? Cái kia Hắc Đế nói tại đánh bại Ma Long Vương về sau, sẽ còn đến đây!"

"Thú Hoàng đại nhân, cái kia Huyễn Nguyệt ma sâm Hổ Vũ sẽ đến đây sao? Liền xem như hắn đến đây, ta muốn cũng bất lực a?"

Nâng Tử Điện Thiên Ma Thỏ hai tên Thú Hoàng cung trưởng lão, tâm tình mười phần trầm trọng, một mặt lo lắng nhìn lấy Tử Điện Thiên Ma Thỏ!

Tử Điện Thiên Ma Thỏ lau đi nước mắt trên mặt, lắc đầu, nói ra:

"Hắn đã từng nói với ta, tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong, có một cái thánh địa tồn tại, thánh địa bên trong toàn bộ đều là Thiên cảnh, có lẽ, ở trong đó tồn tại so cái kia Hắc Đế càng cường đại hơn tồn tại cũng không nhất định!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ có một ít mong đợi nói ra, tại nói xong câu đó về sau, hai mắt từ từ mất đi tiêu cự!

Tựa hồ lâm vào một loại nào đó trong hồi ức!

"Coi như không có có thể chống lại Hắc Đế tồn tại, cũng có thể để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, Hắc Đế sau khi trở về, liền sẽ đi Huyễn Nguyệt ma sâm!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ nỉ non nói!

. . .

Phi chu như một đạo thiểm điện, vạch phá bầu trời, hướng về Ám Dạ sâm lâm thú trong hoàng cung mà đi!

Không lâu, ở trên không trung Dương Phong bọn họ, đã có thể thấy được bị Hắc Huyền Điểu phá hư Thú Hoàng cung!

"Hai vị đại. . . Đại nhân, phía dưới chính là chúng ta Thú Hoàng cung!"

Vũ Kiêu chỉ chỉ phía dưới cách đó không xa cái kia bị phá hủy không còn hình dáng địa phương!

"Ngọa tào, nơi này là của các ngươi Thú Hoàng cung?" Dương Phong nhìn đến phía dưới một mảng lớn phế tích, có một ít thật không thể tin, "Chẳng lẽ kia cái gì phá chim đã tới?"

"Khởi bẩm vị đại nhân này!"

Dơi tìm hướng Dương Phong thi lễ một cái, "Phía dưới xác thực chính là chúng ta Thú Hoàng cung, biến thành cái dạng này, khả năng cái kia Hắc Huyền Điểu đã tới!"

"Không tốt, Thú Hoàng đại nhân!"

Vũ Kiêu cùng dơi tìm nói đến đây, tâm đột nhiên nắm chặt lên, bắt đầu lo lắng Thú Hoàng Tử Điện Thiên Ma Thỏ an nguy!

Ở phía dưới Tử Điện Thiên Ma Thỏ chờ Thiên cảnh Ma thú, lúc này thời điểm phát hiện cách đó không xa trong trời cao, có cái gì vật thể hướng lấy bọn hắn bay tới!

"Đó là vật gì?"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ cùng mấy cái tên trưởng lão nhìn lấy trên không trung phi chu, chau mày, trong lòng có một cỗ tâm tình bất an thăng lên!

Rất nhanh, phi chu thì xuất hiện trước mắt của bọn hắn!

Lúc này thời điểm, mấy tên Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng cung trưởng lão, đột nhiên đem Thú Hoàng Tử Điện Thiên Ma Thỏ, vây lại, cũng hét lớn:

"Vật này là hướng về chúng ta tới, bảo hộ Thú Hoàng!"

Trong lúc nhất thời, những cái kia Ma thú mặc kệ vết thương trên người, ào ào hướng lấy Tử Điện Thiên Ma Thỏ mà đến, đem nàng bảo vệ!

Làm phi chu phía trên Vũ Kiêu cùng dơi tìm nhìn đến được mọi người bảo hộ ở giữa Tử Điện Thiên Ma Thỏ, hưng phấn bắn kêu to: "Ha ha. . . Thú Hoàng không có việc gì, Thú Hoàng không có việc gì! !"

Mà Tiểu Bạch nhìn đến Tử Điện Thiên Ma Thỏ về sau, cũng nhận ra nàng, tuy nhiên hắn chưa từng gặp qua bán thú nhân hình thái Tử Điện Thiên Ma Thỏ, nhưng là, loại kia cảm giác quen thuộc là không lừa được hổ!

Hô

"Nàng không có chuyện!"

Tiểu Bạch thở dài một hơi đồng thời, tâm cũng bắt đầu có một chút kích động " phanh phanh phanh " nhảy dựng lên!

Dương Phong nhìn lấy bị một chúng Ma thú bảo hộ ở giữa Tử Điện Thiên Ma Thỏ, đối với Tiểu Bạch trêu đùa: "Ô ô. . . Cái kia cũng là tiểu tình nhân của ngươi Tử Điện Thiên Ma Thỏ đi!"

Tiểu Bạch kém chút thì té ngã trên đất, một mặt không thể làm gì phản bác: "Chủ nhân, chúng ta là bằng hữu quan hệ!"

Dương Phong hai tay ôm ngực, nhíu mày, nhìn một chút Tử Điện Thiên Ma Thỏ, lại nhìn một chút Tiểu Bạch, cười quái dị:

"Cạc cạc, đúng đúng. . . Là bằng hữu, bằng hữu quan hệ, thì nhìn cái này da lông, vóc người này!

Chậc chậc. . . Hóa thành hình người về sau, tuyệt đối là một cái đại mỹ nhân, Tiểu Bạch a, ánh mắt của ngươi không tệ!"

Tiểu Bạch: ". . ."

Tiểu Bạch còn có thể nói cái gì? Mới nói nhiều lần như vậy, chúng ta là bằng hữu, không phải ngài trong tưởng tượng quan hệ!

Lúc này thời điểm, phi chu từ từ hạ thấp độ cao!

Phía dưới tất cả Ma thú toàn bộ đều thấy rõ ràng là cái gì, nhưng bọn hắn nghĩ đến trước đây không lâu bị cái kia vô cùng cường đại " Hắc Đế " ma sát đến chết đi sống lại, chiến đấu lực hoàn toàn không có!

Hiện tại lại có vật kỳ quái đến đây, tâm lý sinh ra một loại bi ai tâm tình!

Chẳng lẽ cái này vật kỳ quái, là tới đối phó đã không có bao nhiêu chiến đấu lực bọn họ sao?

Chẳng lẽ, bọn họ Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng cung như vậy muốn bị hủy diệt sao?

Tại phi chu cách mặt đất hai ba mươi mét thời điểm, ngừng lại!

Ngay sau đó, phi chu khoang cửa mở ra, Vũ Kiêu cùng dơi tìm không kịp chờ đợi mở ra cánh tay, theo phi chu bên trong bay xuống dưới!

"Là bọn họ, như vậy cái này. . . ."

Tử Điện Thiên Ma Thỏ nhìn đến trở về chính là mình phái đi ra hướng Huyễn Nguyệt ma sâm nhờ giúp đỡ hai Ma thú thời điểm, trong lòng cuồng hỉ!

Tử Điện Thiên Ma Thỏ tại cùng Tiểu Bạch cùng nhau đoạn thời gian kia, Tiểu Bạch nói cho hắn biết chính mình là Huyễn Nguyệt ma sâm đời tiếp theo Thú Hoàng!

Chính mình cũng nói cho hắn biết, chính mình là Ám Dạ sâm lâm đời tiếp theo Thú Hoàng!

Cho nên mình bây giờ mới sẽ phái ra sứ giả, hướng Huyễn Nguyệt ma sâm xin giúp đỡ!

Hiện tại!

Bị chính mình phái đi ra Ma thú trở về, mà lại là từ nơi này kỳ quái vật thể bên trong đi ra!

Đây là Hổ Vũ phái tới, còn là hắn tự mình tới?.