Chương 661: Giết Thiên cảnh đỉnh phong, như giết chó

Chương 661: Giết Thiên cảnh đỉnh phong, như giết chó

"Là Vũ Kiêu cùng Bức Tầm!"

Tại cái kia hai cái Ma thú sau khi ra ngoài, phía dưới đám kia Ma thú thì đem bọn hắn nhận ra được!

"Ha ha. . . Ha ha, không là địch nhân, không là địch nhân, là bọn họ đi Huyễn Nguyệt ma sâm chuyển đến cứu binh!"

"Chúng ta không cần chết, chúng ta không cần bị hắc đế nô dịch!"

"Thú Hoàng đại nhân, Thú Hoàng đại nhân, là Vũ Kiêu cùng Bức Tầm trở về, là bọn họ về đến rồi!"

Tất cả Ma thú đều kích động, đối với Vũ Kiêu cùng Bức Tầm ngoắc!

Mấy cái trưởng lão cũng là hướng về phía Thú Hoàng Tử Điện Thiên Ma Thỏ, kích động kêu lên!

"Vũ Kiêu! !"

"Bức Tầm! !"

"Bái kiến Thú Hoàng đại nhân!"

Vũ Kiêu cùng Bức Tầm đi tới Thú Hoàng Tử Điện Thiên Ma Thỏ trước mặt, kích động quỳ bái!

Tại thời khắc này, hai người bọn hắn mấy ngày nay nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống!

"Mau dậy đi!" Tử Điện Thiên Ma Thỏ nhẹ gật đầu, phất phất tay để bọn hắn mau dậy!

"Tạ Thú Hoàng đại nhân!"

Vũ Kiêu cùng Bức Tầm từ dưới đất đứng lên, mà Tử Điện Thiên Ma Thỏ hai mắt lần nữa nhìn về phía phi chu!

Cặp mắt của nàng bên trong, giống như là tại mong mỏi cái gì!

Mấy cái tên trưởng lão lập tức đem Vũ Kiêu cùng Bức Tầm kêu lên tra hỏi, để bọn hắn đem tình huống kể ra một lần!

Đúng vào lúc này, Tiểu Bạch xuất hiện ở phi chu cửa khoang cửa!

Tử Điện Thiên Ma Thỏ nhìn đến bán thú nhân hình thái, mà lại khí tức đại biến Tiểu Bạch về sau, dựa vào cảm giác liếc một chút liền đem hắn nhận ra được!

"Là hắn, hắn đến rồi!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ có một ít run rẩy nỉ non, tại bao nhiêu cái ban đêm, nàng nghĩ đến nếu như mình không phải Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng, hắn không phải Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng!

Như vậy. . .

Bọn họ có khả năng hay không đâu?

Hiện tại, hắn tới, giữa bọn hắn lại sẽ có cái gì phát triển đâu?

"Các ngươi nói cái gì? Hắn không phải Thú Hoàng, nhưng Thú Hoàng đều phải nghe hắn?" Tử Điện Thiên Ma Thỏ bên người truyền đến mấy cái trưởng lão thanh âm!

Tử Điện Thiên Ma Thỏ nghe được tới không phải Thú Hoàng, ngây ngẩn cả người, Hổ Vũ không phải Thú Hoàng?

Lúc này thời điểm, mấy cái trưởng lão tiếng kinh hô lại truyền vào trong tai của nàng: "Cái gì, còn có một cái mạnh không tưởng nổi Nhân tộc?"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ càng thêm mộng bức, làm sao còn có nhân loại?

Đúng, vật này khẳng định là Nhân tộc chế tạo ra, Nhân tộc khống chế phi hành, chuyện này cũng không có gì kỳ quái!

Thế nhưng là, hắn mạnh không tưởng nổi là có ý gì?

Ngay lúc này, Dương Phong cũng xuất hiện ở phi chu cửa khoang cửa ra vào!

"Tiểu Bạch, nhìn thấy lão tình nhân hiện tại tâm tình có phải hay không rất là kích động a?"

Dương Phong đụng đụng Tiểu Bạch, nhíu mày!

Tiểu Bạch: ". . ."

Sau một khắc, Dương Phong cùng Tiểu Bạch biến mất tại phi chu cửa khoang!

Đi tới Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng Tử Điện Thiên Ma Thỏ phía trước!

"Đã lâu không gặp, Tiểu Tử!"

Phân biệt nhiều năm, ngươi có khỏe không? Hiện tại trùng phùng, trước nói một câu đã lâu không gặp!

"Ngươi là hổ. . . Hổ Vũ!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ ngơ ngác nhìn Tiểu Bạch, là hắn, thật là hắn, khí tức của hắn tuy nhiên thay đổi rất nhiều, cảnh giới chính mình cũng nhìn không ra đến!

Thế nhưng là, thanh âm của hắn không có đổi, vẫn là cái kia thường xuyên có thể tại chính mình chỗ sâu trong óc, hồi tưởng lại thanh âm!

"Thật là ngươi! !"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ hai mắt xuất hiện một tia sương mù!

"Không tệ, ta tới, ngươi. . . Ngươi thụ thương rồi?"

Tiểu Bạch cũng là hơi kích động nhẹ gật đầu, bất quá thấy được nàng bản thân bị trọng thương về sau, vô cùng cuống cuồng!

Theo chính mình linh đang không gian bên trong, lấy ra một bình đan dược!

"Nhanh, ăn nó đi!"

Tiểu Bạch một cái lắc mình đi tới Tử Điện Thiên Ma Thỏ bên người, đem đan dược đưa tới trước mặt của nàng!

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, miệng giác kiều, còn đặc biệt nói là bằng hữu?

Cái này đau lòng ngữ khí, quan tâm này ánh mắt, đều đã vượt ra khỏi bằng hữu giới hạn!

"Ừm! !" Tử Điện Thiên Ma Thỏ cũng không có cái gì hoài nghi, tiếp nhận Tiểu Bạch trong tay bình đan dược tử!

Đổ ra một hạt đan dược, trực tiếp hướng trong miệng ném đi, liền một tia lo nghĩ đều không có!

Nhìn đến mấy cái kia trưởng lão trợn mắt hốc mồm, xong!

Thế mà, để bọn hắn càng thêm trợn mắt hốc mồm chuyện xuất hiện!

Ăn đan dược Tử Điện Thiên Ma Thỏ, trong nháy mắt thì khôi phục trên thân tất cả thương thế!

"Cái này, đây là cái gì đan dược, làm sao lợi hại như vậy, thương thế của ta toàn bộ tốt!"

Kinh hãi nhất là thuộc Tử Điện Thiên Ma Thỏ, nàng biết mình trên người có bao nhiêu đạo vết thương, những thứ này thương tổn sâu bao nhiêu, nặng bao nhiêu!

Thế nhưng là, hiện tại thì cái này một viên nho nhỏ địa đan dược, thì để những vết thương này hoàn toàn khôi phục bình thường, này làm sao không cho nàng chấn kinh!

Tiểu Bạch nhìn Tử Điện Thiên Ma Thỏ vẻ mặt như vậy về sau, cười: "Tiểu Tử, đây là tiệm chúng ta cửa hàng đặc hữu đan dược, đúng, ta giới thiệu cho ngươi một chút, cái này là chủ nhân của ta!"

Tiểu Bạch chỉ bên người Dương Phong, đối Tử Điện Thiên Ma Thỏ giới thiệu nói!

Tử Điện Thiên Ma Thỏ nhìn lấy Tiểu Bạch ngón tay, nghe Tiểu Bạch lời nói, choáng váng!

"A. . . Chủ nhân? ?"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ làm sao cũng không nghĩ tới, theo Hổ Vũ trong miệng nghe được đại lục này phía trên bất khả tư nghị nhất hai chữ!

Tại nàng còn chưa kịp phản ứng trước đó, Dương Phong đi tới trước mặt của nàng, tùy tiện nói ra:

"Con thỏ nhỏ, kia cái gì phá chim, ở nơi nào? Tiểu Bạch, ngươi đi cho bản chưởng quỹ chộp tới, nướng!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ kém chút thì té lăn trên đất, cái này Nhân tộc kêu là cái gì?

"Tiểu Bạch? ?"

Hổ Vũ cái gì thời điểm sửa lại tên, Tiểu Bạch!

Chờ chút. . .

Tiểu Bạch, Tiểu Tử!

Như vậy là không phải nói. . .

Nướng

Những trưởng lão kia cùng Ma thú nhóm nghe được Dương Phong lời này về sau, định tại nguyên chỗ!

Nướng, nói nhẹ như vậy khéo léo, ngươi cho rằng ngươi là ai a!

Cái kia Hắc Đế thế nhưng là Võ Đế đỉnh phong tồn tại, ngươi nói đi đem nó nướng?

Nhân tộc này đầu không có vấn đề sao?

Lúc này thời điểm, Vũ Kiêu cùng Bức Tầm tranh thủ thời gian đối với những trưởng lão kia xì xào bàn tán!

Nghe được những trưởng lão kia cùng Ma thú nhóm ánh mắt nổi lên, hô hấp đều dừng lại!

"Vâng thưa chủ nhân! !"

Tiểu Bạch đáp ứng  về sau, đối với Tử Điện Thiên Ma Thỏ nói: "Tiểu Tử, cái kia Hắc Huyền Điểu đâu? Ở đâu?"

Tiểu Bạch nhìn chung quanh, cảm thụ một chút, cũng không có phát hiện hơi thở hết sức mạnh mẽ!

"Hắn. . . Hắn đi Ma Long đảo, tìm Ma Long Vương!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ theo bản năng nói ra, có điều nàng sau khi nói xong thì hối hận!

Bởi vì nàng nhìn Tiểu Bạch bộ dáng này, chính là muốn cùng Hắc Huyền Điểu Hắc Đế liều mạng tư thế!

Cái này không thể được, cái kia Hổ Vũ căn bản không phải cái kia Hắc Đế đối thủ, Tiểu Tử tranh thủ thời gian khuyên nhủ: "Hổ Vũ, thực lực của hắn thế nhưng là Thiên cảnh đỉnh phong, ngươi. . . Ngươi đánh không lại hắn!

Hắn nói qua, lần sau tới, liền sẽ đi thống trị Huyễn Nguyệt ma sâm, ngươi. . . Ngươi mau chạy đi!"

Nàng cũng không muốn Hổ Vũ bị thương tổn, nếu có thể, hắn trốn được càng xa càng tốt!

"Ha ha. . . Tiểu Tử ngươi yên tâm, hiện tại lấy thực lực của ta, giết một cái khu khu Thiên cảnh đỉnh phong. . . Như! Đồ! Chó!"

Tiểu Bạch hai tay lưng ở phía sau, sau cùng cái kia như giết chó chữ một trận nói ra, hiện tại ánh mắt của hắn cùng Dương Phong không khác!

Khí thế trên người lúc ẩn lúc hiện, đầu hổ 45 góc độ nhìn hướng lên bầu trời!

A

Tử Điện Thiên Ma Thỏ chấn kinh đến mức há hốc mồm, nàng ngơ ngác nhìn Tiểu Bạch, có chút khó tin dò hỏi: "Hổ Vũ, ngươi ngươi, ngươi nói cái gì?"

Tiểu Bạch nhìn lấy khiếp sợ như vậy Tử Điện Thiên Ma Thỏ, bá khí mười phần nói ra: "Ta nói, lấy ta thực lực bây giờ, giết Thiên cảnh đỉnh phong như. . . Giết chó!"

Nói đến đây, hắn nhếch lên khóe miệng, nói: "Tiểu Tử, ta đã không gọi Hổ Vũ, chủ nhân cho ta đặt tên gọi Tiểu Bạch!".