Chương 662: Nhiệm vụ đánh dấu thất bại, Hắc Huyền Điểu phải tao ương

Chương 662: Nhiệm vụ đánh dấu thất bại, Hắc Huyền Điểu phải tao ương

Tử Điện Thiên Ma Thỏ lần nữa nghe được Tiểu Bạch này bá khí mười phần lời nói sau, lâm vào si ngốc!

Mà còn lại Ma thú cũng là như nhìn quái vật nhìn lấy Tiểu Bạch!

Là ai cho dũng khí của hắn dám nói giết Thiên cảnh đỉnh phong Ma thú như giết chó?

Là ai cho dũng khí của hắn dạng này nói khoác mà không biết ngượng?

"Ma Long đảo!" Dương Phong sờ lên cằm, xem ra chính mình còn muốn đi một chuyến Ma Long đảo mới được!

Lần trước cái kia ai nói Ma Long đảo có Nhân Ngư Nhân Ngư, lần này đi qua thì làm một đầu đến dưỡng dưỡng!

"Ừm. . . Thì quyết định như vậy!"

Dương Phong lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, hắn tại trên TV nhìn qua nhân ngư hình tượng  bất quá, lần này cần tận mắt thấy, còn là có rất lớn hiếu kỳ tâm lý!

"Tiểu Bạch, ngươi là ở chỗ này cùng ngươi lão tình. . . Lão bằng hữu họp gặp, vẫn là đi cùng chủ nhân đi Ma Long đảo nhìn xem?"

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch, cái kia lão bằng hữu ba chữ là tăng thêm trọng âm!

"Chủ nhân, ta cùng đi với ngươi Ma Long đảo!" Tiểu Bạch khẳng định là muốn cùng Dương Phong cùng đi!

Cái kia kêu cái gì Hắc Đế gia hỏa, chính mình nhất định muốn đưa nó thật tốt tra tấn một phen, cho Tiểu Tử hả giận!

Mà lại, hắn phát hiện mình chủ nhân tựa hồ đối với cái này Hắc Huyền Điểu gia hỏa cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ!

Tiểu Bạch sau khi nói xong quay người nhìn lấy Tử Điện Thiên Ma Thỏ nói: "Tiểu Tử, ta đi Ma Long đảo một chuyến, đem kia cái gì Hắc Huyền Điểu giết chết cho ngươi xuất khí!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ nghe được Tiểu Bạch lời này về sau, trong nội tâm có một ít ấm áp!

Nàng biết đã không khuyên nổi Tiểu Bạch, mà lại nàng cũng đã nhìn ra, cái này Hổ Vũ. . . Không, Tiểu Bạch chủ nhân, cho mình ấn tượng là vô cùng vô cùng lợi hại!

Một loại cảm giác thâm bất khả trắc, một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác, so cái kia Hắc Đế còn nguy hiểm hơn!

Mà lại, nàng còn phát hiện, vừa mới Tiểu Bạch tại trong lúc vô tình, thả ra một điểm khí tức, so cái kia Hắc Đế còn cường đại hơn!

Cái này khiến nàng chấn động vô cùng!

Nàng không hiểu, trước kia cùng mình cùng cảnh giới Tiểu Bạch, vì cái gì hiện tại cảm giác lên so Thiên cảnh đỉnh phong còn muốn lợi hại hơn!

Chẳng lẽ hắn đã đụng chạm đến tiến nhập hóa cảnh ngưỡng cửa?

Như vậy  dựa theo chuyện này, cái này Nhân tộc chẳng phải là đã, siêu việt Võ Đế, tiến nhập Võ Tôn?

Nghĩ tới đây, Tử Điện Thiên Ma Thỏ đột nhiên giật mình một cái, cái này cũng thật là đáng sợ đi, lại có thể có người đột phá đến Võ Tôn cảnh giới, cái này. . . Cái này cũng quá điên cuồng!

"Tiểu Tử, ngươi làm sao?" Tiểu Bạch nhìn lấy Tử Điện Thiên Ma Thỏ một bộ ngu ngơ bộ dáng, quan tâm nói!

"A. . . Không, không có cái gì!" Tử Điện Thiên Ma Thỏ lúc này mới phản ứng tới, có một ít không có ý tứ!

"Hổ, Tiểu Bạch, vậy ngươi phải cẩn thận!" Tử Điện Thiên Ma Thỏ nhìn lấy Tiểu Bạch, một bộ quan tâm bộ dáng!

"Ha ha. . . Ngươi yên tâm, ta không có việc gì, ta nhất định đem tên kia đầu vặn xuống tới, cho ngươi xuất khí!"

Tiểu Bạch bá khí mười phần hoạt động một chút cổ tay của mình, hai mắt phát xảy ra nguy hiểm quang mang!

"Cái kia. . . Vậy sau này chúng ta còn có thể gặp mặt sao?"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ không biết tại sao mình lại nói ra nếu như vậy, tại câu nói này ra miệng về sau, lại cảm nhận được một tia ảo não!

Tiểu Bạch vẫn không trả lời, Dương Phong lại là vượt lên trước lên tiếng nói: "Cái này có cái gì không thể? Chờ một chút chúng ta đi Ma Long đảo làm sự tình tốt, lại tới mang ngươi đi là được rồi!"

Dương Phong trong mắt, nhỏ như vậy sự tình không đáng xách, lại nói chỉ cần Tiểu Bạch cùng Tử Điện Thiên Ma Thỏ nguyện ý, hiện tại liền có thể mang nàng đi!

"A. . . Cái này, cái này!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ nghe Dương Phong lời này, có một ít không biết làm sao, không biết trả lời như thế nào!

Chính mình là Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng, làm sao có thể rời đi nơi này đâu!

Cái kia nếu như mình không phải Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng...

Không được, hiện tại Ám Dạ sâm lâm bị hắc đế tai họa thành cái dạng này, chính mình sao có thể rời đi!

Vậy thì chờ Ám Dạ sâm lâm khôi phục lại sau. . .

Tử Điện Thiên Ma Thỏ nghĩ tới đây, thì có một loại khác tư vị, xông lên đầu!

"Tiểu Tử, hiện tại chúng ta Huyễn Nguyệt ma sâm đã thống nhất, không lại chia đồ vật Huyễn Nguyệt ma sâm, hiện tại Thú Hoàng cung thì tại đông đại lục!

Mà lại, Đông đại lục nhất lưu thế lực, đều tại tiệm chúng ta cửa hàng một bên có trụ sở!

Mà lại, liền xem như tây đại lục, Vân Yên Thiên Tông, Đại Tề đế quốc đều tại. . . ."

Tiểu Bạch đem hiện tại Thiên Ba hồ tình huống cùng Tử Điện Thiên Ma Thỏ nói một chút, chờ hắn xử lý tốt chuyện nơi đây sau  có thể tới đó tìm hắn!

Tiểu Bạch lần này tự thuật, để Tử Điện Thiên Ma Thỏ cùng còn lại Ma thú nghe được khiếp sợ không thôi, thật lâu không nói nên lời!

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch cùng Tử Điện Thiên Ma Thỏ hai cái Ma thú tại thân mật cùng nhau, chính mình cũng không tiện đi trộm nghe người ta nói cái gì!

Làm thâm niên độc thân cẩu hắn, cũng không nguyện ý làm bóng đèn, liền đi tới một bên, đối hệ thống ra lệnh: "Hệ thống, cho bản chưởng quỹ tại Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng cung đánh dấu!"

"Kí chủ không có ý tứ, Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng cung đã bị phá hủy, đánh dấu thất bại!"

Hệ thống đáp lại để Dương Phong vô cùng khó chịu, cái này Hắc Huyền Điểu, lại dám phá hư bản chưởng quỹ đánh dấu chi địa!

"Ta thao mẹ nó Hắc Huyền Điểu, bản chưởng quỹ không đem ngươi biến thành xuyên xuyên, để ngươi cùng bản chưởng quỹ tính!"

Nếu như cái này Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng cung, vốn cũng không phải là đánh dấu chi địa, vậy hắn còn chưa tính!

Nhưng là bây giờ, bởi vì quan hệ của hắn dẫn đến nhiệm vụ đánh dấu thất bại, cái kia lại không được!

Lại dám phá hư bản chưởng quỹ đồ vật, cái này Hắc Huyền Điểu nhất định phải nướng, ai cũng không ngăn cản được!

"Đây là liệu thương đan dược, ngươi cầm lấy!" Tiểu Bạch theo không gian bên trong cầm rất nhiều đan dược đi ra!

Những đan dược này hắn đều là trong cửa hàng thí luyện bí cảnh bên trong, một ít ma thú cái kia bên trong đạt được, chỉ cần không phải vết thương trí mạng, ăn một hạt đan dược, cơ bản đều có thể khôi phục!

Đồng thời còn lấy ra thuấn di thẻ, Truyền Âm Phù, Thiên Quang Thiểm chờ một chút, đưa chúng nó chứa vào một cái không gian giới chỉ bên trong, đồng thời cũng giới thiệu những vật phẩm này công năng cùng như thế nào sử dụng!

Đem không gian giới chỉ giao cho Tử Điện Thiên Ma Thỏ: "...Chờ ngươi xử lý tốt chuyện nơi đây  có thể đến Thiên Ba hồ, "

"Cẩn thận! !"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ cầm lấy không gian giới chỉ, thì ngắn ngủi nói hai chữ này!

Mà hai chữ này xác thực bao hàm nàng hiện vào giờ phút này tất cả cảm tình cùng tâm tình!

Tiểu Bạch không có nói thêm câu nào, chỉ là nhẹ gật đầu, xoay người lại đến Dương Phong bên người!

Dương Phong nhìn xem Tiểu Bạch, lại nhìn xem Tử Điện Thiên Ma Thỏ, làm độc thân cẩu hắn, đương nhiên là nhìn không ra, cảm giác không thấy giữa bọn hắn một tia tình cảm!

Làm phi chu trong nháy mắt biến mất tại một chúng Ma thú trước mắt thời điểm, bọn họ trợn tròn mắt!

"Cái này, đây là thuấn di?"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ nhìn đến đột nhiên biến mất tại trước mắt mình phi chu, có một ít chưa kịp phản ứng!

"Thú Hoàng đại nhân, cái này, đây là thuấn di, chúng ta tới thời điểm, thì theo cửa hàng chỗ đó thuấn di đến Đại Tề đế quốc!"

"Mà lại, cửa hàng nơi đó linh khí thật quá nồng nặc, bên ngoài còn có rất rất nhiều Thiên cảnh, tại xếp hàng tiến vào cửa hàng!"

Lúc này thời điểm Vũ Kiêu cùng Bức Tầm đi vào Tử Điện Thiên Ma Thỏ bên người, êm tai nói!

"Thú Hoàng đại nhân, hoặc là chúng ta tới đó thử xem?"

Mấy cái trưởng lão hiện tại đó là lòng ngứa ngáy đến không được, rất muốn đi tới nhìn xem cái kia là như thế nào một phen cảnh tượng!

"Đông đại lục, Thiên Tần đế quốc, truyền tống trận, cửa hàng, Tiểu Bạch!" Tử Điện Thiên Ma Thỏ nhìn qua phi chu biến mất hư không, tự lẩm bẩm!

Sau cùng, mỉm cười: "Tốt, chờ đem chuyện nơi đây xử lý tốt, thì đi qua nhìn một chút!".