Chương 663: Hôm nay sau đó, Ma Long đảo đem đổi tên

Chương 663: Hôm nay sau đó, Ma Long đảo đem đổi tên

Dương Phong cùng Tiểu Bạch tiến vào phi chu bên trong về sau, trực tiếp thì thuấn di đến lần trước Vân Yên Thiên Tông cách Cấm Kỵ chi dương gần nhất tiêu ký địa phương!

Bay ở Cấm Kỵ chi dương phía trên, Dương Phong cùng Tiểu Bạch đều là mắt không chớp nhìn phía dưới cái kia sóng lớn mãnh liệt mặt biển!

"Tiểu Bạch, ngươi nghĩ như thế nào?"

Lúc này thời điểm, Dương Phong hỏi một cái không đầu không đuôi lời nói.

"Chủ nhân, Tiểu Bạch không phải rất rõ ràng ngài lời này ý tứ!"

Tiểu Bạch có một ít mộng bức, hắn căn bản nghe không hiểu Dương Phong lời này là có ý gì, cái này không đầu không đuôi ai có thể đoán được!

"Còn tại cùng chủ nhân ta giả ngu đâu, cái kia vừa mới lưu luyến không rời ánh mắt, đã bán rẻ ngươi!"

Dương Phong bây giờ nhìn lấy Tiểu Bạch, mới biết được gia hỏa này thế mà lại giả ngu, ha ha, bản chưởng quỹ mắt sáng như đuốc, ngươi cái này tiểu lão hổ không chỗ che thân!

Tiểu Bạch càng thêm bó tay rồi, ta không có lưu luyến không rời a, ta chỉ là chờ mong lần tiếp theo tại Thiên Ba hồ gặp mặt mà thôi a!

Dương Phong nhìn Tiểu Bạch còn tiếp tục giả vờ ngốc, thì nói trắng ra: "Thì nói như vậy, ngươi bây giờ là không phải là muốn thoát đơn rồi?"

Tiểu Bạch nghe được thoát đơn cái từ này, suy nghĩ một chút, trước kia nghe được Dương Phong nói qua cái từ này, liền biết cái này từ là có ý gì!

Lắc đầu: "Chủ nhân, ta không có ý kia, tại không có trở thành Tiên Thú trước đó, ta sẽ không nghĩ những thứ này!"

Tiểu Bạch xác thực có ý nghĩ này, hắn vốn có Thần Thú Bạch Hổ mười một phần ức tu luyện trí nhớ về sau, biết chỉ có Tiên Thú mới có thể bất tử bất diệt!

Dương Phong nghe được Tiểu Bạch cái này lí do thoái thác về sau, lại là lộ ra không có hảo ý nụ cười: "Hắc hắc. . . Chẳng lẽ ngươi không biết, song tu có thể tăng tốc tốc độ tu luyện?"

Tiểu Bạch: "..."

Tiểu Bạch còn có thể nói cái gì?

Chủ nhân của mình cái này nói gì vậy, chính mình muốn độc thân cũng không được!

Lại nói, ngài lão nhân gia còn đơn đây, ta làm sao dám thoát đơn đâu?

...

Hai ngày sau, Ma Long đảo!

Ma Long Vương Ma Hầu cùng mấy cái Ma Long tộc trưởng lão, thảo luận sự tình gì!

Bất quá, Ma Hầu hào hứng lại là không thế nào cao: "Không biết vì cái gì, bản vương mấy ngày nay có một chút tâm thần không yên, luôn cảm thấy có một loại dự cảm bất tường!"

Ma Hầu nhíu chặt lông mày, một bộ tâm thần không yên nhìn về phía bên ngoài!

"Đại vương, ngài đây là thế nào!"

"Đại vương, đại lục này còn có cái gì làm cho ngài cảm thấy điềm xấu?"

"Đúng thế, ngài thế nhưng là đại lục đệ nhất cao thủ, còn có ai sẽ là đối thủ của ngài?"

Mấy tên Ma Long tộc trưởng lão, đều có một ít bất khả tư nghị nhìn lấy chính mình vương!

Dưới cái nhìn của bọn họ, cái này Thiên Thần đại lục phía trên, đã không có người nào hoặc là Ma thú có thể đối bọn hắn vương, sinh ra tổn thương gì!

Hiện tại bọn hắn vương lại là nói có gặp nguy hiểm hướng lấy bọn hắn tới gần, cái này không vô nghĩa mà!

Bất quá, Ma Hầu hiển nhiên không nhìn như vậy, "Ha ha, bản vương tại trên danh nghĩa đúng là đại lục này đệ nhất cao thủ!

Thế nhưng là, trên đại lục cũng có một chút kỳ quái địa phương, bên trong năng nhân dị sĩ không ít, những người này đều có phi thường cường đại thực lực, có chút càng là mạnh hơn bản vương!"

Ma Hầu nghĩ đến cổ chiến trường bên trong cái kia cổ quái không gian, nếu như chính mình không là vận khí tốt, là không thể nào từ bên trong đó còn sống đi ra!

"Mà lại những cái kia đỉnh cấp tông môn bên trong, đều có lão quái vật tồn tại, tuy nhiên bọn họ đối bản vương không tạo được tổn thương gì, bản vương muốn thương tổn bọn họ cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!"

Ma Hầu nói đến đây, trên người mình Thiên cảnh cửu giai khí thế cũng hơi hơi hiển lộ ra một điểm!

Ngoại trừ cổ chiến trường, hắn chính hắn còn không có sợ qua, hắn mặc dù biết Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong có một cái thánh địa tồn tại!

Bất quá, hắn cũng không phải là không có át chủ bài, tự nhiên cũng là sẽ không sợ sợ!

Bất quá, hắn nếu như biết rõ có Hồng Vân tồn tại, hắn liền không như vậy tự tin!

"Có điều, lần này bản vương xác thực cảm nhận được một trận dự cảm bất tường, cái này dự cảm bất tường theo tây đại lục mà đến!"

Ma Hầu chính mình cũng không biết vì cái gì có dạng này dự cảm!

"Rốt cuộc là ai? Hoặc là Ma thú?"

Ma Hầu hiện tại cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, chỉ có thể đem chuyện này để xuống, chờ đến lúc đó, tự nhiên sẽ biết!

Mà Ma Long Vương Ma Hầu không biết là, hắn rất nhanh liền biết là người nào mang đến cho hắn dự cảm không hay!

Tại Cấm Kỵ chi dương phía trên, Hắc Huyền Điểu Hắc Đế ở trên không nhanh chóng phi hành!

"Ha ha, đám Ma Long ta Hắc Đế đến rồi!"

Lấy tốc độ của hắn bây giờ, lại không lâu nữa, thì lập tức có thể đến Ma Long đảo!

Hắc Đế trải qua Nhân Ngư nghỉ lại địa phương, tham lam nhìn phía dưới, mỹ lệ lại khêu gợi Nhân Ngư, ngụm nước kém chút thì giọt xuống dưới!

"Cạc cạc, mỹ nhân nhi, chờ ngươi Hắc Đế đại gia, chờ chinh phục Ma Long, đại gia liền đến sủng hạnh các ngươi, ha ha!"

Hắc Đế ở chỗ này dừng lại ý tứ, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là làm sao ngược Ma Long hình ảnh!

Chờ đánh bại Ma Long Vương, thu phục Ma Long về sau, lại đem hết thảy mọi người cá thu nạp nhập chính mình hậu cung!

Bay qua Nhân Ngư nơi ở, liền thấy Ma Long đảo cái bóng, còn không có đợi Hắc Đế tới gần Ma Long đảo, thì có đang đi tuần hai cái Ma Long, cản ở trước mặt của hắn!

"Đứng lại, ngươi là ai? Lại dám tự tiện xông vào Ma Long đảo!"

Cái này Ma Long các loại phương tây Long lớn lên không sai biệt lắm, vô cùng xấu xí, toàn thân phủ đầy vảy màu đen!

Hai người bọn hắn mở to hung ác song mắt thấy Hắc Đế, tựa hồ muốn dựa vào này đôi mắt, nhìn thấu Hắc Đế!

Mà Hắc Đế hiện tại là hình thái ma thú, hơn nữa còn thu liễm khí tức của mình, hai chỗ này cảnh thất giai Ma Long, căn bản không thể phát hiện Hắc Đế cảnh giới là cái gì!

Hắc Đế nhìn lấy ngăn trở chính mình hai cái Ma Long, hai mắt lộ ra hưng phấn mà thần sắc!

Hắn sắp liền muốn nếm đến Ma Long mùi máu, kích động đến toàn thân phát run lên: "Hắc hắc, là ngươi Hắc Đế đại gia!"

Hai cái này Ma Long nhìn đến nguyên lai là nô bộc của bọn họ Hắc Huyền Điểu, thì lộ ra vô cùng vẻ mặt khinh bỉ!

Bất quá, khi bọn hắn nghe được Hắc Đế tự xưng đại gia lúc, trợn mắt tròn xoe, một đoàn hừng hực liệt hỏa theo trong lòng bắt đầu cháy rừng rực!

"Hừ, ngươi cái này đáng chết nô bộc, thế mà khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Chết đi cho ta!"

"Nô bộc?"

Hắc Đế khinh thường mà nhìn mình trước mắt, chỉ có Địa cảnh Ma Long, làm hắn nghe được nô bộc hai chữ thời điểm, ngữ khí cũng biến thành một tia băng lãnh lên:

"Ha ha, hôm nay sau đó, Ma Long đảo đem đổi tên là Huyền Điểu đảo!"

Hắn Hắc Đế, hôm nay liền muốn thống trị toàn bộ Ma Long đảo, đánh giết Ma Long Vương, để Hắc Huyền Điểu trở thành bọn này đáng chết loài bò sát chủ nhân!

"Nghiệt chướng, đi chết!"

Cái này hai Ma Long nghe được Hắc Đế cái này cuồng vọng ngữ khí, đâu còn có thể nhịn được, bên trong một cái Ma Long thì hướng về Hắc Đế lao đến!

Cái kia bén nhọn móng vuốt chộp tới hai cánh của hắn, muốn đem Hắc Đế cho xé thành hai nửa!

Ma Long cái kia tản ra hàn quang móng vuốt, càng ngày càng tiếp cận cái này đáng chết Hắc Huyền Điểu lúc, cái kia hung ác hai mắt phát ra hài hước quang mang!

Làm cái này Ma Long móng vuốt đụng phải Hắc Đế hai cánh thời điểm, hắn bị khiếp sợ!

"Làm sao có thể?"

Hắn móng vuốt thế mà không thể tiến thêm trước mắt cái này Hắc Huyền Điểu thân thể!

Vô luận chính mình dùng sức khỏe lớn đến đâu, chính mình cái kia bén nhọn móng vuốt cũng không thể phá hắn lông vũ!

Sau cùng coi như đã dùng hết toàn lực cùng thúc giục thể nội linh lực, cũng không chút nào có thể phá hư cái này Hắc Huyền Điểu một tia lông vũ!

"Ngươi làm sao có thể mạnh như vậy? Ngươi đến cùng là ai?"

Ma Long có một ít hoảng sợ nhìn lấy Hắc Đế, nuốt từng ngụm nước bọt hỏi!

"Ha ha, ta là ai? Ta không phải liền là trong miệng các ngươi nô bộc Hắc Huyền Điểu sao?"

Hắc Đế hưng phấn mà nhìn trước mắt Ma Long, giễu giễu nói!

Những thứ này đám Ma Long càng là hoảng sợ, càng là sợ hãi, hắn thì càng hưng phấn!.