Chương 664: Ngươi rốt cuộc đã đến, Ma Long Vương

Chương 664: Ngươi rốt cuộc đã đến, Ma Long Vương

"Không có khả năng, ngươi không thể nào là Hắc Huyền Điểu, đi chết đi!"

Cái này Ma Long không thể tin được hiện chuyện đang xảy ra, hắn móng vuốt buông lỏng ra Hắc Đế cánh, hướng về đầu của hắn công kích mà đến!

"Ha ha, tạm biệt thối loài bò sát!"

Hắc Đế đối với hắn cũng đã mất đi hứng thú, cái này cũng thì đại biểu cho tính mạng của hắn đến cuối cùng!

Cặp mắt của hắn hồng mang lóe lên, cái này Ma Long thân thể liền bị định trụ!

Bành

Sau một khắc, trong ánh mắt hoảng sợ của hắn, đột nhiên nổ tung lên, hóa thành một đoàn sương máu, nhận cơm hộp!

Tại cách đó không xa, nhìn lấy sự tình toàn bộ đi qua một cái khác Ma Long, lâm vào ngốc trệ!

Hắn làm sao cũng sẽ không tin tưởng, cái này Hắc Huyền Điểu lại dám động thủ!

"Làm sao có thể! !"

Đúng a, làm sao có thể chứ!

Làm Ma Long nô bộc Hắc Huyền Điểu, thế mà công nhiên đánh giết chính mình đời đời chủ tử, cãi lại miệng công bố muốn thống trị Ma Long đảo!

Lúc này thời điểm, Hắc Đế cái kia tràn ngập ý cười thanh âm, truyền vào đến trong tai của hắn:

"Ha ha, ngươi rất không may, ngươi đem về theo hắn mà đi, bất quá ngươi cũng rất may mắn, bởi vì ngươi sống lâu mấy hơi thời gian!"

Ma Long nhìn lấy Hắc Đế một bộ không đem chính mình để ở trong mắt bộ dáng, lửa giận trong lòng ngút trời, nhưng là hắn biết mình không phải đối thủ của người ta, cho nên không có giống đồng bạn một dạng phóng tới đối phương!

Mà chính là ngửa mặt lên trời thét dài lên!

Ngao

Cái này tiếng long ngâm rung khắp thiên địa, truyền vào Ma Long đảo!

Đây là địch tập tín hiệu, cái này một tiếng long ngâm để phương viên trăm dặm Ma thú đều kinh hãi!

Hắc Đế nghe được cái này long ngâm về sau, cũng không có cái gì vẻ lo lắng, ngược lại là lộ ra một vệt trêu tức giống như nụ cười!

"Đáng chết Hắc Huyền Điểu, ngươi liền chờ chết đi, lại dám phạm thượng làm loạn, các ngươi Hắc Huyền Điểu nhất tộc cái kia bị diệt tuyệt diệt tuyệt!"

"Ha ha, chết? Diệt tuyệt? Hoàn toàn chính xác, bất quá đáng chết có thể là các ngươi a, bất quá bản đế sẽ không diệt tuyệt các ngươi, bản đế muốn nô dịch các ngươi, chẳng qua đáng tiếc, ngươi là không thấy được!"

Hắc Đế tiếng nói vừa ra, cánh hướng về cái này Ma Long nhẹ nhàng vung lên!

Trong một chớp mắt, tại cái này Ma Long quanh thân xuất hiện vô số phong nhận, những thứ này phong nhận nhanh chóng hướng về ma trên thân rồng chém tới!

Phong nhận nhanh chóng đem Ma Long bao vây lại, những thứ này phong nhận vô cùng sắc bén, trong nháy mắt liền đem Ma Long thân thể chìm ngập!

Ngao

Ma Long kêu thảm lên!

Bất quá cũng liền trong nháy mắt, thân thể của hắn thì bị phong nhận cho cắt chém thành vỡ nát, hóa thành vân vụ, hướng về mặt biển rơi xuống!

Ma Long đảo, trong một cái sơn động có vài đầu Ma Long ngay tại chậm rãi mà nói lấy cái gì!

Đột nhiên, bọn họ nghe được một tiếng cao vút tiếng long ngâm!

"Địch tập! !"

Bọn họ nghe được cái này tiếng long ngâm về sau, từng cái đều ngốc ngây ngẩn cả người, cái này tiếng long ngâm thế nhưng là đại biểu cho địch tập!

Ma Long đảo thế mà nhận lấy địch tập? Thế mà còn có người dám tập kích Ma Long đảo?

"Thế mà còn có thứ không sợ chết, dám tập kích chúng ta Ma Long đảo?"

"Ha ha, ta cái này móng vuốt sắc bén, sớm đã đói khát khó nhịn, cái này đi xem một chút là cái gì cái thứ không sợ chết qua đến tập kích!"

"Đi mau, đi mau, có địch tập xuất hiện, mọi người nhanh xông lên a, không phải vậy đợi chút nữa thì liền canh đều không có đến uống!"

Mấy cái này Ma Long, hai mắt phát ra vẻ hưng phấn, hướng về phát ra tiếng long ngâm địa phương bay đi!

Không chỉ có là bọn họ, rất nhiều Ma Long nghe được cái này tiếng long ngâm về sau, cũng là tới xem xét tình huống, nhìn xem là cái gì cái thứ không sợ chết!

Khi bọn hắn đi vào chỗ cần đến thời điểm đều sợ ngây người, bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng thế mà lại là Hắc Huyền Điểu!

"Làm sao có thể, lại là Hắc Huyền Điểu!"

Bọn họ nhìn hai bên một chút, xác thực không tiếp tục nhìn thấy có những người khác tộc hoặc là Ma thú tồn tại!

Mà lại, nơi này có rất đậm mùi huyết tinh, trên mặt biển còn nổi lơ lửng Ma Long máu tươi!

"Đây là có chuyện gì?"

Bọn họ khó có thể tin, căn bản là không có biện pháp tin tưởng đây hết thảy lại là Hắc Huyền Điểu làm!

"Hắc Huyền Điểu, vừa mới nơi này chuyện gì xảy ra?"

Một ngày cảnh nhị giai Ma Long, chỉ Hắc Đế vênh mặt hất hàm sai khiến mà hỏi thăm!

Hắc Đế nghe được cơn giận này, vô cùng khó chịu, hắn khó chịu, như vậy sự tình thì rất nghiêm trọng!

Làm cái này Ma Long tiếng nói vừa ra, Hắc Đế liền ở tại chỗ biến mất, trong nháy mắt liền đi tới Ma Long phía trước!

Bành

Hắc Đế cánh hung hăng đập vào cái này Ma Long trên đầu, trong lúc nhất thời cái này Ma Long cũng hóa thành một đoàn sương máu!

"Tới nhiều như vậy con rệp, như vậy ngươi liền không có giá trị tồn tại!"

Hắc Đế hơi híp cặp mắt, nhìn lấy đối diện những cái kia nhìn mắt trợn tròn Ma Long, cười lạnh một tiếng!

Lúc này thời điểm, trên người hắn rốt cục bạo phát ra Thiên cảnh đỉnh phong khí tức, đồng thời thân thể của hắn cũng chuyển thành bán thú nhân hình thái!

Cái kia lãnh khốc ánh mắt, hơi nhếch lên khóe miệng, bá khí thần sắc, đều tại hiện lộ rõ ràng sự cường đại của hắn!

"Các ngươi. . . An tâm đi chết đi!" Hắc Đế căn bản cũng không cần động thủ, thì vẻn vẹn lúc đó cảnh đỉnh phong khí thế, liền đem tới đám Ma Long, chấn động đến tâm mạch đứt đoạn!

"Thật mạnh khí tức!"

Tại Hắc Đế tản mát ra khí tức của mình lúc, Ma Long Vương Ma Hầu rốt cục cảm nhận được cái này cỗ cường đại cùng cực khí tức!

"Đại vương, cái này. . . Đây là?"

Những trưởng lão kia tại cỗ khí tức này bên trong, đứng không vững run lẩy bẩy!

"Thiên cảnh đỉnh phong!"

Ma Hầu mười phần ngưng trọng, hắn dự cảm rốt cục thành sự thật!

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương không phải Nhân tộc lại là Ma thú, mà lại là Thiên cảnh đỉnh phong Ma thú!

"Trời, Thiên cảnh đỉnh phong?"

"Sao, làm sao có thể?"

Mấy cái này trưởng lão đều dọa sợ, lại có thể có người đột phá đến Thiên cảnh đỉnh phong, như vậy, hắn đến Ma Long đảo là ngụ ý như thế nào?

Mà lại, vừa mới bọn họ cũng nghe đến cái kia âm thanh địch tập tiếng long ngâm, chắc hẳn phía trước đã phát sinh chiến đấu!

Thế nhưng là, hiện tại trừ bọn họ vương bên ngoài, còn có ai có thể địch đến cái này Thiên cảnh đỉnh phong Ma thú?

"Mặc kệ hắn tới làm gì, dám tập kích ta Ma Long đảo, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!" Ma Hầu hai mắt tản ra sát cơ!

Tuy nhiên hắn chỉ có Thiên cảnh cửu giai thực lực  bất quá, hắn chưa hẳn thì đánh không lại lúc đó cảnh đỉnh phong!

Huống chi mình thế nhưng là có át chủ bài tồn tại, coi như ngươi là Thiên cảnh đỉnh phong, hắn cũng có lòng tin kia đi đánh bại đối thủ, hoặc là đánh giết đối phương!

"Bản vương đi chiếu cố hắn!"

Dứt lời, Ma Hầu biến mất tại nguyên chỗ, hướng về Hắc Đế cực tốc mà đi!

Xoát

Sau một khắc, Ma Hầu thì theo Ma Long đảo phía trên, đi tới Hắc Đế trước mặt!

Ma Hầu nhìn lấy cái kia tản ra Thiên cảnh đỉnh phong khí tức Hắc Đế, có một ít thật không thể tin!

"Ngươi rốt cuộc đã đến, Ma Long Vương!"

Hắc Đế nhìn trước mắt Ma Long Vương Ma Hầu, thể nội huyết dịch sôi trào lên!

Chỉ đánh bại hoặc là đánh giết đối thủ trước mắt, hắn liền có thể hoàn toàn thống trị toàn bộ Ma Long đảo!

"Thiên cảnh đỉnh phong! !"

Ma Hầu hai mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, phát ra Thiên cảnh đỉnh phong thế mà lại là Hắc Huyền Điểu!

"Làm sao có thể, Hắc Huyền Điểu làm sao có thể đạt tới Thiên cảnh đỉnh phong!"

Hắn không thể tin được trước mắt mình nhìn đến hết thảy, hai mắt chết nhìn thẳng Hắc Đế: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Hắc Đế nhìn lấy Ma Hầu cái kia chấn kinh thần sắc bất khả tư nghị, tâm tình sảng khoái vô cùng:

"Ha ha ha, lão tử gọi Hắc Đế, về sau liền là các ngươi những thứ này con rệp chủ nhân, Ma Long đảo. . . Không không không, về sau không thể để cho Ma Long đảo, về sau nơi này gọi Huyền Điểu đảo!

Ta Hắc Đế, cũng là Huyền Điểu đảo chưởng khống giả, các ngươi Ma Long, sẽ là ta Hắc Đế nô bộc!".