Chương 665: Ngươi có tư cách để bản vương sử xuất toàn lực

Chương 665: Ngươi có tư cách để bản vương sử xuất toàn lực

Hắc Đế tâm tình thật sự là quá sung sướng, hiện tại Ma Hầu trong mắt hắn đây chính là tay cầm đem bóp liền có thể đánh bại đối thủ!

Bất quá, hắn thật sự là quá coi thường Ma Hầu!

Tại hắn nói ra lời này thời điểm, Ma Hầu lửa giận ngút trời mà lên, hai mắt bên trong tràn ngập sát cơ!

Cái này đáng chết nô bộc, lại dám nói ra nếu như vậy, thật muốn dĩ hạ phạm thượng, đại nghịch bất đạo!

Ma Hầu biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc hắn xuất hiện ở Hắc Đế trước mặt, một quyền hung hăng đánh vào Hắc Đế trên mặt!

Bành

Còn chưa kịp phản ứng Hắc Đế, cảm giác được đầu một trận ong ong!

"Đáng giận, ngươi lại dám. . ." Hắc Đế cái kia khí nha, Ma Long Vương gia hỏa này thế mà không nói võ đức, làm đánh lén!

"Bành! Bành! Bành!"

Còn không có đợi Hắc Đế nói cái gì, Ma Long Vương Ma Hầu công kích như là như mưa rơi rơi xuống!

Mà lại Ma Long Vương công kích, cơ bản đều là hướng Hắc Đế trên mặt!

Cái kia " ba ba ba " đánh mặt thanh âm, bên tai không dứt!

A

Nhìn lấy Ma Hầu choáng váng Hắc Đế, chỉ cảm thấy đầu của chính mình tử cùng mặt đau rát đau!

"Đáng chết Ma Hầu!"

Hắc Đế ở trong lòng thầm mắng, lúc này thời điểm Ma Long Vương công kích lại đến, Hắc Đế đầu phía trên lại bị đánh Ma Hầu trùng điệp một quyền!

Bành

Hắc Đế bị một quyền trực tiếp đánh rơi tại Cấm Kỵ chi dương bên trong, thân thể của hắn nện lên ngập trời sóng lớn, văng lên vô số bọt nước!

"Đừng tưởng rằng đến Thiên cảnh đỉnh phong, cũng là lão tử đại lục đệ nhất, thực lực không chỉ là cảnh giới cao, thì có thể đại biểu hết thảy!"

Ma Hầu lạnh lùng nhìn lấy bị chính mình đánh rơi tại Cấm Kỵ chi dương bên trong Hắc Đế nói!

Tuy nhiên cảnh giới của hắn là Thiên cảnh cửu giai, thế nhưng là lực chiến đấu của hắn cũng không chỉ chỉ có Thiên cảnh cửu giai!

Tuy nhiên hắn những năm gần đây đều trong lúc ngủ vượt qua, bất quá cho dù là tại trong giấc ngủ, hắn cũng là không có đình chỉ tu luyện!

Oanh

Hắc Đế theo Cấm Kỵ chi dương bên trong bay bắn mà lên, hai con mắt huyết hồng, cái kia trên người sát cơ, hướng về bốn phương tám hướng phát ra!

Hắn tức giận nhìn lấy Ma Hầu, lạnh lùng nói: "Ngươi đánh vô cùng thoải mái a? Hiện tại đến phiên ta!"

Hắn cảm thấy mình vừa mới thật mất mặt, mình tại vừa mới thế mà bị đánh đến không có cơ hội hoàn thủ, cái này còn cao đến đâu!

Hắn muốn để cái này không biết tốt xấu Ma Long Vương, biết sự lợi hại của hắn!

"Hắc Diệu Lâm Thiên!"

Hắc Đế chợt quát một tiếng, toàn thân cao thấp đều bạo phát ra màu đen linh khí, những linh khí này hóa thành mười hai cái to lớn móng vuốt, bốn phương tám hướng hướng về Ma Hầu chộp tới!

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Ma Long Vương Ma Hầu đứng im lặng hồi lâu đứng ở tại chỗ không có nhúc nhích, nhìn đến Hắc Đế cái này cực kỳ ấu trĩ công kích, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra khinh thường mỉa mai!

Hắn nhấc lên chân phải của chính mình, ở giữa không trung nhẹ nhàng giẫm mạnh!

Trong chốc lát, xung quanh không gian xuất hiện một cỗ mạnh mẽ phong bạo!

Những thứ này phong bạo xuất hiện về sau trực tiếp đem cái này mười hai cái móng vuốt chìm ngập!

"Rầm rầm rầm!"

Một lát, hai cỗ lực lượng triệt tiêu lẫn nhau, cái này một mảnh nhỏ không gian bên trong, lại khôi phục trước kia yên tĩnh!

Ừm

Hắc Đế nhìn lấy Ma Hầu, dễ như trở bàn tay hóa giải công kích của mình, cũng không có cảm thấy quá lớn ngoài ý muốn!

Hiện tại hắn căn bản cũng không có phát ra bản thân một nửa lực lượng, cho nên mới bị Ma Hầu đánh một trở tay không kịp!

Ma Long Vương cười lạnh một tiếng, nhìn lấy Hắc Huyền Điểu: "Thiên cảnh đỉnh phong lực lượng quả thật không tầm thường, chẳng qua nếu như thì nếu như vậy, bản vương thất vọng!"

Ma Long Vương trong giọng nói, tràn đầy châm chọc!

Lúc này thời điểm Hắc Đế, cũng không có tức hổn hển, mà chính là run run thân thể, hoạt động một chút tay chân!

"Ha ha. . . Vừa mới là đùa ngươi chơi, hiện tại, bản đế phải nghiêm túc!"

Hắc Đế Thiên cảnh đỉnh phong khí tức, lần nữa tràn ngập phương viên, ánh mắt của hắn cũng là từ từ trở nên lạnh!

"Để ngươi xem một chút, bản đế thực lực chân chính, hiện tại bắt đầu ngươi đem về sa vào đến vô tận trong sự sợ hãi!"

Hắc Đế hai cánh hơi hơi một cái, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện ở Ma Hầu trước mặt!

"Thật nhanh!"

Đây là Ma Hầu cảm giác đầu tiên, hắn nhưng là tập trung tinh thần nhìn lấy Hắc Đế, căn bản cũng không dám lười biếng!

Nhưng là dù cho dạng này, chính mình thế mà không có thấy rõ động tác của hắn!

"Không tốt! !" Làm hắn cảm giác được một cỗ ác khí hướng hắn mà đến thời điểm, mới phản ứng được, Hắc Huyền Điểu công kích đến!

Bất quá nghĩ đến về nghĩ đến, nhưng là thân thể vẫn là không kịp phản ứng, không có né tránh Hắc Đế công kích!

Phốc

Hắc Đế móng vuốt hung hăng đánh vào Ma Hầu trên thân thể, Ma Hầu thân thể bị oanh kích té bay ra ngoài!

Cùng lúc đó, trong miệng của hắn phun ra một ngụm máu tươi, lộ vẻ vô cùng chật vật!

Lúc này thời điểm theo Ma Long đảo trải qua tới ma Long trưởng lão nhóm, nhìn đến chính mình đại vương bị Hắc Huyền Điểu một kích đánh bay ra ngoài, lấy nóng nảy!

"Đại vương! !"

Những thứ này Ma Long các trưởng lão ào ào bay đi, nhìn Ma Long Vương thương thế thế nào!

Ma Long Vương ổn định hướng về sau bay ngược thân thể, lau sạch bên miệng vết máu, gắt gao nhìn thẳng Hắc Đế: "Có ý tứ, thật sự có ý tứ!"

Một quyền này thật vô cùng hăng hái, chính mình bao lâu không có có nhận đến bị đánh bay thổ huyết cảm giác!

Giờ phút này trong thân thể của hắn huyết dịch điên cuồng nóng nảy bắt đầu chuyển động, cái kia lòng háo thắng lại lần nữa bạo phát!

"Đại vương, ngươi không sao chứ!"

Mấy cái trưởng lão bay đến Ma Hầu trước mặt, vô cùng quan tâm hỏi!

Ma Hầu lắc đầu: "Các ngươi trở về mang theo tất cả tộc quần rời xa Ma Long đảo, ta sợ chờ biết chiến đấu sẽ lan đến gần chỗ đó!"

Ma Hầu hiện tại cũng không có mười phần lòng tin có thể đánh bại đối thủ trước mắt, hắn phải sớm điểm chuẩn bị, đến lúc đó bị người tận diệt vậy liền không dễ chơi!

Những trưởng lão này còn muốn nói cái gì, Ma Hầu khoát tay áo: "Ấn bản vương nói làm, nhanh đi!"

Các trưởng lão không có cách nào, hiện tại bọn hắn trở về phái tộc nhân đem những cái kia tiểu đám Ma Long mang rời khỏi Ma Long đảo!

Chờ những thứ này đám Ma Long rời đi Ma Long đảo về sau, bọn họ liền đến cùng đại vương cùng nhau đối phó vô cùng cường đại địch nhân!

Mấy cái trưởng lão sau khi đi, Ma Hầu phá lên cười : "Ha ha. . ."

Tại Ma Hầu cười to quá trình bên trong, hắn khí thế trên người cũng chầm chậm tăng vọt!

"Ngươi bây giờ có tư cách, để bản vương sử xuất toàn lực!"

Ma Hầu khí tức đến Thiên cảnh cửu giai đỉnh điểm ngừng lại!

Hắc Đế song trảo ôm ngực, nhìn lấy Ma Long Vương Ma Hầu biểu diễn, làm Ma Hầu khí tức dừng lại về sau, mỉm cười!

"Cái này phải dùng toàn lực sao? Vậy liền để bản đế nhìn xem, ngươi Ma Long Vương Ma Hầu toàn lực là mạnh bao nhiêu!"

Ngang

Ma Hầu giờ này khắc này rống lên một tiếng, đã thay đổi, biến đến vô cùng uy nghiêm, cái này tiếng long ngâm để Hắc Đế trong lòng phát ra một trận rung động!

Mà lại, trong cơ thể mình thiêu đốt huyết dịch, thế mà từ từ bình tĩnh trở lại, không chỉ có như thế, chính mình thế mà sinh ra muốn cúng bái cảm giác!

Loại cảm giác này, để Hắc Đế vô cùng khó chịu, đây là một loại áp chế, đến từ huyết mạch áp chế!

Huyết mạch của mình so ma huyết mạch của rồng muốn thấp rất nhiều, cho nên biết đối Ma Long Vương sinh ra một loại kính sợ cảm giác!

Cái này cũng là bọn hắn Hắc Huyền Điểu một mực là Ma Long nhất tộc nô bộc nguyên nhân chủ yếu nhất!

Hắc Đế hít một hơi thật sâu, đè xuống trong lòng lòng kính sợ, lạnh lùng nhìn lấy Ma Hầu, cái kia hai con mắt bên trong cái kia xùy huyết hung mang lóe bắt đầu chuyển động!

Ngang

Ma Hầu gầm lên giận dữ, thân thể cao lớn trong nháy mắt xông về Hắc Đế!

Lúc này thời điểm hắn, đã dùng ra hắn toàn bộ thực lực, giương nanh múa vuốt hướng Hắc Đế công kích mà đến!

"Ha ha, đến được tốt!"

Hắc Đế cuồng cười một tiếng, hai tay khua tay móng vuốt, nghênh đón tiếp lấy!.