Chương 666: Ngươi có phải hay không hư, dùng thêm chút sức a

Chương 666: Ngươi có phải hay không hư, dùng thêm chút sức a

"Bành bành bành! !"

"Ầm ầm! !"

Hắc Đế cùng Ma Hầu thân thể đột nhiên đánh vào nhau, cả hai đều là chấn động!

Hắc Đế một chút lui về phía sau một bước, mà Ma Hầu thì là lùi lại năm, sáu bước thân hình vừa đứng vững!

"Cái này liền là của ngươi toàn bộ thực lực sao? Không được, vẫn là kém một chút!"

Hắc Đế đứng vững vàng thân hình, bẻ bẻ cổ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Ma Hầu!

Tại lần này đối kháng bên trong, chính mình có thể chỉ sử xuất bảy thành lực lượng, liền xem như bảy thành lực lượng chính mình còn chiếm thượng phong!

"Hừ! Ta thừa nhận thực lực của ngươi rất mạnh, bất quá ngươi cho rằng dạng này liền có thể chiến thắng ta sao? Ha ha, ta nhìn ngươi là nghĩ nhiều!"

Ma Hầu trong mắt lóe ra hung ác thần sắc, khí thế trên người lại tăng vọt lên!

"Thật sao?" Hắc Đế nhàn nhạt trả lời câu, "Đánh pháo miệng là không có ích lợi gì, cuối cùng vẫn là phải dựa vào nắm đấm nói chuyện!"

Ma Hầu không nói nữa, lúc này thời điểm trên người hắn tản ra một tầng đỏ như máu linh khí, đây là lá bài tẩy của hắn một trong!

Màu đỏ chiến mang!

Sử dụng cái này màu đỏ chiến mang về sau, tốc độ của hắn đem sẽ tăng lên chừng gấp hai!

Tại trên thân thể không đấu lại ngươi, bất quá chỉ cần ngươi không đụng tới ta, ngươi lại lực lượng cường đại cũng không hề dùng!

Ma Hầu hóa thành một đạo hồng sắc sao băng, xông về Hắc Đế!

"Ha ha, tại hết thảy thực lực trước mặt, những thứ này loè loẹt đồ chơi, là không có có tác dụng gì!"

Hắc Đế thân thể hóa thành một đoàn khói đen, trong nháy mắt nghênh đón tiếp lấy!

"Ầm ầm!"

Cả hai thân thể, ở trong hư không đụng vào nhau!

Bọn họ đánh ngươi tới ta đi, tốc độ dùng mắt thường căn bản là thấy không rõ lắm, mà hai người dưới đáy Cấm Kỵ chi dương, tại bọn họ cường đại linh lực phía dưới, nhấc lên ngập trời sóng lớn!

Lúc này, vốn là rời đi mấy cái kia Ma Long tộc trưởng lão trở lại!

Nhìn lấy bọn hắn Vương cùng Hắc Huyền Điểu trên không trung kịch chiến, trái tim kia đều nắm chặt ở cùng nhau!

Bởi vì bọn họ vương, Ma Hầu, chính rơi xuống hạ phong!

Trên người hắn hiện tại to to nhỏ nhỏ hiện đầy vết thương, xem xét lại Hắc Huyền Điểu, toàn thân cao thấp không có một chỗ địa phương là chảy máu!

Cái này khác thường hiện tượng, để bọn hắn lo lắng không thôi, đang nhìn sau một hồi, bọn họ có nhìn ra một tia manh mối!

"Hắc Huyền Điểu đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì sao lại biến đến mạnh như thế đại?

Mà lại các ngươi có phát hiện hay không, cái kia Hắc Huyền Điểu vết thương trên người thế mà lại tự động khép lại!"

Ma Long tộc một tên trưởng lão nhìn đến Hắc Đế trên thân, vừa mới rõ ràng bị chính mình vương cho làm ra một cái lỗ hổng lớn, thế nhưng là nháy mắt sau đó lại khép lại!

Thế thì còn đánh như thế nào?

"A? Không tệ, đây là có chuyện gì?"

"Mà lại, khí tức của hắn một chút cũng không có hỗn loạn, liền như là không cần tiêu hao linh lực!"

"Nếu như tiếp tục như vậy nữa, ta vương đây chẳng phải là. . ."

Những trưởng lão này lập tức vì Ma Long Vương lo lắng, hoặc có lẽ bây giờ còn sẽ không xuất hiện tình huống như thế nào, thế nhưng là chờ dần dần, thì không đồng dạng!

"Tình huống không thể lạc quan!"

Một tên trưởng lão một mặt nóng nảy nhìn lấy Hắc Đế cùng Ma Hầu đánh cho ngươi tới ta đi!

"Vậy chúng ta muốn hay không cùng tiến lên, bằng không, ta vương sẽ gặp nguy hiểm!"

Một tên trưởng lão đưa ra chính mình đối sách!

"Tốt, như vậy mọi người thì cùng tiến lên, "

Cái này mấy cái tên trưởng lão toàn bộ đồng ý, sau một khắc bọn họ thì hướng về Hắc Đế nhào tới!

Hắc Đế đang cùng Ma Hầu đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, thế nhưng là ngay lúc này, bảy tám cái Ma Long hướng hắn đánh tới!

Hắn hơi sững sờ không biết chuyện gì xảy ra, dù sao hắn tranh đấu kinh nghiệm không có như vậy phong phú!

Như thế một hạ chú ý lực liền bị phân tán, mà Ma Hầu bắt lấy cái này trống rỗng, đối với Hắc Đế ở ngực, toàn lực oanh đánh một quyền!

Bành

Một quyền này rắn rắn chắc chắc đánh vào Hắc Đế ở ngực, đem lồng ngực của hắn đánh ra một cái hố!

Mà mấy cái kia Ma Long tộc trưởng lão công kích, cũng đi tới Hắc Đế trên thân!

"Rầm rầm rầm! !"

Hắc Đế trên thân không ngừng vang lên tiếng nổ, hắn người cũng bị đánh bay ra ngoài!

Phốc

Bất quá, mấy cái này trưởng lão công kích đối với hắn không có tạo thành tổn thương gì, cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm!

Bất quá, Ma Hầu một quyền này quả thực là cho hắn tạo thành thương tổn không nhỏ, để hắn phun ra một ngụm máu tươi!

"Móa nó, các ngươi không biết xấu hổ, không có võ đức, thế mà làm đánh lén, tốt, tốt cực kì, các ngươi thì cùng lên đi, ta Hắc Đế lại có sợ gì, ha ha. . ."

Hắc Đế ổn định thân hình về sau, thấy được Ma Hầu bên người xuất hiện nhiều như vậy Thiên cảnh Ma Long, giễu cợt lên!

Vừa mới chính mình là không có chuẩn bị, bị giật nảy mình!

Hiện tại thì bọn họ cái kia điểm công kích lực, chính mình đứng đấy cho bọn hắn đánh, đều không có chuyện gì!

Lại đến mấy lần Ma Long, hắn Hắc Đế lại có sợ gì!

Đang khi nói chuyện, hắn vết thương trên người phát ra lục quang, những thứ này lục quang ngay tại để thân thể của hắn vết thương chậm rãi chữa trị!

Ma Hầu nhìn đến mấy cái trưởng lão lại trở về đến, chân mày cau lại âm thanh lạnh lùng nói:

"Các ngươi xen tay vào, chỉ là một cái Thiên cảnh đỉnh phong mà thôi, các ngươi nhận vì bản vương sẽ không phải là đối thủ của hắn hay sao?"

Mặc dù bây giờ hắn đối mặt mình Hắc Đế áp lực vô cùng lớn, cũng ở vào hạ phong, vết thương trên người to to nhỏ nhỏ hiện đầy toàn thân!

Bất quá, mặt mũi vẫn là nên!

"Đại vương, không phải, chúng ta..."

Một cái trưởng lão ra đến giải thích một phen, lại bị Ma Hầu cắt đứt: "Im ngay, đều cho bản vương lui về phía sau!"

Sau khi nói xong, Ma Hầu toàn bộ thân thể cũng bắt đầu hưng phấn phát run lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hắc Đế, kích động nói:

"Đã bao nhiêu năm, bản vương đều không có đụng phải dạng này đối thủ cường đại, làm sao để cho các ngươi phá hủy bản vương hào hứng đâu!"

Hắn Ma Hầu là một cái phần tử hiếu chiến, cái này hiếu chiến không phải xâm lược người khác, mà chính là cùng chính mình thực lực tương đương hoặc là so thực lực cao chiến đấu!

Có thể là mình tiến vào Thiên cảnh cửu giai đã bao nhiêu năm, đều không có đợi đến dạng này người, hiện tại, chính mình rốt cục chờ đến một cảnh giới thực lực đều cao hơn chính mình đối thủ, hắn lại làm sao có thể không hưng phấn!

Hắc Đế đang khôi phục miệng vết thương của mình về sau, hoạt động một chút thân thể, chưa từng xuất hiện cái gì dị dạng!

Cái này khôi phục những vết thương này năng lực, là mình nuốt vào cái kia phát ra lục quang bảo thạch công lao!

Hắn thí nghiệm qua, chỉ cần không phải lập tức trí mạng thương tổn, hắn đều có thể từ từ khôi phục, coi như mình bị đã mất đi một cái cánh, nhiều nhất một phút là hắn có thể khôi phục!

Cho nên, chỉ cần mình không có bị lập tức xử lý, như vậy mình có thể nói cũng là Bất Tử chi thân!

"Ngươi thế nào không có ăn cơm không? Vẫn là tại Nhân Ngư trên bụng tiêu hao quá nhiều tinh lực, biến đến hư, làm sao một điểm kình đều không có?"

Hắc Đế hoạt động một chút về sau, đối với Ma Long Vương Ma Hầu lần nữa phát ra trào phúng!

Chính mình không có sợ hãi, căn bản cũng không cần sợ hãi, mà lại hắn hiện tại cũng minh bạch, Hắc Long Vương thực lực không chỉ có như thế!

Gia hỏa này nhất định còn có át chủ bài, mặc dù bây giờ chính mình còn không có sử xuất toàn lực, bất quá chính mình cũng không thể lật thuyền trong mương!

Miệng pháo không thể thua, nhưng là tuyệt đối không thể đại ý!

"Thân thể của người này là chuyện gì xảy ra, vì cái gì vết thương sẽ tự động khép lại?"

Ma Hầu nhìn lấy hoàn hảo như lúc ban đầu Hắc Đế, rất là không thể lý giải, gia hỏa này chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì vết thương còn có thể khép lại, cái kia lục quang lại là chuyện gì xảy ra?

Nếu như vậy đi xuống, chính mình có thể sẽ vô cùng vô cùng phiền phức!

Ngay tại hắn muốn cân nhắc ngay sau đó như thế nào giải quyết thời điểm, Hắc Đế tiếng giễu cợt vang lên!

Cái này Ma Long Vương sau khi nghe được sao có thể nhẫn, ngươi có thể nói chính mình chẳng phải ngưu bức, cũng có thể nói mình không đủ đẹp trai!

Nhưng là ngươi đặc biệt nói mình hư, vậy không được!

Chính mình thế nhưng là hàng đêm sanh ca, vì mình đời sau mỗi ngày đều tại phấn đấu!

Làm sao có thể sẽ hư!

"Hừ, ngươi mới hư, ngươi đặc biệt cả nhà đều hư, cho bản vương đi chết!"

Ma Hầu lửa giận ngút trời, hướng về Hắc Đế lần nữa nhào tới!.