Chương 667: Ngươi làm sao có thể làm bị thương bản đế

Chương 667: Ngươi làm sao có thể làm bị thương bản đế

"Ma Long diệt thế!"

Ma Hầu quát to một tiếng, trên người linh lực tất cả đều điều bắt đầu chuyển động, bảo hộ lấy thân thể lân phiến, cũng biến thành càng thêm đen nhánh!

Phía sau hắn cánh cũng nhanh chóng mở ra, trên cánh mang theo một tầng hắc vụ, tầng kia trong hắc vụ, từng đạo từng đạo hồ quang điện lấp lóe!

Lúc này hồ quang điện chính đang chậm rãi biến hóa, theo màu vàng óng biến thành màu xám, cuối cùng cùng với tầng kia hắc vụ hòa thành một thể!

Lúc này, Ma Hầu cánh phát sinh biến hóa, vốn là một đôi đại cánh thịt, hiện tại biến hóa thành hắc vụ!

Ma Hầu hai con mắt cũng biến thành màu đen, tại cái kia hai con mắt bên trong, cũng có được hồ quang điện đang lóe lên!

Hô

Ma Hầu nhẹ nhàng vung bỗng nhúc nhích cái kia cánh, người liền ở tại chỗ biến mất!

Đến hắn lúc xuất hiện lần nữa, hắn toàn bộ thân thể đã hóa thành một đoàn hắc vụ, hướng về Hắc Đế oanh giết tới!

Một kích này uy lực to lớn vô cùng, mà lại, mang theo một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt!

"Tới tốt lắm, bản vương thì thích ngươi thực lực như vậy!"

Hắc Đế nhìn đến Ma Hầu công kích, không chỉ có không có cảm giác được sợ hãi, phản mà phi thường chờ mong, trên mặt của hắn lộ ra một vệt thị nụ cười máu!

Có điều hắn cũng không có đại ý, cảm nhận được một kích này bên trong khí thế khủng bố về sau, dùng chính mình cánh ngăn tại trước người của mình, hắn muốn ngạnh kháng một kích này!

"Bành bành bành! !"

Hắc vụ đụng vào Hắc Đế trên thân, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang!

Ma Hầu thế công rất là cường hãn, công kích của hắn vừa ra, chung quanh mấy cái kia trưởng lão ào ào thối lui đến nơi xa, một mặt khẩn trương nhìn lấy công kích của hắn!

Tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, Cấm Kỵ chi dương trên mặt biển, cuồng phong sóng lớn gào thét!

Hắc Đế dùng ra chín phần lực lượng, mới chặn lại Ma Hầu công kích!

"Ma diễm thao thiên!"

Hắc Đế tại chặn về sau, liền muốn bắt đầu phản kích, quát to một tiếng về sau, trên người hắn đột nhiên toát ra một đám lửa!

Cái này đạo hỏa diễm là phi thường quỷ dị, lại là màu đen, ngọn lửa này là Hắc Huyền Điểu đặc hữu hắc diễm, uy lực mười phần to lớn!

Theo Hắc Đế tiếng quát khẽ, đạo này hắc diễm hướng về Ma Hầu bao phủ mà đi!

"Đáng chết!"

Ma Hầu thấy thế, vội vàng lui lại, chật vật né tránh đạo này hắc diễm công kích!

Hắn có thể cảm nhận được, nếu như chính mình đụng phải cái này hắc diễm, có vị đắng ăn, hắn nhưng là biết cái này hắc diễm nóng rực cũng không phải thân thể, mà là linh hồn!

Mình bây giờ cảnh giới thấp hơn cái này Hắc Huyền Điểu, nếu như bị đạo này hắc diễm cho đánh trúng, mình tuyệt đối có nếm mùi đau khổ!

"Ha ha. . . Ngươi kia cái gì diệt thế uy lực không thế nào nha, ngược lại là ngươi cái này chạy trốn bản sự, vẫn là vô cùng lợi hại!"

Hắc Đế nhìn Ma Hầu né tránh công kích của mình về sau, cái kia bộ dáng chật vật, ha ha phá lên cười!

Cái kia trào phúng khinh thường giọng điệu, để Ma Hầu vô cùng nổi nóng!

"Nếu như đây chính là ngươi toàn lực lời nói, vậy cũng quá làm cho bản đế thất vọng!" Hắc Đế tiếp tục trào phúng, hiện tại hắn đã kiến thức Ma Long Vương toàn bộ lực lượng, đến đón lấy liền nên để hắn kiến thức một chút chính mình chân chính thực lực!

"Hiện tại, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, bản đế thực lực chân chính!"

Hắn biết Ma Hầu khả năng còn có át chủ bài, thế nhưng là cái này lại như thế nào đâu

Chỉ cần mình không bị trong nháy mắt giết chết, chính mình thì không có sợ hãi, từ từ thôi cũng phải đem cái này Ma Long Vương giết chết!

Hắn hiện tại đã cải biến chủ ý, giữ lấy Ma Long Vương đối với mình uy hiếp quá lớn, còn không bằng làm chết thì thôi!

"Ha ha, oắt con, ngươi đặc biệt liền phóng ngựa qua. . ." Ma Hầu hơi híp cặp mắt, hết sức chăm chú lên, hắn hiện tại đánh lên mười hai phần tinh thần, gắt gao nhìn chằm chằm Hắc Đế!

Bất quá, coi như như thế, tại hắn còn không có đem lời nói xong, Hắc Đế công kích thì đã đến trên người hắn!

"Không tốt! !"

Ma Hầu muốn tránh, thế nhưng là, hắn lại làm sao có thể né tránh được!

Hắc Đế cánh hóa thành cánh tay, một quyền nặng nề mà đánh vào Ma Hầu trên bụng!

Bành

Ma Hầu thân thể té bay ra ngoài  bất quá, Hắc Đế một bàn tay lớn bắt lấy Ma Hầu một cái bắp đùi, đem Ma Hầu ném!

Lại ném vài vòng về sau, hướng không trung ném đi!

Hắc Đế thân thể tại biến mất tại chỗ, xuất hiện ở Ma Hầu trên đầu, hai tay của hắn khép lại, hung hăng gõ vào Ma Hầu trên đầu!

Phốc

Ma Hầu trúng một kích này, đầu váng mắt hoa hoa mắt, cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi!

Hướng về Cấm Kỵ chi dương rơi xuống!

"Đại vương! !"

Mấy cái Ma Long trưởng lão, nhìn đến Ma Hầu bị đánh đến miệng phun máu tươi, hướng về Cấm Kỵ chi dương rơi xuống về sau, mấy cái lắc mình, liền muốn tiếp cận Ma Hầu thời điểm!

Hắc Đế chỉ là cách không quơ quơ vài cái tay cầm, mấy cái kia trưởng lão miệng phun máu tươi té bay ra ngoài, rơi vào Cấm Kỵ chi dương bên trong, không rõ sống chết!

Ma Hầu tại liền muốn rơi vào Cấm Kỵ chi dương thời điểm, ổn định thân hình, miệng rộng mở ra: "Phốc! !" Lần nữa phun một ngụm máu tươi!

Tinh thần của hắn có một ít uể oải, hắn cảm thụ một chút mấy cái trưởng lão chỉ là bị trọng thương, cũng không có nguy hiểm tính mạng thở dài một hơi!

"Ha ha, Ma Hầu, thế nào? Đây mới là bản đế thực lực chân chính!"

Hắc Đế một cái lắc mình đi tới Ma Hầu phía trước, một bộ cao cao tại thượng nói ra!

Hắn hiện tại là thư rất thoải mái, cảm giác mình toàn bộ thân thể tắm rửa tại ánh mặt trời ấm áp bên trong!

"Ha ha, quả nhiên lợi hại. . ."

Ma Hầu đối với Hắc Đế giơ lên một cái ngón tay cái, đây là hắn theo xuất sinh đến nay, nhận qua nặng nhất thương tổn  bất quá, thương thế kia để trong cơ thể hắn huyết dịch triệt để sôi trào lên!

Lúc này thời điểm, Hắc Đế nắm đấm lại đến, bao vây lấy linh lực nắm đấm hung hăng đánh vào trên bụng của hắn!

Phốc

Ma Hầu thụ cái này trọng kích, lần nữa phun ra một miệng lão huyết!

Nhìn đến Ma Hầu như thế chật vật, Hắc Đế càng phát điên cuồng: "Ha ha, để ngươi cho bản đế phách lối!"

Nói xong, lại một quyền đánh vào Ma Hầu trên bụng!

"Để ngươi cho bản đế kêu gào a!"

"Để ngươi cho bản đế làm ra một bộ cao cao tại thượng bộ dáng!"

"Để cho các ngươi Ma Long nhất tộc, để cho ta Hắc Huyền Điểu nhất tộc cho các ngươi làm nô bộc!"

Hắc Đế nói một câu, thì một quyền đánh vào Ma Hầu trên thân, mỗi một quyền đều bị Ma Hầu phun ra một ngụm lớn máu tươi!

Hắc Đế đang phát tiết xong về sau, nắm Ma Hầu cổ, hắn không muốn lại tiếp tục chơi tiếp tục!

Hiện tại bộ dáng này Ma Long Vương, hắn Hắc Đế, đã đã mất đi hứng thú, lạnh lùng nói ra:

"Hôm nay bắt đầu, các ngươi Ma Long nhất tộc, chính là ta Hắc Huyền Điểu nhất tộc nô bộc, như có người không tuân, tựa như... A! !"

Hắc Đế vẫn chưa nói xong, thì kêu thảm lên!

Ma Hầu trong tay xuất hiện một thanh lưỡi hái, thanh này lưỡi hái hiện tại đã đem Hắc Đế tiểu nửa người, hoàn toàn cho cắt xuống!

Ma Hầu cũng là chờ lấy giờ khắc này, chờ lấy Hắc Đế bất cẩn nhất thời điểm!

Tại Hắc Đế lớn nhất dương dương đắc ý thời điểm, hắn lấy ra chính mình sau cùng át chủ bài, một thanh vũ khí, một thanh hắn theo cổ chiến trường cái kia quỷ dị màu đỏ không gian bên trong, mang ra một thanh vũ khí!

Vũ khí này không gì không phá, liền xem như Võ Đế đỉnh phong thân thể, tại thanh này vũ khí trước mặt, như là giấy một dạng!

"Làm sao có thể! !"

Hắc Đế lộ ra khó có thể tin bộ dáng, cái này Ma Hầu thế mà tính kế chính mình, tại chính mình bất cẩn nhất lớn nhất tê dại thời điểm, chính mình tới như thế một chút!

"Ha ha. . . Ngươi vừa mới đánh vô cùng thoải mái a!" Ma Hầu trong hai mắt hỏa diễm hừng hực thiêu đốt!

Hắn giơ lên lưỡi hái, nghĩ đến vừa mới cái này đáng chết Hắc Huyền Điểu, đối với hắn làm hết thảy, Ma Hầu hận không thể xé nát hắn, đem hắn ngàn đao bầm thây!

Hắn muốn đem chính mình vừa mới bị làm nhục, gấp trăm lần nghìn lần trở lại trả lại hắn, cho nên, hắn quyết định, muốn đem cái này Hắc Huyền Điểu, chặt thành thịt muội!

"Ngươi. . . Làm sao có thể, khả năng có đồ có thể thương tổn đến bản đế!"

Hắc Đế lúc này, tựa hồ còn không có theo trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, song mắt thấy Ma Hầu trong tay lưỡi hái, tự lẩm bẩm!

Bạch

Ma Hầu cũng sẽ không chờ Hắc Đế kịp phản ứng, giơ lên cao cao lưỡi hái, xẹt qua cánh tay của hắn, đem hắn một cái tay khác cũng cho chém xuống!

A

Lúc này thời điểm, Hắc Đế mới phản ứng lại, kêu thảm lên!.