Chương 668: Nửa bước hóa cảnh

Chương 668: Nửa bước hóa cảnh

Ma Hầu nghe Hắc Đế tiếng kêu thảm thiết, trong lòng thoải mái cùng cực, vừa mới chính mình chật vật như vậy, chính là vì giờ khắc này!

"Ha ha, nô bộc mãi mãi cũng là nô bộc, đừng vọng tưởng đạt được một số lực lượng về sau, liền muốn xoay người làm chủ nhân!"

Ma Hầu cười lạnh một tiếng, trong tay lưỡi hái, vừa hung ác chặt xuống một đoạn Hắc Đế một cái chân khác!

"Ngao ô ~~! !"

Hắc Đế thê lương rống kêu lên, hắn nửa người cùng tứ chi đều bị Ma Hầu chém!

"Ngươi cái này hèn hạ gia hỏa!" Hắc Đế trợn lên giận dữ nhìn mê muội hầu, cắn răng nghiến lợi hô!

"A thông suốt, bỉ ổi là bản vương đại danh từ, chỉ cần có ai dám cùng ta Ma Long nhất tộc là địch, bản vương thì cho hắn biết, cái gì gọi là không từ thủ đoạn!"

Nói xong, Ma Hầu đem lưỡi hái đặt ở Hắc Đế trên cổ, lạnh lùng nói: "Nói, ngươi là như thế nào đạt được cường đại như vậy lực lượng? Chỉ cần nói ra bản vương thì cho ngươi một thống khoái!"

Hắn hiện tại đối Hắc Huyền Điểu vì sao lại có thực lực như vậy cảnh giới, mười phần hiếu kỳ!

Hắc Huyền Điểu chủng tộc đặc tính, đến Thiên cảnh nhất nhị giai, liền đã cao nữa là, thế nhưng là trước mắt cái này Hắc Huyền Điểu, thế mà đến Thiên cảnh đỉnh phong, nếu như không có ngoại lực nhân tố, đó là không có khả năng!

"Ha ha. . ."

Mà bị uy hiếp Hắc Đế, lại là ha ha phá lên cười, căn bản không lo lắng trước mắt tình cảnh của mình!

Hắc Đế một trận này cười to, để Ma Hầu cảm thấy một tia mạc danh kỳ diệu, cái này Hắc Huyền Điểu là điên rồi sao?

Hắc Đế đang cười qua về sau, thu hồi chính mình nụ cười trên mặt, khinh thường nhìn lấy Ma Hầu: "Ma Hầu, ta coi là lá bài tẩy của ngươi sẽ là gì chứ, lại là một thanh vũ khí!"

Hắc Đế đang bị Ma Hầu bổ tới nửa người thời điểm, sợ hết hồn hết vía lên, cho là mình muốn treo!

Bất quá, làm hắn cảm nhận được Ma Hầu vũ khí trong tay ngoại trừ để cho mình thụ một điểm thương tổn bên ngoài, không cấu thành hắn uy hiếp của hắn lúc, yên tâm!

Hắn biết rõ đạo, ma hầu tuyệt đối còn có một cái át chủ bài, nếu như là một cái người bình thường, tuyệt đối tại Ma Hầu phát ra át chủ bài trước xử lý hắn!

Đáng tiếc Hắc Đế gia hỏa này lòng hiếu kỳ rất mạnh, cũng muốn toàn phương vị đả kích Ma Hầu, vẫn chờ lấy Ma Hầu cầm ra bản thân sau cùng át chủ bài!

"Ha ha, xem ra cái này một trò chơi, cũng nên đến lúc kết thúc!"

Hắc Đế hai mắt, đột nhiên biến đến sắc bén lên, trong thân thể bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng!

"Ầm ầm. . ."

Hắc Đế trên thân đột nhiên dâng lên một đoàn lục quang, lục đến Ma Hầu một trận tâm hốt hoảng, cái này đoàn lục quang đem Hắc Đế cả người bao vây lại!

Ma Hầu nhìn lấy Hắc Đế chung quanh thân thể hào quang màu xanh lục kia, tâm lý lộp bộp một tiếng!

Hắn không biết cái này lục quang là cái gì, bất quá tại lục quang xuất hiện về sau hắn thì cảm nhận được một trận khủng hoảng!

Trong tay hắn ngưng tụ linh lực, hướng về bao khỏa Hắc Đế lục quang gào thét mà đi!

Bành

Đoàn kia linh lực đụng phải lục quang kia về sau, lại bị đạn ra!

Ma Hầu nhìn đến tình huống này về sau cái kia cảm giác bất an, càng thêm mãnh liệt!

"Bản vương cũng không tin!"

Ma Hầu không tin cái kia tà, linh lực giống không cần tiền đồng dạng hướng về Hắc Đế mà đi, đáng tiếc cái này linh lực đều bị lục quang toàn bộ bắn ngược ra!

Ma Hầu không thể làm gì, chỉ có thể chờ đợi lấy cái này xanh mơn mởn quang mang biến mất!

Mà bị lục quang vây quanh Hắc Đế, hiện tại sảng khoái muốn chết!

Bị cái kia Ma Hầu chém tới nửa bên thân thể cùng tứ chi, bị lục quang kia từ từ chữa trị lên!

Thân thể mới cùng tứ chi từ từ mọc ra, mà lại biến đến càng phát tráng kiện cùng cường kiện, toàn thân đều lộ ra vô cùng cường đại lực lượng!

Lục quang tại chữa trị Hắc Đế cái kia tàn phá thân thể về sau, từ từ thu liễm đến trong cơ thể hắn một viên hạt châu màu xanh lục phía trên!

Làm Ma Hầu thấy được hoàn hảo không chút tổn hại thân thể về sau, lộ ra thần sắc kinh hãi!

Hắn vạn lần không ngờ, bị chính mình trảm nửa người dưới cùng tứ chi Hắc Đế, thế mà phát ra một đoàn lục quang về sau, khôi phục như lúc ban đầu!

"Cái này sao có thể! !"

Nếu như đối phương có cái này gần như bất tử năng lực, vậy mình còn đánh cái cái rắm a!

"Bản đế theo trong ánh mắt của ngươi, đọc lên không có khả năng ba chữ!"

Hắc Đế một mặt lãnh đạm nhìn lấy kinh hãi Ma Hầu, trong miệng lộ ra một vệt nụ cười giễu cợt: "Đừng quá mức kinh ngạc, bởi vì đến đón lấy ngươi đem về càng thêm kinh ngạc!"

Hắc Đế đột nhiên hai tay nắm tay, ngửa mặt lên trời thét dài lên!

A

Theo hắn thét dài, khí thế cũng theo đó càng ngày càng cao, càng ngày càng mạnh!

Tại Hắc Đế chính phía dưới Cấm Kỵ chi dương trên mặt biển, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ!

May ra cái kia mấy tên Ma Long trưởng lão, không biết bị người nào cho len lén cứu đi, không phải vậy, bọn họ cái này thì nguy hiểm!

"Thật mạnh, tốt cường đại khí tức!" Ma Hầu cả người đều ngây dại!

Cái này Hắc Huyền Điểu Thiên cảnh đỉnh phong khí tức, thế mà còn tại đi lên trên, chẳng lẽ hắn đã đột phá đến hóa cảnh?

Thế nhưng là, sao lại có thể như thế đây?

Theo Hắc Đế tiếng thét dài đình chỉ, Ma Hầu đã biến choáng váng!

Hiện tại Hắc Đế, toàn thân đều là bị một đoàn nhàn nhạt màu xám linh khí bao vây lấy, sau lưng xuất hiện một đôi vũ dực!

Cái kia đối với vũ dực phía trên, hiện đầy sắc bén như lưỡi dao lông vũ, xem ra mười phần dọa người!

Cặp kia vũ dực một cái động, thì phát ra một cỗ gió lốc, thổi đến chung quanh nước biển đều tại kịch liệt cuồn cuộn lấy!

Thiên cảnh phi hành Ma thú đang biến hóa bán thú nhân hình thái thời điểm, cánh chỉ có thể hóa thành cánh tay!

Nhưng là bây giờ, Hắc Đế tại giữ lại hai tay đồng thời, sau lưng còn rất dài ra cánh, như vậy thì mang ý nghĩa bản thể của hắn, hiện tại có hai đôi cánh!

Mà lại, miệng của hắn không còn là mỏ chim, mà chính là cùng Nhân tộc một dạng miệng, trên mặt ngoại trừ cái kia lông vũ bên ngoài, đã cùng Nhân tộc không khác!

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Ma Hầu thấy được Hắc Đế tình huống hiện tại về sau, triệt để lộn xộn, toàn thân của hắn đều lộ ra bốn chữ: Làm sao có thể!

"Ha ha, ngươi nhìn bản đế cái này tạo hình rất không tệ a?"

Hắc Đế nhìn nhìn hai tay của mình, huy động vài cái chính mình vũ dực, lại dùng hai tay sờ soạng vài cái mặt mình, hắn đối với mình hình thái vừa lòng phi thường!

"Tuy nhiên bản đế hiện tại vẫn là tại Thiên cảnh, bất quá đã một chân bước vào hóa cảnh, vì thế bản đế cho cảnh giới này lấy một cái tên, gọi. . ."

Hắc Đế nhìn lấy ngu ngơ Ma Hầu, hơi nhếch khóe môi lên vểnh lên, lộ ra dương dương đắc ý nụ cười nói:

"Nửa bước hóa cảnh!"

Làm Ma Hầu nghe được Hắc Đế nói nửa bước hóa cảnh lúc, cái kia trái tim kịch liệt bắt đầu nhảy lên!

Có thể cùng hóa cảnh dính vào một bên, đều là hắn hiện tại không thể địch nổi!

"Hiện tại chúng ta ở giữa trò chơi kết thúc, trước kia bản đế vốn định cho ngươi một đầu sinh lộ, nhưng là hiện tại bản đế thay đổi chủ ý!"

Hắc Đế một mặt lãnh khốc nhìn lấy Ma Hầu, trong hai mắt lộ ra hưng phấn, chính mình sắp kế thừa Ma Long Vương hết thảy!

Hơn nữa còn không chỉ có như thế, chính mình còn muốn xưng bá Thiên Thần đại lục tất cả Ma thú, sau cùng đem Nhân tộc giẫm tại dưới lòng bàn chân!

"Bản đế muốn đem đầu lâu của ngươi cắt bỏ đặt ở Ma Long đảo phía trên chỗ dễ thấy nhất, cung cấp mọi người thưởng thức!"

Hắc Đế một mặt dữ tợn, ánh mắt hưng phấn đến đỏ bừng, bóng người lóe lên liền xuất hiện ở Ma Hầu trước mặt!

"Hiện tại, đi chết đi!"

Hắc Đế giơ tay phải lên, liền muốn hướng về Ma Hầu đầu vỗ xuống!

Ma Hầu bị hắc đế cường đại uy áp khóa chặt, không thể động đậy, nhìn lấy Hắc Đế bàn tay lớn liền muốn vỗ xuống!

Tuyệt vọng nhắm hai mắt lại!

"Phải chết sao? Ta thân rồng cứ như vậy kết thúc rồi à?"

Thế nhưng là, hắn chờ trong chốc lát, Hắc Huyền Điểu bàn tay lớn cũng không có vỗ xuống đến, mình còn sống, cái này có một chút làm không rõ ràng!

"Ngươi là ai!"

Mà lúc này, Hắc Huyền Điểu chấn động vô cùng thanh âm truyền vào đến trong tai của hắn!.