Chương 669: Không có, phía dưới không có

Chương 669: Không có, phía dưới không có

Làm Ma Hầu nghe được Hắc Đế chấn động vô cùng thanh âm về sau, chấn động trong lòng, chẳng lẽ có người tới cứu bản vương rồi?

Thế nhưng là lại sẽ có người nào đến đâu? Người nào lại lại là tự xưng nửa bước hóa cảnh Hắc Huyền Điểu đối thủ?

Bất quá, Ma Hầu cũng không có suy nghĩ nhiều, mở ra hai mắt nhắm chặt, làm hắn nhìn đến một tên bán thú nhân hình thái Hổ tộc, dùng bàn tay của hắn bắt lấy Hắc Đế chụp về phía tay phải của hắn lúc, trong hai mắt lóe lên một vệt không thể tin được thần sắc!

"Duyên đến duyên đi cửa hàng chưởng quỹ ma sủng, Tiểu Bạch!"

Cái này Hổ tộc Thiên cảnh Ma thú, mở miệng nhẹ nhàng trả lời!

Tới chính là Tiểu Bạch, bọn họ đã tới thật lâu, liền đang chờ lấy cái này Hắc Huyền Điểu đâu!

Hắn cùng Dương Phong tại trên không trung nhìn một lúc lâu, ngay tại Hắc Đế phải giải quyết Ma Hầu thời điểm, Dương Phong để Tiểu Bạch xuất thủ, cứu Ma Long Vương Ma Hầu!

"Ngươi chính là Hắc Huyền Điểu Hắc Đế?"

Tiểu Bạch hai mắt tràn ngập sát cơ, lạnh lùng nhìn lấy Hắc Đế!

Sau đó bắt lấy Hắc Đế bàn tay lớn bóp, trực tiếp đem Hắc Đế cả cánh tay bóp nát!

Bành

Hắc Đế cả cánh tay phải, liền bị Tiểu Bạch hời hợt kia bóp, hóa thành mưa máu, vẩy xuống tiến Cấm Kỵ chi dương mặt biển!

Hắc Đế tay phải tại bị bóp nát về sau, thân thể đột nhiên rung động run một cái, lập tức một loại cực đoan cảm giác thống khổ bao phủ Hắc Đế toàn thân, lệnh hắn nhịn không được kêu thảm lên!

"A! A! A!"

Loại đau này có thể so sánh mới vừa rồi bị Ma Long Vương chém đứt nửa người, đau phía trên gấp bội  có thể nói là không thể so sánh!

Mà lại nhất làm cho hắn hoảng sợ chính là, cái kia để cho mình một lần nữa dài ra thân thể lục quang, thế mà đã mất đi tác dụng!

Hắc Đế liều mạng thôi phát thể nội cái kia hột đậu phộng, muốn cho hắn tranh thủ thời gian chữa trị mình bị bóp nát cánh tay!

Thế nhưng là vô luận hắn làm sao thôi phát, cái kia hột đậu phộng chỉ phát ra hơi hơi ánh sáng xanh, mà ở trong đó cũng chỉ có thể chữa trị miệng vết thương của hắn, không thể để cho hắn thân thể trọng sinh!

Lần này, Hắc Đế hoảng hồn!

Chính mình ỷ trượng lớn nhất cũng là cái này hột đậu phộng, nếu như cái này hột đậu phộng không có thể làm cho mình thân thể trọng sinh, vậy liền mang ý nghĩa chính mình thực lực đem về đại giảm đi!

Mà lại, chính mình cái này trước mắt Hổ tộc, thế mà có thể tuỳ tiện bóp nát cánh tay của mình, hơn nữa còn có thể vô thanh vô tức xuất hiện tại trước mặt của mình!

Cái này đã đầy đủ nói rõ, trước mắt Hổ tộc, thực lực còn cao hơn chính mình!

Thực lực của mình đã vượt qua Thiên cảnh, có thể cho dù là dạng này, chính mình cũng không thể phát giác được đối thủ!

Chẳng lẽ nói cái này Hổ tộc đã đến hóa cảnh?

Không đúng, đối phương vẫn là Thiên cảnh!

Hơn nữa còn là Thiên cảnh cửu giai!

Hắc Đế tại cảm thụ Tiểu Bạch khí tức trên thân về sau, kết luận Tiểu Bạch hiện tại chỉ là Thiên cảnh cửu giai!

Thế nhưng là!

Chỉ là Thiên cảnh cửu giai mà thôi, làm sao có thể thương tổn đến chính mình? Làm sao có thể chứ?

Tiểu Bạch nhìn đến Hắc Huyền Điểu ở nơi đó ngẩn người, không có trả lời chính mình vấn đề, ngữ khí lại lạnh mấy phần: "Ngươi có phải hay không Hắc Huyền Điểu Hắc Đế?"

Ma Hầu nhìn đến tình huống này về sau, biết cái này Hổ tộc thực lực tuyệt đối tại Hắc Huyền Điểu phía trên, hơn nữa thoạt nhìn hắn là chuyên môn tới đối phó cái này Hắc Huyền Điểu!

Lần này, hắn thì lai kính!

"Đúng, cũng là hắn, hắn cũng là Hắc Huyền Điểu, tên cũng gọi Hắc Đế!" Ma Hầu còn không biết cái này lông chim tên gọi là gì, dù sao hắn là Hắc Huyền Điểu, điểm này là không sai!

"Gia hỏa này quả thực không là Ma thú, gian dâm cướp bóc, giết hại vô số, không chuyện ác nào không làm, hổ tộc huynh đệ, giết chết hắn, vì dân trừ hại!"

Ma Hầu đi tới Tiểu Bạch bên người, chỉ Hắc Đế, nói đến ngụm nước phun ra hơn hai mét!

Tiểu Bạch rất là im lặng liếc qua Ma Hầu, chẳng lẽ Bạch gia không biết là Hắc Huyền Điểu sao? Giữa các ngươi đối thoại Bạch gia thế nhưng là nghe được vô cùng rõ ràng, Bạch gia chỉ là muốn theo trong miệng của hắn nghe được mà thôi!

Còn có, ai là huynh đệ của ngươi? Ngươi xứng làm ta huynh đệ sao?

"Gọi ta Bạch gia!"

Tiểu Bạch từ tốn nói!

"Tựa như Bạch gia, tiểu nhân ta gọi Ma Hầu, Ma Long tộc vương, gia hỏa này cũng là Hắc Đế, không chuyện ác nào không làm Hắc Đế!"

Ma Hầu không cần mặt mũi cười hì hì đối Tiểu Bạch cúi đầu khom lưng, sau cùng vẫn không quên nói một câu Hắc Đế nói xấu!

"Ma Hầu, ta thao ngươi bà ngoại!" Hắc Đế nổi giận, cái này Vương Bát con bê lại dám nói mình nói xấu!

Lão tử khả năng chơi không lại cái này Hổ tộc, nhưng còn chơi không lại ngươi? Lão tử tài giỏi ngươi quỳ xuống gọi gia gia!

Hắc Đế khí thế bạo phát, liền muốn đem cái này Ma Hầu giết chết!

Bất quá, Tiểu Bạch một quyền đánh vào trên bụng của hắn!

Phốc

Hắc Đế nhất thời cảm nhận được một cỗ toàn tâm đau đớn đánh tới, nhịn không được há mồm phun ra một ngụm máu tươi!

Tinh thần lúc ấy thì uể oải suy sụp!

"Ngươi đặc biệt vẫn không trả lời vấn đề của ta!" Tiểu Bạch duỗi tay nắm lấy Hắc Đế đầu, lạnh lùng nói!

"Bành bành bành! !"

Tiểu Bạch đánh một quyền cảm thấy chưa đủ nghiền, hiện tại tay trái nắm lấy Hắc Đế đầu, phải tay nắm chặt nắm đấm lại hướng về Hắc Đế cái bụng cùng ở ngực hung hăng oanh kích mấy cái quyền!

Hắc Đế trong miệng máu tươi giống không cần tiền phún ra ngoài, bên cạnh Ma Hầu nhìn đến hãi hùng khiếp vía, thân thể của hắn theo Hắc Đế thân thể cùng một chỗ run run!

Tựa như hắn hiện tại cùng Hắc Đế một dạng, cũng tại bị lấy Tiểu Bạch công kích!

"Ngươi là Hắc Huyền Điểu Hắc Đế sao?" Tiểu Bạch tại đánh một trận về sau, nhìn lấy đã mất đi chiến đấu lực Hắc Đế, lần nữa lạnh lùng hỏi thăm!

"Đại gia, ta là, ta là Hắc Huyền Điểu Hắc Đế!"

Hắc Đế không chịu nổi a, cái này quá oan uổng!

Chính mình cho tới bây giờ liền không có như thế biệt khuất qua, hiện tại chính mình thế nhưng là siêu việt Thiên cảnh tồn tại, thế mà còn bị gia hỏa này bắt cái đầu đánh, quả thực là không có thiên lý a!

"Tìm cũng là ngươi!"

Tiểu Bạch nghe được Hắc Huyền Điểu lời này về sau, lộ ra tàn nhẫn thần sắc, giơ lên nắm đấm lại một quyền đánh vào Hắc Đế trên bụng!

Bành

Một quyền này có thể so sánh vừa mới nhưng cố sức nhiều, trên nắm tay linh lực như là hồ quang điện đang nhảy nhót!

Một quyền này trực tiếp để Hắc Đế thể nội linh khí tán loạn!

"Cũng là ngươi cái tên này tại Ám Dạ sâm lâm làm mưa làm gió!" Tiểu Bạch tiếp tục nói, sau khi nói xong tiếp tục quyền kích!

Bành

Lại là một quyền, Hắc Đế hai mắt chảy ra máu và nước mắt!

"Cũng là ngươi cái tên này, phá hủy Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng cung!"

Bành

Tiếp tục lại là một quyền, Hắc Đế trong miệng huyết, giống không cần tiền một dạng phún ra ngoài!

"Cũng là ngươi cái tên này, đả thương Thú Hoàng Tiểu Tử!"

Bành

Lúc này lại là một quyền, Hắc Đế ý thức bắt đầu mơ hồ, đã cảm nhận được trên bụng đau đớn!

"Cái kia Tiểu Tử có thể là bằng hữu của ta, ngươi cái tên này lại dám động thủ thương tổn nàng, ngươi không thể tha thứ!"

Bành

Lần này Tiểu Bạch không tiếp tục xuất quyền, mà chính là ra một chân, một cước kia vị trí chính là nam nhân cùng giống đực Ma thú yếu ớt nhất địa phương!

"Ngao ô! !"

Vốn là nhanh đã hôn mê Hắc Đế, kêu thảm lên, thanh âm kia thế nhưng là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, người nghe thương tâm người nghe rơi lệ!

"Ngọa tào, ngọa tào, quá bạo lực, một cước này không được đoạn tử tuyệt tôn!" Ma Hầu theo bản năng đem tay ngăn tại chính mình bộ vị mấu chốt, cả người phát run lên!

Hắn vừa nghĩ giống như tư vị kia, toàn thân run rẩy một chút, nếu như mình bị công kích như vậy, cái kia không thể tưởng tượng a!

"Đại gia, tha mạng a, không chịu nổi, van cầu ngươi đừng có lại đánh, phía dưới không có, không có a!"

Hắc Đế nhẫn thụ lấy kịch liệt đau nhức, khóc ròng ròng cầu xin tha thứ!

"Đả thương Tiểu Tử, ngươi lại dám yêu cầu xa vời mạng sống?" Tiểu Bạch nghe được Hắc Đế gia hỏa này thế mà cầu xin tha thứ, để lửa giận hừng hực lần nữa bắt đầu cháy rừng rực!

Tiểu Bạch giơ bàn tay lên, liền muốn chụp về phía Hắc Đế thời điểm, Dương Phong thanh âm theo trên không trung truyền tới:

"Tiểu Bạch, không muốn giết chết, cứ như vậy đem hắn đánh chết, vậy cũng quá tiện nghi hắn!"

Dương Phong hai tay chắp sau lưng, đứng tại phi chu phía trên, một mặt ý cười nhìn phía dưới!.