Chương 670: Đừng có lại tra tấn ta, ta sợ đau

Chương 670: Đừng có lại tra tấn ta, ta sợ đau

Ma Hầu bị Dương Phong câu nói này, kém chút dọa cho chết, thế mà còn có người tồn tại!

Làm hắn ngẩng đầu nhìn về phía hư không, nhìn đến trên hư không, có một cái vật thể nổi lơ lửng, mà thanh âm cũng là theo cái này vật thể bên trên truyền đến!

"Đem cái này phá chim, mang tới!" Dương Phong thanh âm lần nữa vang lên!

Dứt lời xong, phi chu tại Ma Long đảo phía trên chậm rãi hạ xuống, làm phi chu xuống đến nhất định độ cao lúc, Ma Hầu liền thấy cái kia kỳ quái vật trên hạ thể, còn đứng lấy một người!

Một cái vô cùng đẹp trai, vô cùng phong cách, vô cùng phong tao nam nhân!

Ma Hầu bị bị khiếp sợ!

"A. . . Nhân tộc!"

Lại có thể có người tộc đến nơi này, hơn nữa, còn là như vậy suất khí nam nhân, vẫn là một cái tuổi quá trẻ nam nhân!

Ma Hầu cũng không ngốc, có thể mệnh lệnh cường đến không tưởng nổi Hổ tộc, tuyệt đối là một cái siêu cấp siêu cấp siêu cấp cao thủ!

Rất có thể Nhân tộc này là Võ Tôn cảnh giới siêu cấp cao thủ!

"Đúng, chủ nhân!"

Tiểu Bạch nhìn đến phi chu hướng về Ma Long đảo bay đi, thì nắm lấy Hắc Đế đầu, hướng về Ma Long đảo bay đi!

"Ngọa tào, chủ nhân?"

Ma Hầu trợn mắt hốc mồm, người trẻ tuổi kia lại là Hổ tộc cao thủ chủ nhân!

Ma Hầu vừa mới chỉ lo chấn kinh, căn bản cũng không có nghe được Tiểu Bạch tự giới thiệu, cho nên hắn nghe được Tiểu Bạch xưng hô Dương Phong là chủ nhân thời điểm, triệt để ngây dại!

Võ Tôn, Nhân tộc này tuyệt đối là Võ Tôn!

Đây là Ma Hầu trong nội tâm một cái duy nhất thanh âm!

"Ta Ma Hầu thế mà có thể tận mắt thấy Võ Tôn cảnh giới cao thủ, phát, ta Ma Long tộc muốn phát!"

Ma Hầu ở trong lòng điên cuồng kêu gào gầm thét, hận không thể hiện tại liền đến Dương Phong bên người, ôm lấy bắp đùi của hắn hỏi một chút hắn, còn thiếu tiểu đệ sao?

Dương Phong đi tới Ma Long đảo một chỗ bãi biển, theo không gian bên trong lấy ra cái kia rất lâu không có ích lợi gì ghế nằm, lại từ không gian bên trong lấy ra kính râm, đeo lên!

Làm Dương Phong nằm tại trên ghế nằm, bắt chéo hai chân, một bộ qua khách du lịch tư thế!

Tiểu Bạch nắm lấy Hắc Đế đi tới Dương Phong bên người, đem như chó chết Hắc Đế ném ở trên bờ cát!

Dương Phong nhìn một chút xụi lơ tại trên bờ cát, một bộ ỉu xìu bẹp bộ dáng Hắc Đế, lộ ra một tia khinh bỉ!

Cái này hắc bất lạp kỷ phá chim, vừa mới cuồng vọng vô cùng, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng, nhưng bây giờ biến thành loại này bộ dáng, thật sự là quá không khỏi đánh!

Dương Phong vô cùng làm ra vẻ duỗi cái lưng mệt mỏi, lơ đãng nói: "Bản chưởng quỹ nhìn đến thân này lông chim vô cùng khó chịu, cho ta một cái một cái rút!"

Cái này phá chim có hại được bản thân đánh dấu nhiệm vụ thất bại, đây là không thể tha thứ!

Lại dám xấu bản chưởng quỹ chuyện tốt, sao có thể để ngươi dễ chịu?

Hắc Đế đang nghe Dương Phong mà nói về sau, toàn thân khẽ run rẩy, một mùi nước tiểu theo hắn trong đũng quần truyền đến!

Hắc Đế, bị dọa đến đi tiểu!

Mà sau đó tới Ma Hầu nghe nói như thế về sau, cũng là toàn thân đánh run một cái!

Cái này một cái một cái rút đến có bao nhiêu đau a, nghĩ đến nếu như đem chính mình lân phiến từng mảnh từng mảnh cho rút ra. . .

Ma Hầu kém chút cũng tè ra quần, hắn ko dám lại nghĩ, sợ mình cũng không nhịn được đi tiểu!

"Đúng, chủ nhân!"

Tiểu Bạch nhẹ gật đầu, đưa ánh mắt đối hướng về phía nửa chết nửa sống Hắc Đế!

"Không muốn, không muốn a, cầu ngươi cho ta thống khoái, không muốn lại tra tấn ta, ta sợ đau!"

Hắc Đế nằm tại trên bờ cát, dọa đến run lẩy bẩy, hắn nhưng là biết mình lông vũ nếu như bị một cái một cái nhổ, cái kia đến có bao nhiêu thống khổ!

Hiện tại hắn chỉ hy vọng, cái này Hổ tộc cùng cái kia Nhân tộc, có thể cho mình một thống khoái!

Cái này Hổ tộc đã đầy đủ tàn nhẫn, nào biết được chủ nhân của hắn càng biến thái, chờ mình lông vũ lột sạch về sau, hắn lại muốn làm gì?

Tiểu Bạch căn bản cũng không có nghe Hắc Đế nói nhảm, đả thương Tiểu Tử, để chủ nhân nhìn đến khó chịu, thì hai cái này lý do, thế mà còn muốn thống thống khoái khoái chết đi? Nằm mơ đi!

Giơ chân lên, cặp chân kia phía trên bao vây lấy sắc bén linh khí, trùng điệp một chân giẫm tại Hắc Đế trên thân!

Hắc Đế thân thể bị Tiểu Bạch một chân đã giẫm vào bãi cát bên trong, không chỉ có như thế, Hắc Đế trên thân đều lóe ra giống như hồ quang điện một dạng quang mang!

Một trận mùi thịt theo trên người hắn hướng về Dương Phong phương hướng tung bay tới!

Phốc

Hắc Đế lúc này hôn mê bất tỉnh, bất quá tại hắn ngất đi trước đó, nghe được một câu để triệt để hỏng mất!

"Ngọa tào, thơm như vậy, khẳng định ăn thật ngon!"

Nói lời này chủ nhân chính là Dương Phong!

Ngửi thấy Hắc Đế thân bên trên truyền đến mùi thịt về sau, đưa tới hắn muốn ăn!

Hắc Đế tại lần đả kích này về sau, rốt cuộc duy trì không ngừng bán thú nhân hình thái, biến thành Hắc Huyền Điểu bản thể!

"Ngọa tào, hai đôi cánh, Tiểu Bạch, cho bản chưởng quỹ trước làm một đôi cánh xuống tới nướng nếm thử vị đạo!"

Dương Phong nhìn đến Hắc Đế mọc ra hai đôi cánh, thì lên lớn vô cùng hứng thú, lập tức thay đổi chủ ý!

Nướng

Ở một bên Ma Hầu, nghe được Dương Phong lời này, tại chỗ thì tê liệt trên mặt đất!

Đáng sợ, thật là đáng sợ, cái này Nhân tộc thật đáng sợ, cái này hơi một tí cái gì tốt ăn, nướng loại hình lời nói, nghe được Ma Hầu hãi hùng khiếp vía!

Dù sao mình cũng là Ma thú a, hơn nữa còn là Ma Long, phía ngoài nghe đồn có thể là mình cái kia đồ chơi vô cùng bổ!

Có thể tăng cường cái kia, đền bù cái kia, vạn nhất Nhân tộc này muốn là coi trọng chính mình cái kia đồ chơi, vậy mình. . . .

Không nên không nên, chính mình có thể còn không có đời sau, nhất định muốn đem căn bảo trụ!

Tiểu Bạch nghe được Dương Phong mà nói về sau, nhìn lấy Hắc Đế cái kia hai đôi cánh, khóe miệng cũng xuất hiện một tia ngụm nước!

Từ khi thống nhất tây Huyễn Nguyệt ma sâm về sau, hắn liền không có lại ăn qua phi hành Ma thú cái kia cánh mùi vị!

Hiện tại, nhìn lấy Hắc Đế cái này hai đôi đại cánh thịt, tựa như thấy được màu vàng óng bốc lên dầu cánh gà nướng!

"Được rồi, chủ nhân!" Tiểu Bạch tranh thủ thời gian gật đầu  bất quá, lúc này hắn lại nghĩ tới điều gì, đem ánh mắt nhìn về phía Ma Hầu!

"Ngươi, tới!"

Tiểu Bạch chỉ Ma Hầu ngoắc ngoắc tay!

Vốn là còn đang ngẩn người Ma Hầu, nghe được Tiểu Bạch mà nói về sau, lập tức tới ngay tinh thần, hướng về Tiểu Bạch hấp tấp đi đến!

"Đại. . . Đại lão, có chuyện gì ngài cứ việc phân phó, tiểu vương nhất định đi làm!"

Ma Hầu đã sống 7;800 năm, điểm này thông minh kình, ánh mắt kinh nghiệm vẫn là có được!

Cái này Hổ tộc cùng chủ nhân của hắn, đó là ngàn vạn không thể đắc tội, bằng không hắn Ma Long nhất tộc thật là liền muốn diệt tuyệt!

Đối mặt cái này Hắc Huyền Điểu, hắn đều không thể làm gì, chớ nói chi là hai ba lần thì giải quyết siêu việt Thiên cảnh Hắc Huyền Điểu!

"Ừm, ngươi đến đem cái này phá chim lông cho ta rút!"

Tiểu Bạch chỉ bãi cát bên trong Hắc Đế nói ra, chính mình chờ một chút muốn là chủ nhân cánh gà nướng bàng, cái này nhổ lông nhiệm vụ thì giao cho hắn!

Ma Hầu nghe được có cái này chuyện tốt, liên tục gật đầu: "Được rồi đại lão, tiểu vương nhất định cho ngài làm được thật xinh đẹp, một cọng lông chim cũng không cho cái này phá chim lưu lại!"

Ma Hầu đương nhiên sẽ không buông tha chuyện tốt bực này, đừng nói trước vì cái này đại lão làm việc, là bực nào chuyện vinh hạnh!

Thì vẻn vẹn chính mình cùng cái này Hắc Huyền Điểu ân oán, mình cũng phải đem nó trên thân lông cho lột sạch, nếu như có thể chính mình còn muốn nuốt sống nó đâu!

Tiểu Bạch bắt lấy Hắc Đế một đôi cánh, một chút ra sức kéo một phát kéo, đem đôi cánh này theo Hắc Đế trên thân cho lôi kéo đi ra!

Tiểu Bạch thuần thục đem trên cánh lông chim lột sạch, theo hắn linh đang bên trong lấy ra cái thẻ, đem cái này hai cái cánh cho xuyên!

Xuyên tốt về sau, Tiểu Bạch thì hướng mặt ngoài trống ngược lại những cái kia đồ nướng trang bị cùng đồ gia vị!

Hơn nữa còn phong tao vây lên tạp dề, một bộ chuyên nghiệp bộ dáng, đầu này khăn quàng cổ hắn vẫn là theo số 1 chỗ đó lấy tới!

"Cạc cạc, ngươi cái này đáng chết nô bộc, coi như ngươi siêu việt Thiên cảnh thì thế nào, còn không phải rơi vào bản vương trong tay!"

Ma Hầu nhìn lấy hôn mê bất tỉnh Hắc Đế, lộ ra cười gian!.