Chương 671: Lại là một kiện nhiệm vụ đồ vật

Chương 671: Lại là một kiện nhiệm vụ đồ vật

Lúc này Dương Phong, nằm tại trên ghế nằm, hưởng thụ lấy gió biển quét cùng ánh nắng ấm áp chiếu xạ!

"Hệ thống, đánh dấu Ma Long đảo!"

Dương Phong cảm thấy cái này Ma Long đảo là cái vô cùng có đặc sắc địa phương, cần phải có thể đánh dấu, nếu như không thể lời nói, chỉ có thể đi Ma Long chỗ ở thử nhìn một chút!

Đến đều tới, chính mình ngoại trừ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến cùng chi nhánh nhiệm vụ bên ngoài, đánh dấu nhiệm vụ dù sao cũng phải hoàn thành một hai cái, nếu không đây không phải chạy không mà!

"Chúc mừng kí chủ, Ma Long đảo đánh dấu thành công, khen thưởng long nguyên × 1, tích phân 10000, linh nguyên 10000, rút thưởng cơ hội × 1 "

Làm Dương Phong nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, trong đầu hắn ý nghĩ đầu tiên lại là, hệ thống rốt cục làm một kiện nhân sự!

Hủy bỏ cái kia đáng ghét đinh đinh đinh thanh âm, như thế thấp tiếng nhắc nhở, cũng chỉ có loại này mới có thể nghĩ ra được!

Bất quá, không lâu sau đó Dương Phong thì hối hận để hệ thống hủy bỏ cái này khiến hắn đột nhiên hét lên tiếng nhắc nhở!

Tại hiếm thấy tán thưởng hệ thống một câu về sau, Dương Phong tiến vào hệ thống đem ánh mắt nhìn về phía cái kia hắn cảm thấy hứng thú vô cùng long nguyên phía trên!

Cái này long nguyên hắn vô cùng quen thuộc, tại Phong Vân bên trong, cái này long nguyên thế nhưng là Long toàn thân tinh hoa ngưng tụ mà thành, là chí cương chí dương chi vật, phục dụng long nguyên sau  có thể đạt tới trường sinh bất lão cảnh giới!

Hắn muốn nhìn hệ thống ra cái này long nguyên, có cái gì khác biệt, nếu quả thật có thể trường sinh bất lão lời nói, cạc cạc, chính mình còn quan tâm hệ thống cái rắm, thích thế nào giọt, dù sao bản chưởng quỹ trường sinh bất tử!

Long nguyên: Linh thú Thiên Thương Thanh Chập Giao chỗ tinh hoa, nắm giữ Long tộc huyết mạch Ma thú sau khi phục dụng, có tỷ lệ tiến hóa thành Linh thú Thiên Thương Thanh Chập Giao  nhiệm vụ đồ vật không thể bán!

Dương Phong nhìn đến cái này long nguyên là nhiệm vụ đồ vật về sau, vừa mới cái kia tràn đầy phấn khởi trong nháy mắt thì biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Nhiệm vụ của mình đồ vật còn có ba cái, theo thứ tự là: Sơ cấp truyền tống môn, truyền tống môn, giới bàn, hiện tại lại thêm một cái long nguyên!

Dương Phong hiện tại đầu đều có chút lớn, thật sự là một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên a!

Bất quá, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, không cho dùng ta cũng không cần, nhiệm vụ gì không nhiệm vụ, xem chưởng tủ tâm tình!

Tâm tình biến đến có một chút không tốt Dương đại chưởng quỹ, lúc này thời điểm ngửi thấy một cỗ mùi thơm, nghiêng đầu nhìn một cái!

Tiểu Bạch đã pha hai cái đại cánh thịt, nướng ra dầu trơn, từng đợt nướng mùi thịt theo cái kia đối với đại cánh bên trong phiêu tán mà ra!

Thì ở bên cạnh Ma Hầu, nghe thấy được cỗ này mùi thơm về sau, chảy nước miếng chảy đầy đất, một bên nỗ lực nhổ lông, một bên nhìn lấy Tiểu Bạch trong tay lăn lộn Hắc Huyền Điểu đại cánh!

"Quá thơm, cái này đặc biệt quá thơm, trước kia bản vương làm sao không biết đem Ma thú nướng ăn a!"

Ma Hầu vô cùng ảo não, cái này mấy trăm năm qua, hắn cho tới bây giờ thì chưa từng ăn qua dùng lửa bắt đầu nướng thịt ma thú!

Chính mình thế mà ăn sống nuốt sống mấy trăm năm, thật là sống đến chó trên thân  bất quá, hiện tại biết còn vì lúc không muộn!

Hắn nắm trong tay Hắc Huyền Điểu số lượng thế nhưng là không ít, đến lúc đó đem bọn hắn toàn bộ cho nướng!

Hắc Huyền Điểu nhất tộc ra một cái Hắc Đế, cũng đem bọn hắn chủng tộc vận mệnh cho định xuống dưới!

Tại Tiểu Bạch rải lên đồ gia vị về sau, cái kia cánh mùi thơm đạt đến đỉnh phong!

"Chủ nhân, nướng xong!"

Tiểu Bạch cầm lấy nướng xong đại cánh, lấy được Dương Phong trước mặt, cầm lấy một cái đại cánh, không chút khách khí gặm cắn!

Nhìn đến Tiểu Bạch cùng cách đó không xa Ma Hầu, thẳng nuốt nước miếng!

Bất quá, Dương Phong cũng không có ăn một mình, đem khác một cái cánh giao cho Tiểu Bạch, đến mức Ma Hầu, có thể cho hắn phát lông chim đã tính toán ban ơn!

"Ừm ân, thơm quá, cái này siêu việt Thiên cảnh Ma thú vị đạo cũng là không giống nhau a!"

Dương Phong một bên gặm một bên tán thưởng, không mất bao lâu, liền đem một cái cánh cho toàn bộ ăn sạch!

Dương Phong lau miệng ba, theo hệ thống không gian bên trong lấy ra một bình linh thủy cô đông cô đông uống!

Tại ăn uống no đủ về sau, vậy sẽ phải làm chính sự!

Dương Phong đi tới đã bị Ma Hầu lột sạch lông chim Hắc Đế phía trước, hiện tại chỉ cần đem trong cơ thể hắn đồ vật lấy ra, chính mình chi nhánh nhiệm vụ cùng nhiệm vụ chính tuyến đều có thể hoàn thành!

Ma Hầu nhìn đến Dương Phong đi tới bên cạnh hắn, coi là Dương Phong ăn đến chưa đủ nghiền, muốn đem hắn cũng cho nướng, lập tức quỳ gối Dương Phong trước mặt, cầu xin tha thứ:

"Đại lão, tiểu vương thịt không thể ăn a, cầu ngài bỏ qua cho ta đi!"

Nói nói, hắn nơi đũng quần cũng chảy ra một đạo vệt nước!

Bởi vì cái gọi là đầu có thể đứt máu có thể chảy, chết sợ cái gì, nhưng là sau khi chết thi thể của mình còn cũng bị người nướng lên ăn, sau cùng biến thành ba ba, nghĩ tới đây, Ma Hầu thì đi tiểu!

Chết, chính mình không có cái gì sợ, nhưng nghĩ tới chính mình lại biến thành ba ba thời điểm, Ma Hầu đột nhiên sợ chết lên!

Chỉ cần có thể cẩu thả theo cái này Nhân tộc trong tay sống sót xuống, tự mình làm cái gì đều nguyện ý!

Dương Phong vô cùng im lặng, mình cũng không có ăn thằn lằn loài bò sát thói quen, mà lại gia hỏa này cánh cùng con dơi một dạng, một điểm thịt đều không có, nhìn lấy buồn nôn, chính mình làm sao có thể hạ được miệng đâu!

"Thì ngươi cái này lẳng lơ bên trong cợt nhả tức giận, bản chưởng quỹ cũng không có hứng thú ăn!"

Dương Phong lườm hắn một cái, đem ánh mắt nhìn về phía bị rút đến tinh quang Hắc Đế!

Nghe được Dương Phong lời này, Ma Hầu thở dài nhẹ nhõm!

Chính mình cái này Ma Long Vương làm đến thật đúng là biệt khuất a, nhưng không có cách nào người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, muốn không biến thành ba ba, chính mình còn phải nỗ lực!

"Lớn, đại lão, ngươi nhìn, ta cái này rút thế nào?"

Ma Hầu chỉ trên thân không có một cọng lông Hắc Huyền Điểu Hắc Đế, nịnh hót nói ra!

"Ừm, ngươi cái này tay nghề không tệ!" Dương Phong nhìn lấy Hắc Đế, nhẹ gật đầu, có tốt như vậy tay nghề không đi bán gà bán vịt đáng tiếc!

"Chủ nhân, muốn xử trí như thế nào hắn?" Tiểu Bạch ở bên người hỏi thăm, gia hỏa này nhất định phải chết, đến tột cùng muốn làm sao chết, muốn nghe chủ nhân an bài!

"Ừm, đem bụng hắn bên trong đồ vật lấy ra!"

Dương Phong chỉ Hắc Đế bụng nói, hắn vừa mới cảm thụ một chút, Hắc Đế bụng có dị thường, khả năng nhiệm vụ của mình đồ vật ngay tại bụng của hắn bên trong!

"Đúng, chủ nhân!"

Tiểu Bạch trả lời một tiếng, ngồi xổm người xuống duỗi ra bản thân móng vuốt, hướng về Ma Hầu bụng chộp tới!

"Phốc phốc! !"

Tiểu Bạch móng vuốt không có chút nào gặp phải cái gì ngăn cản, trực tiếp tiến vào Hắc Đế thể nội!

Tiểu Bạch nhìn đến chính mình móng vuốt tiến vào Hắc Đế bụng bên trong, liền bắt đầu thăm dò lên!

Rất nhanh, Tiểu Bạch móng vuốt thì đụng chạm đến một vật!

"A? Gia hỏa này bụng quả nhiên có đồ!"

Tại Tiểu Bạch xem ra, chủ nhân để cho mình làm như thế, khẳng định có dụng ý, gia hỏa này cái bụng khẳng định có đồ vật!

Quả thật đúng là không sai, hắn cái này liền mò tới một cái tròn trịa đồ vật, sẽ là gì chứ?

Tiểu Bạch trong lòng nổi lên nghi ngờ, trên tay động tác cũng không có đình chỉ!

"Phốc phốc! !"

Một đạo nhẹ vang lên, Tiểu Bạch liền đem vật kia cho móc ra, chỉ thấy trong tay cầm chính là tản ra ánh sáng xanh tròn hạt đậu!

Đây không phải khác, chính là Hắc Đế nuốt xuống bụng bên trong viên kia hạt đậu, cũng là Hắc Đế đến nửa bước hóa cảnh nguyên nhân!

"Xem ra chính là cái vật này, để cái này phá chim có tự lành năng lực!"

Tiểu Bạch nhìn trong tay phát ra ánh sáng xanh hạt đậu, nghĩ như thế đến!

Lúc này thời điểm, Hắc Đế rốt cục bị đau tỉnh lại, làm hắn nhìn đến Tiểu Bạch trong tay cái kia hột đậu phộng, nhìn lại mình một chút bị lột sạch lông thân thể!

Liền biết vừa mới chuyện gì xảy ra!

"Ùng ục ùng ục!"

Hắc Đế hiện tại đã nói không ra lời, hai mắt trợn lên, một mặt dữ tợn!

Cuối cùng, tại hắn vùng vẫy vài cái về sau, nhận cơm hộp!

Tại lập chí trở thành xưng bá đại lục Hắc Huyền Điểu Hắc Đế, cứ thế mà đi!

Đi được mười phần khuất nhục, đi được mười phần không an tường!

Tại hắn kích thương Tiểu Tử, đặc biệt là đem Dương đại chưởng quỹ đánh dấu nhiệm vụ làm hỏng về sau, vận mệnh của hắn liền đã đã chú định chết không yên lành!

Bất quá, hiện tại hắn chết rồi, cũng là một loại giải thoát!.