Chương 672: Không tầm thường Ma Long đảo

Chương 672: Không tầm thường Ma Long đảo

"Hừ, cứ thế mà chết đi, lợi cho ngươi quá rồi!" Tiểu Bạch đá một chút Hắc Huyền Điểu thi thể, vô cùng bất mãn nói!

Gia hỏa này làm sao lại yếu ớt như vậy, dạng này liền ngoẻo rồi, chính mình còn muốn đem hắn đưa đến Tiểu Tử trước mặt, để cho nàng hả giận!

Có thể không có nghĩ tới tên này như thế bất tranh khí, hiện tại liền ngoẻo rồi, thật sự là mất hứng!

Tiểu Bạch cầm lấy cái kia phát ra ánh sáng xanh hạt đậu, lấy được Dương Phong trước mặt: "Chủ nhân, là vật này sao?"

Dương Phong cũng không biết cái này hạt đậu có phải hay không nhiệm vụ cần có đồ vật, bất quá chỉ cần mình đưa nó cầm ở trong tay, liền biết!

Làm Dương Phong đem cái kia nho nhỏ một hột đậu phộng, từ tiểu bạch trên tay cầm lấy thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở thì vang lên!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Tìm tới Hắc Huyền Điểu, đạt được hắn thể nội đồ vật  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong nghe được hệ thống nhiệm vụ, khóe miệng thì vểnh lên lên, hiện tại chi nhánh nhiệm vụ đã hoàn thành, khen thưởng bên trong có Mộc Linh Thạch, chính mình nhiệm vụ chính tuyến cũng phải hoàn thành!

Tâm tình thư sướng Dương Phong, ngữ khí cũng biến thành mười phần nhẹ nhàng: "Không tệ, cũng là nó, thứ này cũng là bản chưởng quỹ lần này đi ra muốn tìm đồ vật!

Hiện khi tìm thấy, bản chưởng quỹ vô cùng vui vẻ, Tiểu Bạch a, ngươi liền đem kia cái gì phá chim nướng trợ trợ hứng!"

Dương Phong cầm lấy cái này hột đậu phộng để vào hệ thống không gian, chắp tay sau lưng hướng về ghế nằm đi đến!

"Đúng, chủ nhân!"

Tiểu bạch điểm đầu đáp, hiện tại hắn biết, nguyên lai chủ nhân đi ra ngoài là vì Hắc Huyền Điểu trong bụng cái này hột đậu phộng, xem ra cái này hạt đậu tuyệt đối là có lai lịch lớn!

Tiểu Bạch nghĩ đến cái này hột đậu phộng, đơn chỉ bằng có chữa trị năng lực điểm này, lai lịch của hắn thì khẳng định không tầm thường!

"Đại vương!"

Lúc này thời điểm, theo Cấm Kỵ chi dương bên trong bay ra tới mấy cái Ma Long, bọn họ cũng là bị hắc đế đánh bay mấy cái trưởng lão!

Tại bọn họ rơi vào Cấm Kỵ chi dương về sau, bị mấy đầu Nhân Ngư cho cứu đi, chờ bọn hắn tỉnh lại về sau, sự tình đã kết thúc!

Theo mấy tên ma Long trưởng lão xuất hiện, mấy đầu Nhân Ngư cũng theo đó mà tới!

"Ngọa tào, quả nhiên là Mỹ Nhân Ngư nha, mà lại nguyên một đám còn xinh đẹp như vậy!" Nằm tại trên ghế nằm Dương Phong, lập tức đứng dậy đem kính râm kéo xuống, nhìn chằm chằm những nhân ngư kia nhìn!

Những thứ này Mỹ Nhân Ngư nhóm nửa người trên mặc lấy không biết từ làm bằng vật liệu gì chế thành trang phục màu xanh lam!

Cái kia sung mãn thẳng tắp trước ngực dùng to lớn vỏ sò bao trùm, lộ ra một vệt rãnh sâu hoắm!

Khuôn mặt của các nàng  vô cùng tinh xảo, vô cùng mỹ lệ, cả đám đều cùng Đát Kỷ không kém là bao nhiêu!

Tóc của các nàng  là màu xanh lam, như là nước biển một dạng sóng lớn mãnh liệt, tại chỗ trán đeo một chuỗi nhỏ bé vỏ sò xem như trang sức!

Tổng thể tới nói những thứ này Mỹ Nhân Ngư nhóm, có một trương miệng nhỏ đỏ hồng, phối hợp với eo thon chi cùng ngạo nhân hai ngọn núi, tổng thể hình tượng cho người ta một loại vô cùng kinh diễm đánh vào thị giác!

Đương nhiên, các nàng nửa người dưới liền có thể không để ý đến, bởi vì các nàng nửa người dưới là đuôi cá, coi không vừa mắt!

Làm Dương Phong nhìn đến những người cá này thời điểm, liền đã hạ quyết tâm, muốn dẫn mấy cái trở về, đặt ở Thiên Ba hồ bên trong nuôi thả!

Lúc không có chuyện gì làm nhìn xem những thứ này Mỹ Nhân Ngư, dưỡng dưỡng mắt cũng không tệ!

"Đại vương, ngài không có sao chứ?"

Những trưởng lão này cùng Mỹ Nhân Ngư đi tới Ma Hầu phía trước, quan tâm hỏi!

"Không có việc gì, có thể có chuyện gì, có hai vị này đại lão tiền bối tại, nho nhỏ Hắc Huyền Điểu có thể nhấc lên dạng gì sóng gió!

Đúng, các ngươi nhanh gặp qua hai vị này đại lão tiền bối!"

Ma Hầu chỉ Tiểu Bạch cùng Dương Phong, đối với những trưởng lão này cùng Nhân Ngư nói ra, nghe được Ma Hầu, mấy cái này trưởng lão liền vội khom lưng hành lễ!

Dương Phong đang nhìn người hoàn mỹ Ngư Hậu, một lần nữa lôi trở lại kính râm nằm ở trên ghế xích đu, nghe tiếng sóng biển, phơi tắm nắng, vô cùng thoải mái!

"Ừm, miễn lễ, cái kia làm sao thì làm đi, không muốn tụ tập ở chỗ này, miễn cho quấy rầy đến ta chủ nhân nghỉ ngơi!"

Tiểu Bạch một bên đem Hắc Đế cái kia đại cánh cắt xuống, một bên xuyên vừa nói!

Tiểu Bạch hành động này, nhìn mấy cái tên trưởng lão cùng những nhân ngư kia nhóm kinh hồn bạt vía!

Cái kia không ai bì nổi, thực lực tuyệt cường, liền đại vương của bọn họ đều đánh không lại Hắc Huyền Điểu, hiện tại lại là người ta thực vật!

Đây cũng quá dọa người, không đây cũng quá giống ma thú, bọn họ đến cùng là ai a, thật là đáng sợ!

"Các ngươi liền đi về trước, không nên ở chỗ này quấy rầy đến hai vị đại lão tiền bối!" Ma Hầu đối với trưởng lão cùng Nhân Ngư phân phó lấy!

Bất quá lập tức hắn lại nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, các ngươi đem Hắc Huyền Điểu nhất tộc cho ta khống chế lại, một cái cũng không muốn cho bọn hắn chạy mất!"

Đối với Hắc Huyền Điểu, Ma Hầu đó là hận thấu, chính mình nhất định muốn đem bọn hắn cái này tộc quần tiêu diệt không thể!

Tại mấy cái trưởng lão cùng Nhân Ngư sau khi đi, Dương Phong đối với Ma Hầu ngoắc ngoắc tay, để hắn tới nói chuyện!

Ma Hầu xem xét là Nhân tộc đại lão có chuyện tìm chính mình, thì hấp tấp tới: "Đại lão ngài có chuyện gì phân phó? Tiểu vương. . . Không, Tiểu Long Mã đi lên làm!"

Dương Phong hai con mắt híp lại, bắt chéo hai chân, tay phải ngón tay nơi tay đem bên trên có tiết tấu gõ!

"Ừm, ngươi nơi này những này Nhân tộc không tệ, bản chưởng quỹ thời điểm ra đi, muốn dẫn đi một số, ngươi minh bạch?"

Dương Phong cười híp mắt đem mục đích của mình nói ra, hắn không sợ cái này Ma Long Vương không đáp ứng!

Nếu như hắn dám theo miệng bên trong nói ra một chữ không, trực tiếp để Tiểu Bạch cho hắn xuyên!

Bản chưởng quỹ thông báo ngươi một tiếng đã rất nể mặt ngươi, nếu như ngươi không cho bản chưởng quỹ mặt mũi lời nói, như vậy bản chưởng quỹ thu lại mặt mũi!

"Tiểu long minh bạch, tiểu long minh bạch, đại lão ngươi cứ yên tâm, chuyện này tiểu long an bài cho ngươi thật xinh đẹp!"

Ma Hầu nghe xong Dương Phong yêu cầu, lập tức vỗ bộ ngực, cúi đầu khom lưng!

Chuyện này đối với hắn tới nói quả thực là lại cực kỳ đơn giản, không phải liền là muốn một số nhân ngư nha, liền xem như toàn bộ mang đi cũng không có vấn đề gì!

Cùng cái này đại lão tạo mối quan hệ, coi như đem Ma Long đảo đưa cho hắn đều không có quan hệ!

"Đúng rồi, ngươi cái này Ma Long đảo thật chỉ là một tòa phổ thông hòn đảo?"

Dương Phong tò mò hỏi, hắn luôn cảm thấy cái này Ma Long đảo không hề giống mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy!

Thì chính mình có thể đánh dấu thành công chuyện này nhìn, thì mang ý nghĩa cái này Ma Long đảo đã định trước không tầm thường!

"Hồi đại lão, cái này Ma Long đảo nói đúng ra, hắn cũng không phải là một cái bình thường hòn đảo, hắn là một cái có thể treo lơ lửng giữa trời có thể di động Huyền Không đảo!"

Ma Hầu tại sững sờ về sau, tranh thủ thời gian giải thích nói!

Ma Long đảo là một tòa có thể treo lơ lửng giữa trời có thể di động đảo, chuyện này tại Ma Long đảo bên trong, là cao nhất bí mật, ngoại trừ Ma Long Vương biết được bên ngoài, tuyệt không cái thứ hai Ma thú biết!

Mà lại liền xem như kỳ trước Ma Long Vương, đều không rõ ràng cái này Huyền Không đảo chân tướng!

Chỉ biết là tại cực kỳ lâu trước kia, đời thứ nhất Ma Long Vương đạt được sau đó không lâu, Huyền Không đảo đến nơi này!

Chẳng biết tại sao lại đột nhiên đã mất đi treo lơ lửng giữa trời năng lực, lọt vào Cấm Kỵ chi dương bên trong, thành hiện tại Ma Long đảo!

"Có thể treo lơ lửng giữa trời có thể di động đảo?"

Nghe được Ma Hầu mà nói về sau, Dương Phong nhất thời thì mở to hai mắt nhìn, hắn cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua dạng này hòn đảo!

May ra hắn là mang theo kính râm, nếu không hắn cái này đại lão tiền bối hình tượng, có thể sẽ có chỗ giảm đi!

Chẳng lẽ hòn đảo này là một kiện luyện chế bảo vật? Nếu không làm sao có thể sẽ có dạng này hòn đảo tồn tại?

"Vậy ngươi nói một chút nhìn, cái này có thể treo lơ lửng giữa trời có thể di động hòn đảo tình huống!"

Dương Phong tò mò hỏi!

"Cái này đại lão, bởi vì niên đại xa xưa, tiểu long cũng đã biết cái này Ma Long đảo trước kia có thể treo lơ lửng giữa trời phi hành, còn lại đều không có lưu truyền tới nay!"

Ma Hầu có một ít không có ý tứ, cái này hắn cũng không có cách nào, ai bảo trước kia Ma Long Vương lưu truyền xuống, cũng chính là một câu nói như vậy!

"Hệ thống, cái này Ma Long đảo có làm nhiệm vụ không?" Dương Phong không biết trong đầu cái nào thẳng thắn không thích hợp, vẫn là toàn bộ não tử chập mạch, thế mà hỏi hệ thống một câu nói như vậy!

Chờ hắn hỏi ra câu nói này thời điểm, thì lập tức hối hận, mười phần hối hận, cái này ruột đều thanh!

Chính mình như vậy miệng tiện làm gì!.