Chương 673: Thần bí một nam một nữ

Chương 673: Thần bí một nam một nữ

"Kí chủ, ngươi giác ngộ đề cao a, lại có thể chủ động đi khai quật ẩn tàng nhiệm vụ, mời tiếp tục bảo trì!"

Tại Dương Phong lời mới vừa dứt, hệ thống thanh âm thì vang lên!

"Hệ thống tuyên bố ẩn tàng nhiệm vụ, trong vòng ba tháng chữa trị Huyền Không đảo, khen thưởng treo lơ lửng giữa trời bí cảnh một tòa!"

Dương Phong hiện tại hận không thể cho mình một cái bàn tay, bảo ngươi miệng tiện, bảo ngươi miệng tiện, đây chính là miệng tiện hậu quả!

Ngươi đặc biệt quản hắn treo không treo lơ lửng giữa trời, di động không di động, coi như hắn là một đống ba ba, cũng chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi quan tâm cái gì sức lực a!

Dương Phong đang không ngừng tự trách bên trong!

Mà Ma Hầu hiện tại đã đi làm Dương Phong lời nhắn nhủ sự tình đi, bất quá bây giờ trong lòng của hắn, còn có một chuyện không có giải khai, cái kia chính là vì cái gì cái này đại lão tự xưng là bản chưởng quỹ?

Chờ một chút chính mình phải đi hỏi cái kia Hổ tộc đại lão mới được, nếu như Nhân tộc này đại lão tiền bối ở nơi nào ẩn cư mở tiệm, như vậy chính mình đến mang theo tộc quần đi cổ động một chút!

Dương Phong tại tự trách mười giây đồng hồ về sau, thì đem cái này ẩn tàng nhiệm vụ ném sau ót!

Còn có ba tháng, chính mình cũng không cần cuống cuồng, hiện tại hắn muốn nhìn cái kia xanh biếc hạt đậu đến cùng là cái quái gì!

Dương Phong tiến vào hệ thống không gian, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía cái kia tản ra lục quang hạt đậu!

Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu: Thánh Nguyên Hoang giới chí bảo, phục dụng về sau ngắn thời gian có thể gia tăng thực lực, sau khi phục dụng có được gần như bất tử năng lực!

Phối hợp Thánh Nguyên Thiên Thủy phục dụng  có thể đạt tới Thiên Tôn cảnh giới, chỉ cần linh hồn bất diệt, tức có thể không ngừng trọng sinh chuyển sinh  nhiệm vụ đồ vật, không thể bán!

Được, lần này đi ra làm nhiệm vụ là triệt để thua thiệt, tuy nhiên hoàn thành một cái đánh dấu nhiệm vụ, một cái chi nhánh nhiệm vụ, cũng gián tiếp hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến!

Thế nhưng là lấy được hai nhiệm vụ đồ vật, một cái ẩn tàng nhiệm vụ, chuyến đi này đến một lần ba cái nhiệm vụ mắc vào!

Dương Phong gương mặt ảo não, cảm thấy mình đây là thua thiệt lớn!

Hệ thống, đây nhất định là hệ thống giở trò quỷ!

"Thân yêu hệ thống, ngươi nói đây có phải hay không là ngươi cố ý làm? Bản chưởng quỹ đến lúc này một lần  nhiệm vụ toàn bộ đều mắc vào!"

Dương Phong ngữ khí có một ít u oán, tựa như một cái bị tức tiểu tức phụ!

Hệ thống kém chút thì chửi ầm lên, xong chó, bản hệ thống có nhàm chán như vậy sao?

Tuy nhiên bản hệ thống là có một ít kế hoạch, thế nhưng là những thứ này kế hoạch đến lần tiếp theo cửa hàng thăng cấp về sau mới có thể có hiệu lực!

Hiện tại chính mình có thể cái gì cũng không làm, chính mình cũng không lưng cái này nồi!

"Kí chủ, cái này nồi ta không cõng, cái này cùng bản hệ thống không có quan hệ gì, tỉ như cái kia ẩn tàng nhiệm vụ chỉ cần ngươi không miệng tiện, cũng sẽ không kích hoạt!

Đây hết thảy có thể đều là chính ngươi nồi, cùng ta không quan hệ!"

Hệ thống thanh âm so Dương Phong còn muốn ủy khuất, chính mình cái gì cũng không làm, không nói gì, liền muốn vô duyên vô cớ muốn lưng cái này nồi, cái này không thể được!

Huống hồ cái này nồi vốn là cái này không đáng tin cậy hệ thống muốn lưng, không liên quan bản hệ thống sự tình!

Ai

Dương Phong nhấc lên cái này Ma Long đảo sự tình, tựu hữu điểm tâm hư, chính mình cũng là bị ma quỷ ám ảnh!

Xem ra sau này muốn cẩn ngôn làm việc, nên nói còn ít nói hơn, không nên nói cũng đừng nói mò!

"Hệ thống, mời hỏi cái này Thánh Nguyên Hoang giới ở đâu?"

Dương Phong vòng vo một đề tài hỏi thăm hệ thống, cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu lại là Thánh Nguyên Hoang giới chí bảo, chắc hẳn Thánh Nguyên Hoang giới phía trên nhất định rất nhiều!

Mà lại cái kia Thánh Nguyên Thiên Thủy xem ra cũng là một kiện thứ không tầm thường, phối hợp Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu, không chỉ có thể để tự thân cảnh giới đạt tới Thiên Tôn, còn có thể trọng sinh cùng chuyển sinh, cái này khó lường!

Chắc hẳn cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu nhiệm vụ, cùng Thánh Nguyên Hoang giới có quan hệ!

"Cái này bản hệ thống cũng không biết, có điều túc chủ ngươi xin chớ lo lắng, cái này Thánh Nguyên Hoang giới nên xuất hiện thời điểm, thì sẽ xuất hiện tại trước mặt ngươi!"

Dù sao không tại cùng một cái không gian, không có giới bàn tiêu ký, hệ thống cũng không biết Thánh Nguyên Hoang giới ở nơi nào!

Dương Phong sau khi nghe xong cũng không nói gì thêm, nhẹ gật đầu, hắn tiếp tục xem xét lên không gian bên trong đồ vật!

Chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang (quan) ba cái cửa hàng đồ vật, ba cái chuyên chúc đồ vật, còn có mười hạt Lục Vị Địa Hoàng Đan!

Làm Dương Phong nhìn đến khen thưởng ba cái cửa hàng đồ vật, cùng ba cái chuyên chúc đồ vật thời điểm, ngây dại!

Ba cái cửa hàng đồ vật bị phân biệt chứa vào ba cái bảo rương mặt trong, mà ba cái chuyên chúc đồ vật bị chứa vào ba cái mù hộp bên trong mặt!

Phần thưởng này thế mà đổi hình thức, bất quá loại hình thức này có thể so sánh trước kia một cái thẻ nhưng có bức cách nhiều!

Bất quá Dương Phong hiện tại có thể không dám tùy tiện mở ra, hắn muốn về đến trong cửa hàng, đi chơi vài ván rút thưởng máy!

Nhìn nhìn vận khí của mình như thế nào, mới quyết định phải chăng muốn mở ra cái này ba cái bảo rương cùng ba cái mù hộp!

Làm Dương Phong ánh mắt quét đến viên kia Mộc Linh Thạch về sau, vô cùng nghi hoặc!

"Hệ thống, cái này Mộc Linh Thạch đã có, cái này nhiệm vụ chính tuyến làm sao còn chưa hoàn thành?"

Dương Phong có một ít nghi hoặc, chính mình không phải thu thập đủ Ngũ Hành Linh Thạch nha, làm sao chủ tuyến Nhân tộc còn không có đề kỳ hoàn thành?

Hệ thống không nhanh không chậm nói: "Kí chủ, chỉ cần ngươi trở lại cửa hàng, đem năm viên Ngũ Hành Linh Thạch đặt ở một chỗ  nhiệm vụ tức có thể hoàn thành!"

Dùng đến phiền toái như vậy sao? Thật là!

Dương Phong vô cùng im lặng, hệ thống này có cần phải làm phiền toái như vậy sao? Không nghĩ ra!

Dương Phong đem cái kia mười hạt Lục Vị Địa Hoàng Đan đem ra, trực tiếp ném vào trong miệng!

Đem Lục Vị Địa Hoàng Đan nuốt vào trong bụng về sau, Dương Phong cảm nhận được trong thân thể của mình có một cỗ lực lượng tăng vọt lên!

Linh khí chung quanh cũng hướng về hắn tụ tập tới, hắn vội vàng nhìn về phía thuộc tính của mình!

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Võ Đế nhất giai (Vô Địch lĩnh vực 100 bên trong) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Huyền cấp "

"Bí cảnh: 2 "

"Tích phân: 23270(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 37790(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 1 lần "

"Ma sủng: 3+ "

"Nhân viên cửa hàng: 5+ "

"Nhiệm vụ: Nhiệm vụ chính tuyến: Thu đủ Ngũ Hành Linh Thạch.

Chi nhánh nhiệm vụ 1: Trong vòng ba tháng chữa trị Huyền Không đảo (ẩn tàng nhiệm vụ)

Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

Cuối cùng đã tới Võ Đế cảnh giới, tăng thêm chính mình chiến đấu năng lực cùng kiếm ý  có thể nói là Võ Tôn phía dưới vô địch!

"Thật nghĩ tìm một người thật tốt đánh một chầu!"

Dương Phong sờ lên cái cằm, nghĩ như vậy, bất quá ý nghĩ này chỉ ở trong đầu của hắn tồn tại không đến ba giây đồng hồ, liền bị hắn phủ định!

Bản chưởng quỹ là thân phận gì, làm thế nào những thứ này chém chém giết giết sự tình, chính mình có ma sủng cùng nhân viên cửa hàng, có việc đến bọn hắn phía trên!

Bọn họ đối phó không được, mới đến phiên chính mình!

Ngay tại Dương Phong nằm tại trên ghế xích đu, suy nghĩ viễn vong thời điểm, tại Cấm Kỵ chi dương một chỗ, xuất hiện một khe hở không gian!

Theo cái này không gian vết nứt bên trong, chạy ra một nam một nữ!

Nữ dáng người cao gầy, khuôn mặt mỹ lệ, nam anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng!

Hai người này đi ra vết nứt không gian về sau, nhìn đến trước mắt có thể tuỳ tiện xé rách Võ Đế đỉnh phong cuồng phong sóng lớn, cau mày!

Người nam kia vươn tay, nhẹ nhàng quơ quơ, trong nháy mắt, chung quanh cuồng phong sóng lớn thì tan thành mây khói!

Gió ngừng thổi, lãng bình!

Hết thảy bình tĩnh lại!

"Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cần phải bị truyền đưa đến cái này không gian!" Cái kia anh tuấn nam người đang làm xong đây hết thảy về sau, thản nhiên nói!

"Cần phải không sai được, bất quá đến cùng đến chỗ kia, chúng ta còn muốn hảo hảo tìm kiếm!"

Cái kia khuôn mặt mỹ lệ nữ nhân quan sát một chút bốn phía, mi đầu chăm chú nhăn ở cùng nhau!

Cái này chưa quen cuộc sống nơi đây, hai người bọn họ muốn làm sao tìm?

"Ha ha, không dùng đến phiền toái như vậy!" Nam nhân miệng giác kiều, lộ ra một tia âm ngoan!

"Chỉ cần chúng ta tìm tới không gian này tối cường giả, để hắn đi cho chúng ta tìm là được rồi, nếu như bọn họ có dị nghị. . ."

Nam nhân nói đến đây liền không có lại mở miệng!

"Ừm, sư huynh, ngươi cái chủ ý này không tệ!"

Nữ nhân nhẹ gật đầu, mười phần tán đồng nói ra!

Nói xong, hai người hướng về một chỗ bay đi!

Mà bọn họ bay về phía địa phương, chính là Cấm Đoạn đại lục!.