Chương 674: Cái này Ma Long đảo, bản chưởng quỹ muốn

Chương 674: Cái này Ma Long đảo, bản chưởng quỹ muốn

"Chủ nhân, thịt nướng xong!" Tiểu Bạch cầm lấy một cái cánh đi tới Dương Phong bên người!

Dương Phong cũng là không khách khí, cầm lên thì gặm, hắn hiện tại cũng biến thành đại dạ dày vương, chỉ cần hắn muốn ăn, đừng nói một con chim, một đầu Khủng Long hắn cũng đều có thể nuốt trôi!

Ngay lúc này, Ma Hầu mang người cá hấp tấp đi tới Dương Phong bên người, khom người nịnh nọt nói:

"Đại lão, bốn người này cá ngài nhìn hài lòng không?"

Nói Ma Hầu chếch cả người, liền đem sau lưng bốn người cá hiện lên hiện tại Dương Phong trước mắt!

Bốn người này cá so vừa mới mấy cái kia càng thêm xinh đẹp diễm lệ, dáng người nhất là nóng bỏng!

Da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ Như Tuyết, cái kia lồi địa phương lồi, cái kia vểnh lên địa phương vểnh lên!

"Ừm, không tệ, không tệ!" Dương Phong phi thường hài lòng, nhìn lấy bốn người này cá liên tục tán thưởng!

"Ngươi người này sẽ làm sự tình, những vật kia thưởng ngươi ăn!" Dương Phong chỉ còn không có ăn hết Hắc Huyền Điểu thân thể, đối Ma Hầu nói ra!

Gia hỏa này chạy trước chạy về sau, cũng nên cho hắn một điểm khen thưởng!

Dương Phong đem chính mình không có ăn hết thực vật xem như khen thưởng, thưởng cho Ma Hầu!

Ma Hầu chẳng những không có cảm thấy không ổn, mà chính là mừng rỡ như điên, đối với Dương Phong liên tục khom người: "Cám ơn đại lão, cám ơn đại lão!"

Cái này nhìn đến bên cạnh bốn người cá muội tử có một ít trợn tròn mắt!

Đây là nàng nhóm nhận biết Ma Long Vương sao?

Đây là cao cao tại thượng, không thể xâm phạm Ma Long Vương sao?

Bất quá, trong lúc các nàng bị Ma Long Vương mang tới thời điểm, một số tỷ muội trong mắt đều tràn đầy hâm mộ!

Đang trên đường tới, Ma Long Vương cũng cùng với các nàng đơn giản tố nói một lần, làm cho các nàng biết, theo đại lão con đường phía trước vô lượng!

Vừa mới bắt đầu các nàng không lý giải ra sao, là dạng gì cao nhân có loại này bản sự!

Bây giờ thấy Ma Long Vương đối người tộc cúi đầu khom lưng, một bộ dáng điệu siểm nịnh, liền biết người ta có bao nhiêu ngưu bức!

Các nàng bốn cái tại Ma Hầu cùng Hắc Đế tranh đấu thời điểm, bị hắc đế phát ra tới khí tức cho chấn động ngất đi!

Không phải vậy, các nàng bốn cái liền có thể nhìn đến Tiểu Bạch đánh Ma Long Vương hình dạng, cùng Tiểu Bạch cái kia ngưu bức bộ dáng!

Có Mỹ Nhân Ngư về sau, Dương Phong đột nhiên nghĩ đến chính mình hồ cá hiện tại còn trống không, nếu như nơi này có thú vị Ma thú  có thể làm chút nuôi dưỡng ở trong hồ cá!

"Đúng rồi, ngươi nơi này ngoại trừ Nhân Ngư bên ngoài, còn có cái gì thú vị Ma thú, bản chưởng quỹ hồ cá còn thiếu đồ vật!"

Dương Phong nhìn lấy Ma Hầu, đưa ra yêu cầu của mình!

"Hồ cá?" Ma Hầu nhưng không biết hồ cá là cái gì, bất quá khi hắn đem Dương Phong lời này liên tiếp, đang nghĩ đến cá là cái gì về sau, liền hiểu Dương Phong có ý tứ là cái gì!

"Đại lão, ta Ma Long tộc bên trong có một loại vô cùng xinh đẹp màu vàng kim cá, trên miệng của nó có hai cái cần, vô cùng kỳ lạ, cũng là thực lực kém một chút!"

Ma Hầu giới thiệu Ma Long đảo phía trên một loại cá!

"Màu vàng kim? Hai cái cần?" Dương Phong nghe Ma Hầu giới thiệu, cảm thấy có chút quen thuộc, con hàng này nói không phải liền là cá chép mà!

"Đây không phải cá chép nha, chẳng lẽ cái này cá chép ở chỗ này muốn Dược Long môn?"

Dương Phong sờ lên cằm, càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này!

Bất quá nghĩ đến cái này cá chép biến thành thằn lằn trùng dáng vẻ, thì có một chút buồn cười!

"Có bao nhiêu loại cá này?"

Dương Phong nhìn lấy Ma Hầu hỏi, nếu như nơi này cá chép nếu là không nhiều, chính mình thì toàn bộ đóng gói mang đi!

Thiên Ba hồ lớn như vậy, vẫn là phải tăng gia một số sinh mệnh khí tức, bất quá cũng không là cái gì đều có thể vào, cái này cần đi qua bản chưởng quỹ đồng ý!

Ma Hầu: "Hồi đại lão, hết thảy có năm đầu, tứ đại một tiểu!"

Mới năm đầu? Tuy nhiên hơi ít, bất quá cái này cá chép muốn là sinh sôi lên cũng là rất nhanh, Thiên Ba hồ chất nước tốt như vậy, có lẽ lại không lâu nữa chính mình liền có thể ăn vào kho cá chép!

Dương Phong thứ nhất là nuôi đẹp mắt, tiếp theo cái kia chính là ăn!

Không phải vậy hắn dưỡng nhiều như vậy làm gì? Không phải là vì ăn à, thưởng thức mà nói một hai đầu là đủ rồi, không dùng đến nhiều như vậy!

"Tốt, bản chưởng quỹ toàn bộ gói, ngươi không có ý kiến chứ?"

Dương Phong tuy nhiên dùng đến thương lượng lời nói, không qua ngữ khí của hắn cùng thần thái không có nửa điểm thương lượng ý tứ, thẳng tiếp hạ quyết định!

"Đại lão nói đùa, tiểu long có thể có ý kiến gì, ngài muốn bọn họ, là phúc phần của bọn nó!"

Ma Hầu cũng không dám có ý kiến gì, đại lão có thể coi trọng hắn đồ vật, cái kia là mình cùng những cái kia cá phúc phận, cao hứng còn không kịp, tại sao có thể có ý kiến đâu!

"Đúng rồi, về sau ngươi cái này Ma Long đảo, bản chưởng quỹ muốn. . ."

Dương Phong nghĩ đến Ma Long đảo có thể là nhiệm vụ của mình, sau này mình sẽ mang đi, thì hướng Ma Hầu đề một câu!

Bất quá không đợi hắn đem lời nói xong, Ma Hầu thì đoạt mở miệng trước: "Cho, đại lão đừng nói muốn cái này đảo, coi như để cho chúng ta Ma Long toàn tộc cho ngài làm tiểu đệ, chúng ta đều nguyện ý!"

Cái này làm đến Dương Phong ngây ngẩn cả người, ngươi không cần phải khó xử một chút? Ngươi không cần phải từ chối một chút? Ngươi không cần phải lộ ra không cam lòng thần sắc?

Ngươi như thế không theo thói quen ra bài, đều làm rối loạn bản chưởng quỹ lời kế tiếp!

Dương Phong rất là im lặng nhìn vẻ mặt kích động Ma Hầu, bất đắc dĩ nói:

"Cái này làm tiểu đệ coi như xong, bản chưởng quỹ sẽ không lấy không ngươi hòn đảo nhỏ này, đến lúc đó cho ngươi chuyển tới một cái càng lớn hòn đảo!

Còn có, bản chưởng quỹ tại Thiên Tần đế quốc Thiên Ba hồ mở một nhà cửa hàng nhỏ, các ngươi có thời gian có thể đến vào xem, bản chưởng quỹ để lão Triệu cho ngươi lưu một tòa sân nhỏ!"

Lấy Dương Phong làm người, thu người ta sinh sống mấy chục vạn năm nhà, dù sao cũng phải làm ra một số bổ khuyết cho người ta!

Đến mức cho bọn hắn Ma Long tộc làm một cái Oshima, đây là Dương Phong họa cái bánh nướng, về sau đến cùng có hay không, cái gì thời điểm có, vậy cũng không biết!

Bất quá, tại Thiên Phong thành cho làm một tòa tiểu viện rơi, cái kia không có vấn đề gì, chút mặt mũi này Triệu Thế Phương bọn họ vẫn là sẽ đáp ứng!

Ma Hầu nghe được Dương Phong nói Thiên Tần đế quốc Thiên Phong thành thời điểm, hai mắt lộ ra vẻ mờ mịt!

Hai địa phương này hắn đều chưa nghe nói qua, hắn đối tây đại lục là hết sức quen thuộc, bất quá đối với đông đại lục vậy liền không thế nào hiểu rõ, chỉ biết là đông đại lục Thiên Vô Thiên Tông, còn lại hết thảy không biết!

"Thiên Tần đế quốc là đông đại lục một cái thế lực, ngươi đến Ma Long bãi, chỗ đó có người nói cho ngươi làm sao chạy!"

Tiểu Bạch nhìn đến hắn trong đôi mắt mê mang thời điểm, thì cho hắn đơn giản chỉ đạo một chút!

Ma Hầu trên mặt cười nở hoa, chính mình tuy nhiên đã mất đi Ma Long đảo, đã mất đi gia viên!

Nhưng là, bản vương thu được đại lão ưu ái, đại lão chiếu cố, cái này so Ma Long đảo giá trị gấp trăm lần, không. . . Là gấp 1000 lần thậm chí gấp một vạn lần!

"Được. . . Tốt, đa tạ đại lão chiếu cố, đa tạ đại lão chiếu cố!"

Ma Hầu đối với Dương Phong cùng Tiểu Bạch liên tục khom mình hành lễ, chính mình Ma Long tộc muốn tại chính mình chỉ huy dưới, đi đến một đầu tiền đồ tươi sáng!

"Tốt, vậy chính ngươi chuẩn bị tốt, hai tháng sau, bản chưởng quỹ đến thu đảo!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, hai tháng đầy đủ để bọn hắn toàn bộ dời xa Ma Long đảo!

Về phần bọn hắn muốn chuyển đi nơi nào, cũng không phải là Dương Phong suy tính sự tình, ngươi thích chuyển đi nơi nào thì chuyển đi nơi nào!

"Tốt, không có vấn đề vấn đề, đại lão ngài ở chỗ này chờ một lát, tiểu vương hiện tại liền đi lấy cho ngài ngài muốn cá đến!"

Tại Ma Hầu xem ra, căn bản cũng không cần hai tháng, hai ngày bọn họ liền có thể giải quyết, tại Ma Long đảo cách đó không xa thì có một hòn đảo, đến lúc đó bọn họ trước tiên đi nơi này là được!

Đến mức đại lão nói cho bọn hắn một cái mới hòn đảo, bọn họ cũng không dám yêu cầu xa vời!

Sống mấy trăm năm hắn, nếu như nghe không ra cái gì là lời khách sáo, cái gì là lời thật lòng, như vậy hắn cũng liền sống vô dụng rồi nhiều năm như vậy!.