Chương 675: Chân chính cá chép

Chương 675: Chân chính cá chép

Ma Hầu quay người liền muốn đi đem cái kia năm đầu cá chép mang tới!

"Chờ một chút, cầm cái này đi, đem cái kia cá chứa ở cái này trong thùng!"

Tiểu Bạch theo không gian của mình bên trong lấy ra một cái thùng đưa cho Ma Hầu, chủ nhân muốn đồ vật sao có thể qua loa!

Đến lúc đó vạn nhất cái kia cá chỗ nào đả thương chết rồi, chủ nhân thì không vui, hắn hiện tại việc cần phải làm, chính là muốn tận lực tiêu trừ hết thảy để chủ nhân không chuyện vui!

Ma Hầu cầm lấy Tiểu Bạch cho thùng nước đi, nước này thùng cũng không phải bình thường thùng nước, là Dương Phong từ phòng bếp hệ thống bên trong mua sắm, trước kia lấy tới trang tôm dùng!

Dương Phong nhìn lấy ở một bên hiếu kỳ nhìn lấy chính mình bốn cái Mỹ Nhân Ngư hỏi: "Các ngươi đều tên gọi là gì?"

Cái này bốn cái Mỹ Nhân Ngư nhìn lẫn nhau, trong đó một vị Mỹ Nhân Ngư, đi ra một bước nói: "Bẩm đại nhân, chúng ta không có có danh tự, còn phiền đại nhân ban tên cho!"

Dương Phong nghe đến đó, thì hưng phấn lên, chính mình có thể thích làm nhất cái này sống!

"Tốt, bản chưởng quỹ thích nhất cho người ta lấy tên!"

Dương Phong khóe miệng hơi vểnh, hai tay lưng ở phía sau, hai mắt nhắm lại, ra vẻ cao thâm rung vài cái đầu!

Qua năm giây hai bên, tựa hồ nghĩ đến cho các nàng tên là gì, mở hai mắt ra một mặt ý cười nhìn lấy bốn cái Mỹ Nhân Ngư!

"Ngươi thì kêu Xuân Vũ!" Dương Phong chỉ lời mới vừa nói mỹ nhân kia cá nói!

"Ngươi gọi Hạ Liễu, ngươi gọi Thu Nguyệt, ngươi gọi Đông Tuyết!"

Sau đó hắn từng cái cho còn lại ba cái Mỹ Nhân Ngư lấy tên!

Bốn cái Mỹ Nhân Ngư cao hứng phi thường, có thể được đến đại lão tự mình ban cho tên, đó là vô cùng vinh hạnh!

"Đa tạ đại nhân ban tên cho!"

Dương Phong khoát tay áo: "Các ngươi đừng gọi ta đại lão, về sau các ngươi gọi ta chưởng quỹ là được!"

Bất quá, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, tiếp tục hỏi: "Đúng rồi, các ngươi tại nước ngọt bên trong có thể sinh tồn a?"

Xuân Vũ thi lễ một cái về sau, cung kính trả lời: "Hồi đại. . . Về Dương chưởng quỹ, chỉ cần là nước, chúng ta Nhân Ngư đều có thể tồn tại, chúng ta cũng có thể thoát ly nước tại trên bờ sinh hoạt mười ngày!"

Nhân Ngư cùng đồng dạng Cấm Kỵ chi dương bên trong Ma thú đều như thế, đến cảnh giới nhất định về sau  có thể tại bất luận cái gì trong thủy vực sinh hoạt!

Bất quá, bởi vì Ma thú chủng tộc đặc tính, bọn họ rời đi vùng nước sau sống sót thời gian là không giống nhau!

Bất quá, Thủy Ma Thú đến hóa cảnh, thì cùng lục địa Ma thú một dạng  có thể trên đất bằng sinh hoạt!

Bất quá, trên đất bằng bọn họ, chiến đấu lực có thể so sánh ở trong nước kém rất nhiều, trừ cái đó ra, thì không có cái gì còn lại hạn chế!

"Vậy là tốt rồi, về sau các ngươi cũng không gọi Nhân Ngư, tại Nhân Ngư phía trước thêm một cái mỹ chữ, gọi Mỹ Nhân Ngư so sánh chuẩn xác!"

Dương Phong đối với người cá xưng hô thế này có chút không vừa ý, vẫn là Mỹ Nhân Ngư tới chuẩn xác, tới thuận miệng, tới tự nhiên!

"Đúng rồi, các ngươi trên thân không có mang kim tệ cái gì? Thì là Nhân tộc giao dịch tiền tệ!"

Nhìn lấy trên người các nàng cũng không có mang theo cái gì trữ vật trang bị, có chút hiếu kỳ!

Dù sao đến Thiên Ba hồ, các nàng nếu là không có kim tệ cái gì, chỉ có thể giương mắt nhìn, lo lắng suông, vậy liền không dễ chơi!

"Đại nhân, chúng ta không có những vật này!"

Hạ Liễu lắc đầu, hồi đáp!

Các nàng biết đám Ma Long đều có rất nhiều những vật này, các nàng ngư tộc bình thường đều là lấy vật đổi vật, không có tiền tệ nói chuyện!

"Ta có, ta có, tiểu long cho các nàng cầm một số!"

Lúc này thời điểm, Ma Hầu thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh!

Ma Hầu dẫn theo thùng, nhanh chóng đi tới Dương Phong bên người, tiếp tục nói: "Đại lão, tiểu long nơi đó còn có một số tích súc, Nhân tộc sử dụng kim tệ linh tệ cái gì, vẫn có một ít!"

Nói, hắn theo trên thân lấy ra bốn cái túi trữ vật, giao cho Xuân Vũ bốn người! !

"Đa tạ, đại vương!"

Xuân Vũ các nàng cũng không có khách khí, trực tiếp thì nhận lấy!

Tại Xuân Vũ các nàng tiếp nhận túi trữ vật về sau, Ma Hầu dẫn theo thùng, đi tới Dương Phong phía trước: "Đại lão, đây là ngài muốn cái kia xinh đẹp cá!"

Dương Phong xem xét, quả nhiên là cá chép, hơn nữa còn đều là màu vàng óng cá chép!

Dương đại chưởng quỹ vừa lòng phi thường, nhìn lấy cái này tứ đại một tiểu nhân cá chép, thầm nghĩ: Theo bản chưởng quỹ, bản chưởng quỹ để ngươi biết cái gì mới thật sự là cá chép vượt long môn!

Dương Phong đang nhìn xong cá chép về sau, Tiểu Bạch thì theo ma hầu trong tay nhận lấy thùng!

Dương Phong nhìn sự tình cũng đã làm xong, cái kia cầm đồ vật cũng cầm, cũng nên là rời đi thời điểm!

"Ừm, sự tình đều xong xuôi, cái kia bản chưởng quỹ thì rời đi trước, hai tháng sau bản chưởng quỹ lại đến thu lấy Ma Long đảo!"

Ma Hầu xem xét Dương Phong muốn đi, vội vàng nói: "Đại lão, ngài đến đều tới, đến tiểu long Ma Long điện ngồi một chút, để cho chúng ta thật tốt cảm tạ ngài đã cứu ta Ma Long nhất tộc!"

Ma Hầu đã để các trưởng lão tại Ma Long điện chuẩn bị xong hết thảy, liền đợi đến Dương Phong đi qua!

Dương Phong nghe xong, cái này Ma Long nói cũng đúng, chính mình đến đều tới đi xem một chút cũng được, có lẽ còn có thể đánh dấu một lần nhiệm vụ!

Nói thế nào cái này đều có thể ở chỗ này sinh sống mấy chục vạn năm, cần phải cũng có một chút đặc thù có ý nghĩa kiến trúc!

"Cũng có thể! !"

Dương Phong nghĩ tới đây, liền không có cự tuyệt, để Ma Long Vương Ma Hầu dẫn đường!

Ma Hầu nghe được Dương Phong đáp ứng về sau, mừng rỡ như điên, vội vàng chỉ dẫn lấy Dương Phong hướng Ma Long điện bay đi: "Đại lão mời, tiểu long đã chuẩn bị xong!"

Ma Long đảo cách nơi này không phải rất xa, Dương Phong rất nhanh liền đi tới Ma Hầu nói Ma Long điện!

Dương Phong nhìn trước mắt từ đá tảng xây thành một cái dở dở ương ương há to miệng đầu rồng, cái kia Ma Long điện ngay tại há to miệng đầu rồng bên trong!

Tại miệng rồng hai bên, đứng đấy hai mươi mấy cái hóa thành bán thú nhân hình thái Ma Long, giữa không trung phía trên bay múa trên trăm Ma Long, xếp hàng nghênh đón!

"Cái này liền là của ngươi Ma Long điện?" Dương Phong nhìn lấy có chút ý tứ Ma Long điện nói!

"Hồi đại lão, đúng vậy, đây chính là ta Ma Long nhất tộc sinh sống mấy chục vạn năm Ma Long điện, đại điện này là lúc ấy đại lục ở bên trên tốt nhất kiến trúc sư chế tạo!"

Ma Hầu vì Dương Phong đơn giản giới thiệu một chút Ma Long điện lai lịch!

Dương Phong nghe xong cái này Ma Long điện đã tồn tại mấy chục vạn năm, vậy mình đánh dấu nhiệm vụ khẳng định có thể thành công!

Dương Phong tâm tình lập tức khá hơn, nhìn lấy Ma Hầu lại thuận mắt mấy phần!

"Ngươi không muốn gọi bản chưởng quỹ đại lão, thì kêu Dương chưởng quỹ đi!" Dương Phong nghe mấy lần đại lão xưng hô thế này còn cảm thấy có ý tứ, bất quá nghe nhiều về sau, vẫn là Dương chưởng quỹ tới tự nhiên!

"Là Dương chưởng quỹ!"

Ma Hầu vội vàng đáp ứng!

"Cung nghênh tiền bối!"

Làm Dương Phong đi đến Ma Long đảo lối vào lúc, đám Ma Long vang lên nhiệt liệt hoan nghênh quang lâm âm thanh!

Dương Phong hướng hai bên nhẹ gật đầu, giơ tay lên huy vũ hai lần, xem như bắt chuyện qua!

Tiến vào ma Long đảo về sau, Dương Phong trước tiên hướng hệ thống ra lệnh: "Hệ thống, cho bản chưởng quỹ đánh dấu Ma Long điện!"

Sau một khắc, hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên: "Chúc mừng kí chủ, Ma Long điện đánh dấu thành công, khen thưởng Hóa Long trì × 1, tích phân 5000, linh nguyên 5000, rút thưởng cơ hội × 1 "

Ha ha. . . Không để cho bản chưởng quỹ thất vọng, cái này Ma Long điện. . . Thật có thể đánh dấu!

Làm Dương Phong nghe được khen thưởng bên trong có Hóa Long trì thời điểm, trong lòng không khỏi có một ít mong đợi lên!

Hắn tại Địa Cầu thời điểm nhìn qua một quyển tiểu thuyết, chỉ cần Giao Long tiến nhập cái này Hóa Long trì, liền có thể biến thành chân chính Ngũ Trảo Kim Long!

Cũng không biết, cái này Hóa Long trì có phải như vậy hay không hiệu quả, Dương Phong không kịp chờ đợi tiến vào hệ thống bên trong xem xét!.