Chương 676: Lại là bốn cái hảo vận gia hỏa

Chương 676: Lại là bốn cái hảo vận gia hỏa

Hóa Long trì: Có tỷ lệ nhất định để nắm giữ Long tộc huyết mạch Ma thú cùng bán thú nhân, tăng cường huyết mạch, có nhất định tỷ lệ để bọn hắn thức tỉnh Long tộc huyết mạch  nhiệm vụ đồ vật, không thể bán!

"Móa nó, thiệt thòi lớn!"

Dương Phong im lặng cực kỳ, vốn là lòng tràn đầy hoan hỉ, nhìn đến lại là một kiện nhiệm vụ đồ vật thời điểm, tâm tắc!

Lần này đi ra làm nhiệm vụ tuyệt đối là chọn sai canh giờ, không có có một việc là thuận lợi, không có có một việc là hài lòng, đều là một số bực mình sự tình!

"Dương chưởng quỹ, cái này là Tiểu Long chuẩn bị một số lễ mọn, nhìn ngài không muốn ghét bỏ!"

Lúc này thời điểm, Ma Hầu thanh âm tại Dương Phong bên người vang lên!

Ma Hầu chỉ bên cạnh chất đầy trân châu tài bảo, kim tệ linh tệ, đối Dương Phong nịnh nọt cười nói!

Dương Phong nghiêng đầu nhìn lấy những thứ này chiếu lấp lánh tài bảo, trong lòng một điểm gợn sóng đều không có!

Bởi vì hắn sợ!

Hiện tại có quan hệ với Ma Long đảo hết thảy đồ vật, hắn cũng sẽ không lại muốn!

Đi vào Ma Long đảo cái này thời gian ngắn ngủi, đã lấy được bốn cái nhiệm vụ đồ vật, nếu như muốn là tại những thứ này tài bảo bên trong lại làm ra mấy cái nhiệm vụ đồ vật, hắn muốn khóc cũng không kịp!

Tuy nhiên những cái kia trân châu san hô thoạt nhìn là xinh đẹp dường nào, cỡ nào chói sáng, nhưng là hắn thật sợ, chỉ có thể nhẫn tâm nói:

"Hảo ý của ngươi bản chưởng quỹ tâm lĩnh, những vật này coi như xong đi!"

Bất quá khi hắn nhìn đến, một bên khác bày đầy trái cây lúc, thì không khách khí!

"Những thứ này hoa quả không tệ, Tiểu Bạch, đều cho gói!"

Dương Phong không có khách khí, để Tiểu Bạch toàn bộ đóng gói, hắn không tin cái này một ít thức ăn đồ vật bên trong, còn có nhiệm vụ đồ vật!

Dương Phong cùng Tiểu Bạch tại ma bên trong tòa long điện chờ đợi hơn nửa giờ, cho đủ Ma Long mặt mũi!

Dương Phong nhìn đồng hồ, cái này đều nhanh trời tối, thì theo chỗ ngồi của mình đứng lên: "Tốt, trời cũng không sớm, chúng ta cũng phải đi về, cứ như vậy đi!"

Ma Hầu cũng không nói gì thêm giữ lại, cùng một đám Ma Long hướng Dương Phong hành lễ: "Cung tiễn Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, mang theo Tiểu Bạch cùng bốn cái mỹ nhân tộc, dùng điếm trưởng sáo trang đai lưng thuấn di công năng, trực tiếp thuấn di rời đi!

"Trong nháy mắt. . . Trong nháy mắt. . . Thuấn di! !"

Một số Ma Long nhìn đến biến mất không thấy gì nữa Dương Phong, trừng lớn bọn họ long nhãn!

"Đừng ngạc nhiên, Dương chưởng quỹ thế nhưng là Thần Minh đồng dạng người, thuấn di có gì đặc biệt hơn người!

Hiện tại có hai chuyện, chúng ta cần phải xử lý, một là cái này Ma Long đảo, Dương chưởng quỹ tại hai tháng sau sẽ đến lấy đi!

Hai là chờ xử lý tốt Hắc Huyền Điểu sự tình về sau, bản vương liền muốn đi Thiên Tần đế quốc Thiên Ba hồ!"

Thiên Ba hồ! !

Bây giờ cách cửa hàng buôn bán thời gian kết thúc còn có một giờ, tiến vào cửa hàng người vẫn là lạc dịch không dứt!

Làm Dương Phong xuất hiện tại cửa hàng trên không thời điểm, tất cả mọi người bắt đầu giật nảy mình, đằng sau thấy là Dương Phong sau khi trở về, thì bình thường trở lại!

Dương Phong chờ từ giữa không trung từ từ rơi vào lối vào cửa hàng, tại lối vào cửa hàng những người kia ào ào đến đây chào hỏi!

"Dương chưởng quỹ tốt, Bạch gia tốt!"

"Dương chưởng quỹ ngài về đến rồi!"

"Dương chưởng quỹ mấy ngày không thấy, thật là tưởng niệm cực kỳ!"

Dương Phong chỉ là đối với mấy cái này nhiệt tình mọi người, mỉm cười gật đầu đáp lại!

"Chưởng quỹ, đây là cái gì a, dài đến thật kỳ quái!"

Hổ Thiên Thiên trừng lấy mắt hổ ngây ngốc nhìn lấy bốn cái Mỹ Nhân Ngư!

"Đúng vậy a, đúng vậy a, như thế nào là Nhân Ngư?"

Hổ Hoan Hoan cũng là đầu óc mơ hồ nhìn lấy, hắn thấy, loại này thật sự là quá kỳ lạ!

Một số không biết Nhân Ngư quần thể này đám người, cũng đều là mồm năm miệng mười thảo luận lên!

Vừa mới bắt đầu bốn người này cá nhìn đến nhiều người như vậy, có như vậy một số khẩn trương!

Bất quá vừa nghĩ tới bên người có vị này đại lão tại, thì từ từ yên lòng!

Hiện tại, làm hắn nghe được nhìn đến những người này đối với các nàng chỉ trỏ thảo luận, một bộ chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ, đã cảm thấy có một chút buồn cười!

Xem ra, các nàng người ngư tộc, không. . . Hiện tại phải gọi Mỹ Nhân Ngư tộc, các nàng Mỹ Nhân Ngư tộc cũng không có làm người biết!

Dương Phong nhìn lấy mọi người cái kia ánh mắt hiếu kỳ cùng muốn biết, cười lên ha hả: "Ha ha. . . Cái này gọi Mỹ Nhân Ngư, bản chưởng quỹ theo Ma Long đảo lấy được, các nàng gọi mưa xuân, Hạ Liễu, Thu Nguyệt, đông tuyết!"

Dương Phong từng cái vì mọi người giới thiệu nói, đồng thời cũng tại nói cho mọi người, cái này bốn cái Mỹ Nhân Ngư là hắn theo Ma Long đảo mang tới, từ hắn đến bảo bọc!

Mấy người bọn ngươi cho ta cảnh giác cao độ, đừng làm việc không nên làm, tốt nhất liền ý nghĩ đều không muốn có, không phải vậy bản chưởng quỹ sẽ tức giận, bản thân chưởng quỹ tức giận hậu quả kia đem sẽ phi thường nghiêm trọng!

Dương Phong sau khi nói xong, nhìn lấy bốn cái Mỹ Nhân Ngư, chỉ Thiên Ba hồ nói:

"Bốn người các ngươi về sau liền ở tại cái này Thiên Ba hồ bên trong, hồ này bên trong có tôm, các ngươi không muốn cho bản chưởng quỹ thông suốt thông suốt thế là được!"

Vừa chỉ chỉ Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nói: "Nếu như các ngươi còn có nhu cầu gì, tìm mỗi ngày cùng Hoan Hoan!"

Bốn cái Mỹ Nhân Ngư nhìn trời một chút sóng hồ, lại nhìn một chút Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, nhu thuận gật đầu trăm miệng một lời: "Đúng, chưởng quỹ!"

Lúc này thời điểm, bốn người bọn họ mới phát hiện nơi này linh khí so Ma Long đảo linh khí muốn nồng đậm rất nhiều!

Cái này cùng các nàng biết tình huống khác biệt, các nàng theo một số tiền bối trong miệng biết được, đại lục ở bên trên linh khí muốn so Cấm Kỵ chi dương mỏng manh, đặc biệt là đông đại lục!

Tại Ma Long đảo thời điểm, các nàng bốn người biết mình muốn theo Dương Phong đi vào linh khí mỏng manh đông đại lục!

Thế nhưng là, hiện tại bọn hắn mới phát hiện, nơi này linh khí lại muốn so Ma Long đảo còn nồng đậm, cái này làm cho các nàng lâm vào mê mang!

Dương Phong thấy được tại Hổ Hoan Hoan bên cạnh Tiểu Tứ, thì đối với hắn nói ra: "Tiểu Tứ, một ít chuyện đến lúc đó ngươi cùng các nàng nói một chút!"

Tiểu Tứ tại say sưa ngon lành nhìn lấy Mỹ Nhân Ngư, nghe được Dương Phong mà nói về sau, lập tức liền vỗ bộ ngực cam đoan: "Là Dương chưởng quỹ, không có vấn đề, bao tại trên người của ta!"

Ngay tại bốn cái Mỹ Nhân Ngư muốn đi hướng Thiên Ba hồ thời điểm, Dương Phong gọi lại các nàng:

"Đúng rồi, bốn người các ngươi đi trong cửa hàng đem thẻ hội viên làm, cũng mua sắm mấy cái không gian giới chỉ, cái này bao lớn bao nhỏ cũng không tiện phóng!"

Lúc này, bốn cái Mỹ Nhân Ngư trên vai đều mang một cái bao, đây đều là Ma Hầu làm cho các nàng mang lên một số trân châu tài bảo!

Dương Phong mang theo bốn người đi vào cửa hàng, bọn họ làm thẻ hội viên, mua sắm không gian trang bị!

Cửa hàng phía trước có một vị đến từ Thiên Vô Thiên Tông nhân huynh, từ khi thấy được mưa xuân các nàng về sau, thì lâm vào ngốc trệ!

Nhân Ngư, tại bọn họ bên kia là một cái truyền thuyết, chỉ nghe tên không thấy Kỳ Nhân!

Hiện tại hắn rốt cục thấy được, Ma Long đảo Nhân Ngư thật tồn tại!

Làm mưa xuân các nàng đi vào cửa hàng về sau mới hồi phục tinh thần lại, có một ít thật không thể tin nói: "Đó là Ma Long đảo Nhân Ngư?"

Ở bên cạnh hắn một tên đến từ Thương Lan Thiên Tông người, nhếch miệng, rất là không khách khí nói: "Nói nhảm, vừa mới Dương chưởng quỹ không phải đã nói rồi sao, chẳng lẽ ngươi có không đồng ý với ý kiến?"

Lúc này thời điểm cái này vị đến từ Thiên Vô Thiên Tông nhân huynh, mới xem như thanh tỉnh lại, vội vàng gật gù đắc ý:

"Không có không có, ta không có ý tứ này, ngươi đừng nói mò, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng!"

Sau khi nói xong, thì vội vã rời đi Thiên Ba hồ!

Tại cách đó không xa Thiên Minh mấy cái trưởng lão, nhìn đến tình huống như vậy sau đều là lộ ra hâm mộ thần sắc!

"Ai. . . Lại là bốn cái vận khí tốt gia hỏa!"

Phong Phi Trần có một ít chua chua nói, cái này Nhân Ngư sự tình còn là mình nói cho Dương chưởng quỹ, lúc ấy Dương chưởng quỹ cũng biểu thị về sau muốn làm mấy người cá tới, nghĩ không ra hiện tại lại nhanh như vậy thực hiện!

Hoàng Chính Hạo nghe được Dương Phong đi qua Ma Long đảo về sau, trên mặt xuất hiện một tia không hiểu mừng rỡ:

"Nghĩ không ra, Dương chưởng quỹ đi Ma Long đảo, xem ra, cái kia gia hỏa nhất định bị Dương chưởng quỹ cho tuần phục, có lẽ chúng ta lại không lâu nữa, liền có thể nhìn thấy cái kia gia hỏa!"

Hoàng Chính Hạo từng tại tây đại lục cũng là được vinh dự Thiên Thần đại lục đệ nhất cao thủ, tại hắn đắc ý nhất thời điểm, lại bị Ma Long Vương Ma Hầu đánh bại!

Hiện tại, hắn vừa nghĩ tới đánh bại chính mình Ma Long Vương, bị Dương chưởng quỹ thu phục bộ dáng, bất tri bất giác bật cười!

"Dương chưởng quỹ thật sự là thay mình thở một hơi nha!".