Chương 677: Gấp, gấp, Tiểu Bạch hắn gấp

Chương 677: Gấp, gấp, Tiểu Bạch hắn gấp

Làm Dương Phong mang theo mưa xuân, Hạ Liễu, Thu Nguyệt, đông tuyết tiến vào cửa hàng thời điểm, cái này bốn cái Mỹ Nhân Ngư ngây ra như phỗng!

"Chủ nhân, ngươi về đến rồi!"

"Chưởng quỹ tốt!"

Số 1, Huyền Phi, Hồng Vân, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng lập tức đi tới, đối Dương Phong chào hỏi!

Dương Phong nhẹ gật đầu, nói ra: "Mấy ngày nay, không có chuyện gì phát sinh a?"

Huyền Phi vỗ bộ ngực: "Chủ nhân yên tâm, có ta ở đây, không ai dám lỗ mãng!"

Lấy hiện tại cửa hàng uy danh, căn bản cũng không có người dám nháo sự, coi như nháo sự cũng không cần Huyền Phi xuất thủ, sớm đã bị người tiêu diệt tại trong trứng nước!

Dương Phong chỉ chỉ sau lưng còn đang ngẩn người Mỹ Nhân Ngư: "Đây là ta theo Ma Long đảo mang về Mỹ Nhân Ngư, gọi mưa xuân, Hạ Liễu, Thu Nguyệt, đông tuyết, lão Triệu, ngươi trước cho các nàng làm một chút hội viên!"

Dương Phong đem Mỹ Nhân Ngư giới thiệu cho mọi người, đồng thời để Triệu Kính Chi mang theo các nàng trước đi công việc thẻ hội viên!

Triệu Kính Chi nhìn lấy cái này bốn cái Mỹ Nhân Ngư, vô cùng mới lạ, cái này Mỹ Nhân Ngư hắn cũng chỉ có tại một số trên điển tịch nhìn đến thô ráp bức họa!

Hiện tại, tận mắt thấy thời điểm, vẫn cảm thấy có một ít thật không thể tin!

"Đây chính là Ma Long đảo Nhân Ngư a, thật sự là trăm nghe không bằng một thấy, các ngươi đi theo ta!"

Triệu Kính Chi đối với Mỹ Nhân Ngư nói ra!

Bất quá, mưa xuân bốn người bây giờ còn đang trong lúc khiếp sợ, căn bản cũng không có phát hiện chung quanh hết thảy mọi người, đều dùng ánh mắt mới lạ nhìn lấy các nàng!

Cũng không có nghe được Triệu Kính Chi làm cho các nàng cùng hắn qua đi công việc thẻ hội viên!

"Khụ khụ! !"

Dương Phong ra vẻ nhẹ giọng ho khan vài tiếng!

Thì cái này vài tiếng nhẹ giọng ho khan, để mưa xuân, Hạ Liễu, Thu Nguyệt, đông tuyết bốn cái Mỹ Nhân Ngư theo trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh lại!

"Đây là lão Triệu, cửa hàng nhân viên cửa hàng, bốn người các ngươi cùng hắn qua đi công việc thẻ hội viên, làm quen một chút cửa hàng, mình muốn mua gì, chính các ngươi nhìn lấy làm!

Nếu như kim tệ không đủ  bên kia có thu về đồ vật tự phục vụ tủ  có thể đem các ngươi không cần những cái kia châu báu thu về bán!"

Dương Phong đối với bốn Mỹ Nhân Ngư nói ra!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

"Triệu lão tiên sinh phiền toái!"

Bốn cái Mỹ Nhân Ngư lúc lắc đuôi cá, theo Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng hướng về quầy mà đi!

"Cái này Nhân Ngư thật sự là kỳ lạ!"

Huyền Phi nhìn lấy mưa xuân chờ bốn cái mỹ nhân chậm rãi rời đi, nhìn nhìn thân thể của các nàng  lại nhìn một chút các nàng đuôi cá, thủy chung nghĩ mãi mà không rõ!

"Lão Bạch, ngươi lão tình nhân đâu? Tại sao không có mang tới?"

Huyền Phi nhìn lấy Tiểu Bạch bên người rỗng tuếch, đặc biệt hiếu kỳ, gia hỏa này không phải đi cứu hắn lão tình nhân sao? Tại sao không có mang về?

Nhưng là chủ nhân đến Ma Long đảo mang đến bốn cái Mỹ Nhân Ngư!

Tiểu Bạch: ". . ."

Tiểu Bạch rất là im lặng, mới nói mất trăm lần là lão bằng hữu, lão bằng hữu, tại sao lại kéo tới cái này phía trên!

"Ngọa tào, bản chưởng quỹ đem Tử Điện Thiên Ma Thỏ quên đi!"

Dương Phong có một ít xấu hổ, hắn rời đi Ám Dạ sâm lâm thời điểm, nói chờ làm xong sự tình về sau, đi Ám Dạ sâm lâm đem Tiểu Bạch lão tình nhân một khối mang đến!

Thế nhưng là, tại Ma Long đảo làm xong sự tình về sau, chính mình đem chuyện này ném ra sau đầu!

Cái này Tiểu Bạch cũng thật là, làm sao không nhắc nhở một chút bản chưởng quỹ!

"Tiểu Bạch a, ngươi bây giờ đi đem ngươi lão tình nhân nhận lấy đi!" Dương Phong vỗ vỗ Tiểu Bạch nói!

Tiểu Bạch: ". . ."

Chủ nhân ngươi cũng thế, ngươi làm sao cũng mở lên loại này trò đùa, ta cùng Tiểu Tử quan hệ thế nào ngươi còn không rõ ràng lắm sao?

Dương Phong nếu có thể đọc được Tiểu Bạch tiếng lòng, khẳng định ha ha cười nói: Bản chưởng quỹ đương nhiên biết rõ quan hệ của các ngươi, không phải liền là lão tình nhân à, chẳng lẽ còn có thể biến thành tiểu tình nhân hay sao?

"Thật tốt, lão Bạch, ta cùng đi với ngươi, nhìn xem ngươi lão tình nhân là cái dạng gì, có thể để ngươi mộng dắt hồn lượn quanh!"

Huyền Phi ôm Tiểu Bạch bả vai, vẻ mặt mập mờ nhìn lấy Tiểu Bạch, còn đối với hắn nhíu mày, rất là cần ăn đòn!

"Ngươi mới mộng dắt hồn lượn quanh, cả nhà ngươi đều mộng dắt hồn lượn quanh, mới nói là lão bằng hữu, tại sao lại kéo tới lão tình nhân!"

Tiểu Bạch nhìn lấy Huyền Phi một bộ vẻ muốn ăn đòn, rất là nổi nóng  bất quá, bị Huyền Phi ôm, hắn cũng không thể tránh được!

"Ngươi nhìn, gấp gấp, lão Bạch gấp!"

Huyền Phi xem xét Tiểu Bạch cấp nhãn, lập tức không chút kiêng kỵ trêu chọc!

"Bình thường xử sự không sợ hãi, bây giờ nói một câu thì gấp, lấy kinh nghiệm của ta, hơn phân nửa là khẩu thị tâm phi!"

Bình thường rất ít nói chuyện Hồng Vân, lúc này thời điểm nhảy ra đi ra, nhìn lấy Tiểu Bạch cũng là một trận trêu chọc!

"Hồng Vân, ngươi nói nhăng gì đấy, ta làm sao lại khẩu thị tâm phi?"

Tiểu Bạch bị Hồng Vân cái này nói chuyện, thật sự có một số lấy nóng nảy!

Hắn vốn cũng không phải là miệng lưỡi bén nhọn thế hệ, hiện tại càng là có một ít từ nghèo, không biết muốn làm sao đến phản bác Hồng Vân!

Hiện tại ngoại trừ cực lực phủ nhận bên ngoài, hắn cũng không biết muốn nói cái gì, quá oan uổng!

"Ngươi dạng này cũng là khẩu thị tâm phi, ngươi đừng phản bác, nữ nhân chúng ta giác quan thứ sáu vô cùng nhạy cảm!"

Hồng Vân phủi tiểu trắng liếc một chút, biết đối thủ này phế vật, căn bản cũng không có một điểm chiến đấu lực, nàng trong nháy mắt thì đã mất đi hứng thú!

"A, hoang đường!"

Tiểu Bạch tự biết tại miệng pháo phía trên khẳng định không địch lại nàng, không muốn cùng nàng dây dưa!

"Hừ, con vịt chết mạnh miệng!"

Hồng Vân hừ một tiếng về sau, liền đi ra!

"Tiểu Bạch a, ngươi nhìn tất cả mọi người đã nhìn ra, ngươi cũng đừng chết cưỡng chết cưỡng, đi thôi, đây là chủ nhân cho ngươi nhiệm vụ, ngươi nhất định phải hoàn thành!"

Dương Phong nhìn lấy cảm thấy vô cùng có ý tứ, cái này Tiểu Bạch vẫn rất có thể cưỡng, nói đã là không có ích lợi gì, chỉ có thể ra lệnh!

"Hắc hắc. . . Chủ nhân, ta cũng muốn cùng đi!"

Còn không có đợi Tiểu Bạch đáp ứng, Huyền Phi thì cười đùa tí tửng tiến tới Dương Phong phía trước!

"Nếu như ngươi không sợ làm bóng đèn, ngươi thì cùng đi chứ!"

Dương Phong nhìn Huyền Phi liếc một chút, đã hắn không sợ bị ăn cẩu lương, không sợ xem như bóng đèn, cùng đi cũng là không có vấn đề gì!

"Bóng đèn? Cái gì là bóng đèn? Ta cũng không sợ làm cái gì bóng đèn, lão Bạch, ta thì cùng đi với ngươi một lần!"

Huyền Phi đương nhiên không biết bóng đèn là có ý gì, đừng nói là hắn, trên cái thế giới này không có ai biết bóng đèn là cái gì!

Đã không biết, Huyền Phi liền sẽ không đem quá nhiều tế bào não để ở chỗ này, dùng bả vai đụng đụng Tiểu Bạch, một mặt không có hảo ý nụ cười!

Tiểu Bạch mới mặc kệ Huyền Phi, đối với Dương Phong nói: "Chủ nhân, ta. . . Ta liền đi trước!"

"Cái này ngươi cầm lấy đi!" Dương Phong đem một chiếc phi chu ném cho Tiểu Bạch, để hắn mang lên, dùng phi chu có thể dễ dàng hơn!

Tiểu Bạch không có cự tuyệt Dương Phong hảo ý, cầm phi chu, quay người liền muốn rời khỏi, không phải hắn vội vã muốn gặp được Tiểu Tử, mà là nghĩ đến đi sớm về sớm!

Bất quá, lúc này thời điểm, Hồng Vân thanh âm truyền tới!

"Các ngươi nhìn, cái kia vui vô cùng dáng vẻ, cái kia không dằn nổi bộ dáng, còn không phải khẩu thị tâm phi!"

Hồng Vân không biết cái gì thời điểm lại tới Dương Phong bên người, có một ít buồn cười nhìn lấy Tiểu Bạch nói ra!

Nàng thuần túy cũng là trêu chọc Tiểu Bạch, thật vất vả đụng phải một kiện chính mình cảm thấy hứng thú sự tình, làm sao có thể thì dễ dàng như vậy buông tha!

Kỳ thật nói cho cùng, nàng cũng là thích bát quái, đặc biệt là loại này, Hồng Vân đó là tương đương ưa thích!

Tiểu Bạch: ". . ."

Cái này đặc biệt không phải chủ nhân để cho ta đi sao, ta nơi nào có vui vô cùng, ta chỗ nào vội vã không nhịn nổi?

Tiểu Bạch không muốn cùng này nương môn nhi nói dóc, không có ý nghĩa, cũng nói không lại nàng, trực tiếp hướng cửa hàng bên ngoài mà đi!

Bạch gia ta không thể trêu vào, còn không trốn thoát sao?

Dương Phong buồn cười nhìn lấy giữa bọn hắn chơi như vậy náo, cảm thấy vô cùng có ý tứ!

Bên này Triệu Kính Chi cũng vì mưa xuân các nàng làm tốt thẻ hội viên, Lý Tú Ngưng cũng vì bọn nàng nạp xong rồi giá trị!

Thì lôi kéo các nàng hướng về cửa hàng những khu vực kia đi đến: "Các ngươi đi theo ta, ta giới thiệu cho các ngươi một chút cửa hàng một số công năng!"

Dương Phong đi tới khu nghỉ ngơi, ngồi ở trên ghế sa lon, số 1 vì hắn đánh một bình nước nóng, ngâm một bình trà!

"Chủ nhân, cái này trong thùng cá là muốn nấu sao?" Số 1 vì Dương Phong pha xong trà về sau, dẫn theo thùng nước đi tới Dương Phong bên người nói ra!

Trong thùng cá chép như là nghe hiểu số 1, kịch liệt giãy giụa!

Nếu như bọn họ hiện tại biết nói chuyện, nhất định chỉ số 1 mắng to:

"Ngươi cái này biết con bê, lão tử là Dương chưởng quỹ lấy tới nuôi thưởng thức cùng gieo hạt, không phải ngươi giết hầm!".