Chương 678: Hoan Hoan, khẩu vị của ngươi như thế đặc biệt?

Chương 678: Hoan Hoan, khẩu vị của ngươi như thế đặc biệt?

"Cái này gọi cá chép, bây giờ không phải là dùng để ăn, đem cái kia mấy đầu lớn để vào Thiên Ba hồ bên trong, chờ lấy sinh sôi nhiều thời điểm lại làm mấy đầu mở một chút ăn mặn!

Đến mức đầu kia tiểu nhân, bản chưởng quỹ tự chỗ hữu dụng!"

Dương Phong cười đối số 1 nói, cái này mấy đầu cá chép cũng không thể ăn, bản chưởng quỹ còn phải để bọn hắn biểu diễn một lần Dược Long môn đâu!

"Đúng, chủ nhân!"

Số 1 liền đem thùng bỏ qua một bên, đi hướng lầu hai, chuẩn bị bữa tối!

Dương Phong hiện tại không có đem Mộc Linh Thạch để vào trong hồ cá ý nghĩ, chờ buôn bán sau khi kết thúc, lại làm cũng không muộn!

Chủ yếu nhất là hắn sợ đến lúc đó để vào Mộc Linh Thạch về sau, sẽ khiến cái gì dị động, đem những người này hoảng sợ cái sinh hoạt không thể tự lo liệu, sẽ không tốt!

"A, cái này giới chỉ không gian bên trong thế mà lớn như vậy?"

"A, thế mà còn có chúng ta Ma thú dùng đan dược!"

"Các ngươi nhìn, các ngươi nhìn, còn có đây là cái gì? Có thể bay kiếm a, cái này cũng quá thần kỳ đi!"

"Cái này Truyền Âm Phù cũng rất thật không thể tin a!"

Tiến vào tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực Xuân Vũ bốn cái Mỹ Nhân Ngư, bắt đầu líu ríu!

Cái này khiến nghe được các nàng không hề che giấu gì cả chấn kinh ngữ khí, đều lộ ra hiểu ý nụ cười!

Bốn cái Mỹ Nhân Ngư nhóm tại toàn bộ thể nghiệm trong cửa hàng tất cả công năng về sau, đã nói không ra lời!

Bốn mắt vô thần, ngơ ngác nhìn phía trước!

"Đông đông đông! !"

Lúc này, cửa hàng buôn bán kết thúc chuông tiếng vang lên!

Một số còn không có lui ra cửa hàng người, cũng tại có thứ tự lui ra!

Xuân Vũ các nàng cũng là theo dòng người đi ra cửa hàng!

Trong lúc các nàng vừa đi ra cửa hàng, liền bị Ngụy Đình Đình các nàng vây!

"Oa, cái này là Nhân Ngư tộc Nhân Ngư a, các ngươi dài đến thật đẹp, ta gọi Ngụy Đình Đình  có thể cùng ngươi làm bằng hữu sao?"

"Ta gọi Triệu Nhã Chi. . ."

"Ta gọi Triệu Nhã Phương. . ."

"Ta gọi hổ. . ."

"Ta gọi. . ."

Xuân Vũ bốn người nhìn nhau một cái, các nàng theo Ngụy Đình Đình mấy người thanh tịnh ánh mắt bên trong, nhìn đến toàn là chân thành!

"Có thể a, ta gọi Xuân Vũ, hiện tại chúng ta không gọi Nhân Ngư tộc, Dương chưởng quỹ đã để chúng ta đổi tên gọi Mỹ Nhân Ngư tộc!"

Xuân Vũ lộ ra mỉm cười mê người nhẹ gật đầu!

Cái này mỉm cười, người chung quanh nhìn đến lòng say thần mê!

Quá đẹp!

Dương chưởng quỹ ánh mắt cũng là không giống nhau, tìm đều là khuynh quốc khuynh thành dung nhan, Tiểu Lan là, bốn người này cá, không. . . Mỹ Nhân Ngư cũng là!

"Một đám Trư ca!"

Còn tại cửa hàng phía ngoài Hổ Thiên Thiên, khinh thường nhìn lấy đám kia chảy chảy nước miếng, một đám sắc mị mị người!

Bất quá, làm hắn đứng dậy muốn quay đầu tiến vào trong cửa hàng lúc, thấy được Hổ Hoan Hoan một mặt mê say mà nhìn xem Mỹ Nhân Ngư rời đi phương hướng!

"Ngọa tào, Hoan Hoan, ngươi đặc biệt làm gì? Làm sao một bộ hoa si dáng vẻ?"

Hổ Thiên Thiên nhảy dựng lên, vô cùng thật không thể tin nhìn lấy Hổ Hoan Hoan!

Hắn không nghĩ tới, Hổ Hoan Hoan thế mà coi trọng Mỹ Nhân Ngư!

Cái này không thể được a, các ngươi là không có hạnh phúc tương lai!

Hổ Thiên Thiên vừa nghĩ tới, đến lúc đó một con cá đuổi theo Hoan Hoan hô phụ thân cảnh tượng đó, đột nhiên đánh run một cái!

Tranh thủ thời gian lắc đầu, đem màn này theo trong đầu vãi ra!

Thật là đáng sợ, hình ảnh thật là đáng sợ, ta nhất định muốn ngăn cản chuyện này phát sinh!

Hổ Hoan Hoan bị Hổ Thiên Thiên lúc đó, cũng thanh tỉnh lại!

Nhìn đến Hổ Thiên Thiên cái kia một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị, Hổ Hoan Hoan tranh thủ thời gian lắc đầu phủ nhận nói: "Thiên Thiên đại ca, ta không có hoa si a, ngươi nghe ta ngụy biện, không, ngươi nghe ta giải thích!"

"Ta không nghe, ta không nghe, ngươi tốt nhất đem ngươi cái kia tâm tư thu lại, các ngươi là sẽ không có kết quả gì tốt!

Ngươi không suy nghĩ nhìn, về sau các ngươi ra đời hài tử, nếu như là con cá, người khác muốn làm sao nhìn chúng ta Hổ tộc?

Coi như không phải một con cá, nếu như là thân cá đầu hổ, cái kia đặc biệt càng không thể nhìn!"

Hổ Thiên Thiên bị mình dọa sợ, nếu như vậy, đều đản sinh ra mới giống loài!

"Thiên Thiên đại ca ngươi nói cái gì đó, ta làm sao nghe không hiểu!"

Hổ Hoan Hoan trong mắt lóe lên kinh hoảng cùng sợ hãi, bất quá cái này kinh hoảng cùng sợ hãi chợt lóe lên, giả ra một bộ nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì bộ dáng!

"Ngươi còn dám ngụy biện, đi, chúng ta đi, thì sự kiện này chúng ta phải trở về cùng chưởng quỹ nói một chút!"

Hổ Thiên Thiên đem Hổ Hoan Hoan xách lên, vội vàng tiến vào trong cửa hàng!

"Chưởng quỹ, chưởng quỹ, xảy ra chuyện lớn, xảy ra chuyện lớn!"

Hổ Thiên Thiên dẫn theo Hổ Hoan Hoan, vọt vào trong cửa hàng về sau, thì hô to lên!

Trong cửa hàng Dương Phong, Hồng Vân, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng đều đem ánh mắt nhìn về phía Hổ Thiên Thiên, hơi kinh ngạc, hiện tại có thể xảy ra chuyện gì?

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Dương Phong không hiểu hỏi, hắn tại Hổ Thiên Thiên mà nói vang lên về sau, thì dùng ý thức quan sát một chút cửa hàng bên ngoài, không có chuyện gì phát sinh!

Hổ Thiên Thiên đem Hổ Hoan Hoan xách đến Dương Phong trước mặt: "Chưởng quỹ, Hoan Hoan hắn coi trọng Mỹ Nhân Ngư!"

Dương Phong nhìn đến Hổ Thiên Thiên xách lấy Hổ Hoan Hoan về sau, biết lúc này thời điểm hai người bọn họ ở giữa xảy ra vấn đề gì!

Chờ hắn nghe được Hổ Thiên Thiên mà nói về sau, hai mắt trợn trừng, không hề nghĩ ngợi thốt ra: "Ngọa tào, Hoan Hoan khẩu vị của ngươi như thế đặc biệt?"

Tại Dương Phong xem ra, Hổ tộc sẽ chỉ đối Lục Sinh Ma thú cảm thấy hứng thú, hắn trước kia nghĩ tới cái này hai hổ cùng cái kia hai khỏa giữa cây trái sinh ra thứ gì, bất quá đây chẳng qua là hắn ác thú vị ý nghĩ!

Nhưng là bây giờ, Hổ Thiên Thiên nói ra Hổ Hoan Hoan đối Mỹ Nhân Ngư có ý tưởng thời điểm, hắn quả thật bị kinh ngạc ở!

Cái này vượt giống loài kết hợp, nghe còn thật kích thích a!

Dương Phong từ trên xuống dưới đem Hổ Hoan Hoan đánh giá một lần, cái này ở bề ngoài cũng nhìn không ra đến, hắn sẽ có như thế đặc biệt khẩu vị a!

"Hổ tộc khẩu vị quả nhiên mới lạ, dũng khí cũng có thể gia!" Hồng Vân nghe được Hổ Thiên Thiên thanh âm về sau, cũng bu lại!

"Ngươi cùng Mỹ Nhân Ngư tộc sau này hài tử, lại là hổ cá cá? Vẫn là cá Hổ tộc?"

Hồng Vân một mặt bát quái, một mặt hiếu kỳ, còn có gương mặt muốn biết nhìn lấy Hổ Hoan Hoan!

Nàng một bên nói, một bên trong đầu tưởng tượng lấy hình ảnh kia, thì hưng phấn lên!

Có một loại lập tức để Hổ Hoan Hoan cùng Mỹ Nhân Ngư kết hợp, sinh ra đời sau, nhìn xem là không phải mình muốn cái chủng loại kia bộ dáng!

"Vân tỷ, nói có đạo lý, mặc dù là có loại khả năng này, nhưng là, cũng không thể loại trừ sẽ sinh ra một cái bình thường Hổ tộc hoặc là Mỹ Nhân Ngư tộc!"

Lý Tú Ngưng lên tiếng đầu tiên là đồng ý Hồng Vân nói, đằng sau cũng đưa ra ý nghĩ của mình!

Tuy nhiên cái này ý nghĩ dưới cái nhìn của nàng rất khó thực hiện, nhưng là, cũng không thể đem hắn bài trừ!

Hổ Hoan Hoan kém chút thì sợ tè ra quần, những người này nói thật là đáng sợ, mà lại chính mình cũng chỉ là ái mộ mỹ nhân kia cá mỹ lệ dung nhan, làm sao lại kéo tới chuyện đẻ con phía trên!

Cái này còn không có nghiêm trọng đến tình trạng kia tốt a!

Chính mình vẫn là cái ngây thơ Hổ tộc tiểu hỏa tử, tư tưởng mới không có các ngươi nghĩ phức tạp như vậy!

Dương Phong nhìn đến Hổ Hoan Hoan bị kinh hãi đến bộ dáng, thì lên tiếng giải vây: "Nhìn các ngươi đem đứa nhỏ này bị hù, tại các ngươi không có tan thành hình người trước đó, không sinh con không được sao?"

Bất quá, sau đó hắn, kém chút để Hổ Hoan Hoan khóc lên!

"Có điều, các ngươi hài tử trong huyết mạch cuối cùng có Ngư Hòa hổ huyết mạch, huyết mạch này xác thực có một ít đặc biệt!"

Dương Phong sờ lên cằm, tưởng tượng lấy hai cái này vượt giống loài kết hợp, sẽ sinh ra ra dạng gì đồ chơi đến!

"Thật không phải là các ngươi nghĩ cái dạng kia!"

Hổ Hoan Hoan có chút khóc không ra nước mắt, thật không phải là các ngươi tưởng tượng như thế!

Bất quá, mọi người căn bản cũng không có để ý tới, ở nơi đó thảo luận lên Hổ tộc cùng Mỹ Nhân Ngư tộc kết hợp về sau, sẽ sinh ra dạng gì giống loài đi ra!

Tại cái này thảo luận trong lúc đó, Hồng Vân cùng Lý Tú Ngưng ý nghĩ kỳ lạ hơn đặc biệt, lời nói cũng là nhiều nhất, các loại mới lạ tổ hợp, nhặt tay liền đến!

Mà đáng thương Hổ Hoan Hoan, chỉ có thể ở chỗ đó run lẩy bẩy!.