Chương 679: Ngũ Hành Linh Thạch, dung hợp

Chương 679: Ngũ Hành Linh Thạch, dung hợp

Cơm tối trong lúc đó!

Liên quan tới Hổ Hoan Hoan chủ đề, vẫn còn tiếp tục!

Hổ Hoan Hoan chỉ có thể cúi đầu, chuyên tâm Kiền Phạn, hắn phiền muộn cực kỳ!

Chính mình chẳng qua là nhìn nhiều mấy lần mà thôi, liền bị thảo luận lâu như vậy, nếu quả như thật muốn là cùng một chỗ, cái kia không được toàn bộ đại lục oanh động?

Bất quá, tại hắn chuyên tâm lúc làm việc, trong óc của hắn, thế mà không tự chủ được xuất hiện mọi người thảo luận loại tràng cảnh đó!

Ngọa tào, ta sao có thể sinh sôi ra loại ý nghĩ này, không nên không nên, ta không thể nghĩ, thật là đáng sợ!

Ngay tại Hổ Hoan Hoan muốn đem loại ý nghĩ này ném sau đầu lúc, liền nghĩ tới Dương Phong cái kia hóa thành hình người trước không sinh hài lời kia!

Hổ Hoan Hoan lại bắt đầu ý nghĩ kỳ quái!

Không ngừng Nhân tộc có thanh thiếu niên tưởng tượng kỳ, Ma thú cũng không ngoại lệ!

Hổ Hoan Hoan hiện tại cũng là lâm vào ảo tưởng như vậy bên trong, không thể tự thoát ra được!

Có lẽ, hắn vốn là không có loại suy nghĩ này, thế nhưng là, nghe nhiều Dương Phong bọn họ thảo luận, hắn hiện tại thật lại bắn ra sinh ra cái này vượt chủng tộc ý nghĩ!

Tại sau khi ăn xong, ngoại trừ số 1, tất cả mọi người tiến nhập thí luyện bí cảnh bên trong!

Dương Phong đi tới trước quầy mặt, theo hệ thống không gian bên trong lấy ra Mộc Linh Thạch!

"Lâu như vậy, cái này nhiệm vụ chính tuyến cuối cùng phải hoàn thành!"

Dương Phong nhìn trong tay Mộc Linh Thạch, lẩm bẩm nói!

Nói, Dương Phong đem trong tay Mộc Linh Thạch bỏ vào trong hồ cá!

Làm Mộc Linh Thạch tiến vào hồ cá về sau, thì phát sinh biến hóa, chẳng những Mộc Linh lúc phát sinh biến hóa, Kim Linh Thạch, Thủy Linh Thạch, Hỏa Linh Thạch, Thổ Linh Thạch toàn bộ có phản ứng!

Kim Linh Thạch phát ra màu trắng quang mang!

Mộc Linh Thạch phát ra thanh sắc quang mang!

Thủy Linh Thạch phát ra màu đen quang mang!

Hỏa Linh Thạch phát ra màu đỏ quang mang!

Thổ Linh Thạch phát ra màu vàng quang mang!

Làm Ngũ Hành Linh Thạch đều phát ra thuộc tại hào quang của chính mình về sau, theo hồ cá bên trong đằng không mà lên, trên không trung hoà lẫn!

Sau đó Ngũ Hành Linh Thạch bày ra thuộc tại phương vị của mình!

Phát ra màu xanh Mộc Linh Thạch, đi tới phía đông!

Phát ra màu đỏ Hỏa Linh Thạch, chuyển đến phía nam!

Phát ra màu đen Thủy Linh Thạch, bay đến phía tây!

Phát ra màu trắng Kim Linh Thạch, nhảy tới phía bắc!

Mà phát ra màu vàng Thổ Linh Thạch, đi vào vị trí giữa!

Khi chúng nó bày xong phương vị về sau, quang mang lần nữa đại thịnh!

Kim, mộc, thủy, hỏa linh thạch đều phát ra một đạo quang mang, bốn đạo quang mang bắn về phía Thổ Linh Thạch!

Mà Thổ Linh Thạch phía trên cũng bắn ra mấy đạo hào quang màu vàng óng, đem năm viên linh thạch toàn bộ nối liền với nhau!

Làm cái này năm cái linh thạch quang mang nối liền cùng một chỗ về sau, Ngũ Hành Linh Thạch đột nhiên bắt đầu chậm rãi tới gần, sau cùng tại ngũ thải quang mang bên trong, bắt đầu dung hợp!

Vẻn vẹn qua không đến năm giây, Ngũ Hành Linh Thạch triệt để dung hợp lại cùng nhau!

Làm Ngũ Thải Linh Thạch dung hợp lại cùng nhau một khắc này, một đạo ngũ thải quang trụ, phóng lên tận trời, xuyên qua cửa hàng nóc nhà, xông thẳng lên trời!

Tại thời khắc này, đạo này ngũ thải quang trụ chiếu xạ cả phiến hư không, để yên tĩnh đêm, biến đến rực rỡ màu sắc!

"Ngọa tào, như thế kích thích sao?" Dương Phong nhìn lấy biến hóa này, đều nhanh choáng váng!

Hắn biết cái này Ngũ Hành Linh Thạch tụ đủ, sẽ có một ít biến hóa!

Thế nhưng là hắn thì không có nghĩ qua, biến hóa này sẽ lớn như vậy, đại đến nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Cùng Dương Phong không bình tĩnh biểu hiện, so sánh dưới, số 1 rõ ràng thì bình tĩnh được nhiều, hắn không có giống Dương Phong một dạng phát ra khiếp sợ ngôn ngữ, không qua cặp mắt của hắn, hào quang màu tím kia không ngừng nhanh chóng lấp lóe!

Tại Thiên Ba hồ một bên người cùng Ma thú, nhìn đến một đạo ngũ thải quang trụ theo trong cửa hàng phóng lên tận trời, đều ngây dại!

Bọn họ coi là cái này là mình hoa mắt sinh ra ảo giác, khi bọn hắn vuốt vuốt ánh mắt của mình về sau, nhìn đến vẫn như cũ là như thế cảnh tượng!

Thế mới biết, phát sinh trước mắt hình ảnh là thật!

Nhìn lấy cái kia ngũ thải quang trụ chọc tan bầu trời, chiếu sáng toàn bộ hư không, đem hư không chiếu xạ đến năm màu rực rỡ!

Màn này thật sự là quá hùng vĩ, toàn bộ Thiên Phong thành, không. . . Phải nói là phạm vi ngàn dặm bên trong người, đều thấy được cái này kinh người cảnh tượng!

Hết thảy mọi người nhìn đến cái này cảnh tượng về sau, đều rối rít hướng lên trời sóng hồ bên này chạy đến!

Bọn họ muốn nhìn một chút nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, có phải hay không Dương chưởng quỹ lấy ra thứ gì kinh thiên bảo vật!

Bây giờ đang ở Thiên Ba hồ bên này, đều đã sôi trào!

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Cửa hàng. . . Cửa hàng xảy ra chuyện gì?"

"Trời ạ, ta không phải đang nằm mơ chứ, trong cửa hàng làm sao vô duyên vô cớ phát ra dạng này quang mang?"

"Đúng vậy a, cái này đều không có bất kỳ cái gì báo hiệu, có phải hay không Dương chưởng quỹ lại muốn đẩy ra cái gì nghịch thiên đồ vật?"

"Ngọa tào, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ Dương chưởng quỹ muốn lấy ra thứ gì siêu cấp nghịch thiên bảo vật sao? !"

Những người này nhìn đến cái này cảnh tượng về sau, trong đầu trước tiên cũng là Dương Phong lại muốn đẩy ra ghê gớm đồ vật!

Mỗi một lần Dương Phong theo cửa hàng cách lái về về sau, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đẩy ra một số đồ vật, lần này dưới cái nhìn của bọn họ cũng sẽ không ngoại lệ!

Lần này đồ vật thật sự là quá nghịch thiên, mới tạo thành cảnh tượng như vậy!

Lúc này thời điểm Thiên Ba hồ người bên ngoài càng ngày càng nhiều, đây đều là Thiên Phong thành người chung quanh chạy đến xem xét tình huống!

Rất nhanh, Thiên Ba hồ bên ngoài chẳng những trên mặt đất bu đầy người, trên không trung rất nhiều người đều là đạp trên phi kiếm, xem xét tình huống!

Bởi vì nơi này có quân đội tại trấn giữ, không có phía trên mệnh lệnh, là sẽ không đem những người này bỏ vào đến!

Những người này cũng không dám không nhìn mệnh lệnh, xông vào Thiên Ba hồ, nếu không chờ đợi bọn hắn chỉ có trấn áp!

Thiên Ba hồ ngoại nhân càng ngày càng nhiều, mà Thiên Ba hồ bên trong hiện tại cũng đã kín người hết chỗ!

Vô luận là mặt đất hoặc không trung, đều đã tập hợp đầy người cùng Ma thú!

Bọn họ đều đang thán phục lấy, thảo luận, suy đoán!

"Ai da, cái này Dương chưởng quỹ, đến cùng là lấy ra thứ gì thần kỳ nghịch thiên đồ vật a, làm đến lớn như vậy động tác, ta hiện tại cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh!"

"Ai nói không phải đâu, Dương chưởng quỹ đến cùng là lấy ra thứ gì đồ vật, mới có thể có động tĩnh lớn như vậy a? Chẳng lẽ, trong cửa hàng mấy vị kia đại lão đột phá hóa cảnh?"

"Không bài trừ vấn đề này, bất quá đây hết thảy chỉ có chờ đến Dương chưởng quỹ lúc đi ra, mới có thể biết được!"

Ngay tại tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ lúc, trong cửa hàng Dương Phong, cũng phát hiện cửa hàng biến hóa ở bên ngoài!

Hắn biết Ngũ Hành Linh Thạch chế tạo ra dạng này lỗ trống cảnh tượng, cửa hàng bên ngoài khẳng định là bu đầy người!

Làm hắn nhìn đi ra bên ngoài hiện tại vây quanh nhiều người như vậy cùng Ma thú, hơn nữa còn có nhiều người hơn hướng về nơi này chạy đến, liền biết sự tình có một ít chơi lớn!

Động tĩnh này làm đến quá lớn!

Ngay lúc này, Ngũ Hành Linh Thạch lần nữa phát sinh cải biến!

Ngũ Hành Linh Thạch dung hợp lại cùng nhau về sau, cũng theo quang trụ hướng về hư không bay đi!

Làm Ngũ Hành Linh Thạch liền muốn chạm đến trần nhà thời điểm, để Dương Phong ngoài ý muốn chuyện xuất hiện!

Ngũ Hành Linh Thạch căn bản cũng không có chạm đến trần nhà hoặc là nóc nhà, mà chính là trực tiếp theo trong cửa hàng phá vỡ không gian, đi tới cửa hàng bên ngoài!

Dương Phong cái này biến đến vô cùng không bình tĩnh, cũng là một cái thuấn di, đi tới cửa hàng bên ngoài, nhìn xem cái này Ngũ Hành Linh Thạch sẽ làm ra dạng gì nhiều kiểu!

Làm Dương Phong đột nhiên xuất hiện tại cửa hàng phía ngoài thời điểm, hết thảy mọi người cùng tất cả Ma thú đóng chặt miệng của mình!

Nguyên bản hò hét ầm ĩ như là chợ bán thức ăn Thiên Ba hồ, chậm rãi biến đến lặng ngắt như tờ!

Dương Phong không để ý đến những người này cùng Ma thú, sự chú ý của hắn toàn bộ tại cái kia Ngũ Hành Linh Thạch phía trên!

Đầu tiên linh thạch tại thối lui ra khỏi cửa hàng về sau, hướng về không trung bay đi, đạt đến cửa hàng Vô Địch lĩnh vực điểm tới hạn lúc, ngừng lại!

Mà chuyện phát sinh kế tiếp, để Dương Phong cùng tất cả mọi người kinh điệu cái cằm!.