Chương 680: Ngũ hành linh khí thành, đem muốn đi vào tu tiên thời đại

Chương 680: Ngũ hành linh khí thành, đem muốn đi vào tu tiên thời đại

Đi tới Vô Địch lĩnh vực điểm tới hạn Ngũ Hành Linh Thạch, đột nhiên quang mang đại thịnh, như một cái phát sáng mặt trời, chiếu sáng đại địa!

Ngay lúc này, nguyên bản vì hình tròn trạng thái Ngũ Hành Linh Thạch, từ từ phát sinh hình thái phía trên biến hóa!

Từ từ biến đến dài nhỏ, từ từ biến thành một cái cùng loại hình người hình dáng!

Biến thành cùng loại hình người hình dáng Ngũ Hành Linh Thạch, chậm rãi từ hư không hạ xuống, mà lại quang mang cũng thời gian dần trôi qua thu liễm!

Làm loại này giống như hình người hình dáng Ngũ Hành Linh Thạch, tại thu liễm tuyệt đại đa số quang mang về sau, mọi người rốt cục có thể thấy rõ ràng nó chân thực bộ dáng!

"Ngọa tào, làm sao có thể, cái này Ngũ Hành Linh Thạch đang giở trò quỷ gì!" Dương Phong nhìn đến về sau, ở trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống!

"Phát ra động tĩnh lớn như vậy, lại là Dương chưởng quỹ pho tượng!"

"Dương chưởng quỹ không hổ là Dương chưởng quỹ, làm một cái chính mình pho tượng đều phát ra như thế kinh thiên địa khiếp quỷ thần động tĩnh!"

"Cái này Dương chưởng quỹ pho tượng tuyệt đối không tầm thường, ngươi nhìn pho tượng cái trán lại có một cái lóe lên quang mang hạt châu!"

"Nói nhảm, có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy pho tượng, làm sao có thể sẽ!"

Mọi người khi nhìn đến Ngũ Hành Linh Thạch mất đi cái kia chướng mắt quang mang sau bộ dáng, cũng bắt đầu thảo luận lên!

Cái kia Ngũ Hành Linh Thạch mất đi quang mang về sau, bày biện ra tới cũng là một pho tượng!

Một tôn cùng Dương Phong giống nhau như đúc pho tượng, bất quá pho tượng kia trên trán, có một viên tản ra quang mang hạt châu!

Pho tượng từ từ hạ lạc, cuối cùng rơi vào trên nóc nhà!

Rơi vào trên nóc nhà pho tượng, lần nữa phát ra quang mang, từ từ tiến vào trong cửa hàng!

Làm pho tượng toàn bộ tiến vào cửa hàng về sau, hết thảy lại khôi phục bình thường!

"Tốt, không có chuyện gì, mọi người tất cả giải tán đi!"

Dương Phong nói một câu sau thì thuấn di tiến vào cửa hàng, không tiếp tục quản người bên ngoài cùng Ma thú!

Dương Phong đi tới cửa hàng về sau, thì liếc nhìn tôn này pho tượng yên lặng đứng lặng tại cửa hàng trung ương!

Mà vừa lúc này, hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến: Thu thập Ngũ Hành Linh Thạch  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

"Chúc mừng kí chủ mở ra tu tiên thời đại, nhìn kí chủ không ngừng cố gắng!"

"Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến: Tạo nên Phàm Huyền Hoang giới hạng 1 tu tiên giả, khen thưởng: Tích phân 50000, linh nguyên 50000, mở ra động thiên phúc địa công năng!"

Liên tiếp vài tiếng hệ thống thanh âm, tại Dương Phong trong đầu vang lên!

Bất quá Dương Phong hiện tại không để ý đến, hắn đi tới chính mình pho tượng phía trước, cẩn thận quan sát!

Pho tượng này vô luận là thân cao vẫn là hình thể, đều cùng mình giống như đúc, thì liền mặc lấy cũng là không kém chút nào!

Tại Dương Phong vây quanh chính mình pho tượng, đi phía trái đi ba vòng hướng phải đi ba vòng về sau, tại pho tượng trên trán phát hiện khác biệt!

Trên trán hạt châu, chính đang chậm rãi tản mát ra một cỗ khác biệt cái thế giới này linh khí!

"Chẳng lẽ loại này linh khí, cũng là tu tiên cần ngũ hành linh khí?"

Dương Phong không chắc chắn lắm, bất quá không có quan hệ, hắn còn có thể hỏi hệ thống!

"Hệ thống, cái này là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Ngũ Hành Linh Thạch dung hợp về sau, sau cùng lại biến thành ta pho tượng?"

Dương Phong hiện tại có rất nhiều nghi hoặc, đến một việc một việc biết rõ ràng, chuyện thứ nhất chính là vì cái gì Ngũ Hành Linh Thạch dung hợp về sau, biến thành chính mình pho tượng sự tình!

"Pho tượng không phải từ Ngũ Hành Linh Thạch biến thành, Ngũ Hành Linh Thạch dung hợp về sau, đính vào kí chủ pho tượng cái trán!"

Hệ thống tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, thì trả lời ngay, cũng không có cân nhắc giấu diếm cái gì!

Dương Phong nhìn lấy pho tượng trên trán, khảm nạm lấy viên kia tản ra dị dạng linh khí hạt châu, tiếp tục hỏi:

"Nếu như cái khỏa hạt châu này là Ngũ Hành Linh Thạch dung hợp sau dáng vẻ, cái kia pho tượng kia từ đâu tới!"

Lúc này thời điểm hệ thống lại là trầm mặc lại, qua mười giây hai bên, hệ thống mới mở miệng nói:

"Pho tượng kia là kí chủ theo thần giấu bí cảnh bên trong, lấy được mấy cái kia pho tượng dung hợp được sau điêu khắc mà thành!"

Dương Phong nghe nói như thế về sau, tranh thủ thời gian tiến nhập chính mình hệ thống không gian bên trong xem xét!

Quả nhiên, hệ thống không gian bên trong mấy cái kia pho tượng đã biến mất!

Dương Phong ". . ."

Dương Phong có như vậy một chút tức giận, hệ thống này thế mà lại vô thanh vô tức đem vật phẩm của mình phủi đi đi!

Bất quá, hắn bây giờ còn có những chuyện khác muốn hiểu, cho nên thì nhẫn nhịn lại lửa giận trong lòng!

"Cái kia hệ thống ngươi nói cho ta biết, tại sao muốn làm ta pho tượng, còn làm ra động tĩnh lớn như vậy?"

Dương Phong biết, lấy hệ thống bản tính làm ra bản thân pho tượng tuyệt đối là có thâm ý!

Không có khả năng vô duyên vô cớ, tốn công mà không có kết quả một món đồ như vậy sự tình!

Nếu như là lời nói thú vị, cái kia là tuyệt đối là không thể nào!

Lấy hắn đối với hiện tại hệ thống hiểu rõ, làm mỗi một việc đều sẽ có một ít thâm ý, tuyệt không có khả năng vì chơi vui làm ra động tĩnh lớn như vậy!

"Không có ý tứ kí chủ, lấy ngươi bây giờ cửa hàng đẳng cấp còn chưa xứng biết, nếu như ngươi muốn biết như vậy xin mau sớm tăng lên cửa hàng đẳng cấp!"

Hệ thống lời này không chút khách khí, trực tiếp đem Dương Phong cho ế trụ!

Bất quá Dương Phong nghẹn lại về nghẹn lại, cũng không có chửi ầm lên, mà chính là tâm bình khí hòa tiếp tục hỏi: "Sao còn muốn tăng lên bao nhiêu cửa hàng đẳng cấp?"

Hệ thống lạnh như băng nói: "Chỉ cần kí chủ đẳng cấp của ngươi đến, bản hệ thống tự sẽ cáo tri!"

Dương Phong nghe hệ thống, liền biết cái hệ thống này lời này ý tứ, muốn biết nguyên nhân này, chỉ sợ cửa hàng đẳng cấp không phải tăng lên một hai cấp bậc đơn giản như vậy!

Bất quá cái này tùy theo mà đến lại sinh ra một vấn đề, đã muốn lâu như vậy về sau mới có thể làm cho mình biết đến sự tình!

Hệ thống vì cái gì sớm như vậy liền bắt đầu bố trí? Chẳng lẽ trong này sẽ có cái gì những yếu tố khác tồn tại?

Dương Phong lắc đầu, đã hệ thống không muốn nói, vậy hắn cũng liền không hỏi, đem ý nghĩ này vung ra sau đầu!

"Ngũ Hành Linh Châu dung hợp về sau, phát ra linh khí là ngũ hành linh khí?"

Dương Phong đem pho tượng chuyện này tiếp nhận, hỏi chính mình quan tâm nhất một vấn đề!

"Đúng vậy, Ngũ Hành Linh Thạch dung hợp về sau biến thành Ngũ Hành Linh Châu!

Cái này Ngũ Hành Linh Châu đem về sản xuất liên tục không ngừng ngũ hành linh khí!

Ngũ hành linh khí sẽ tại cửa hàng Vô Địch lĩnh vực trong không gian tồn tại!"

Hệ thống lần này rất sảng khoái trả lời, cũng không có nửa điểm giấu diếm!

Quả nhiên là ngũ hành linh khí, tu tiên thời đại cuối cùng muốn tới!

Dương Phong nhìn lấy cái kia nho nhỏ Ngũ Hành Linh Châu, lại có một cái nghi vấn thăng lên, như thế một cái nho nhỏ linh châu, vì sao lại liên tục không ngừng sinh sản ra ngũ hành linh khí?

Dương Phong đem vấn đề này lại vứt cho hệ thống, hệ thống trả lời xác thực đơn giản thô bạo: "Vì cái gì? Bởi vì bản hệ thống quan hệ, câu trả lời này hài lòng không!"

Hài lòng, thật sự là quá đặc biệt hài lòng!

"Hệ thống ta còn có một vấn đề cuối cùng, cái này Ngũ Hành Linh Thạch dung hợp ngươi làm gì làm ra động tĩnh lớn như vậy?"

Dương Phong hỏi chính mình sau cùng một vấn đề!

"Bản hệ thống vui lòng, không được?"

Hệ thống bá khí hồi đáp, một bộ ta thích thế nào chỗ, ngươi nếu không phục cho ta kìm nén dáng vẻ!

"Được, quá được rồi, ngài là đại gia, ngài định đoạt!"

Dương Phong vô cùng im lặng, cái này phá hệ thống ngạo kiều cái gì kình, Dương Phong đã hỏi xong chính mình muốn biết vấn đề, không muốn lại phản ứng cái này ngạo kiều hệ thống!

Nghiêng đầu nhìn lấy ngẩn người số 1, nói ra: "Số 1, về sau chú ý một chút, đừng cho người tại bản chưởng quỹ pho tượng phía trên loạn bôi sờ loạn!"

Dương Phong biết không người dám làm như vậy, nhưng là chưa chừng có cái nào kẻ lỗ mãng nhịn không được sẽ làm như vậy, lại nói pho tượng phía trên còn có một viên vô cùng trân quý Ngũ Hành Linh Châu!

"Đúng, chủ nhân!"

Số 1 nghe vậy, gật đầu đáp ứng nói!

"Kí chủ, ngươi quá lo lắng, trừ ngươi ở ngoài, vô luận là ai đều tiếp xúc không đụng tới pho tượng, nếu như cưỡng ép đụng vào, đem về tan thành tro bụi!".