Chương 681: Thì là ưa thích ngươi làm không rơi bộ dáng của ta

Chương 681: Thì là ưa thích ngươi làm không rơi bộ dáng của ta

Dương Phong nghe được hệ thống lời này về sau, liền an tâm!

Hắn cũng bàn giao số 1, hắn cũng không thể đụng vào pho tượng, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!

Dương Phong tiến vào hệ thống, xem xét khen thưởng, hắn đối nhiệm vụ chính tuyến khen thưởng, linh thạch khoáng mạch hình thức ban đầu cùng cửa hàng không gian quy hoạch, vô cùng cảm thấy hứng thú!

Linh thạch khoáng mạch hình thức ban đầu: Sử dụng sau, hắn chỗ trong không gian ngụy linh thạch khoáng mạch, đem về chuyển biến thành sơ giai linh thạch, lại để hắn hấp thu ngũ hành linh khí, biến thành chân chính linh thạch khoáng mạch! (linh thạch phẩm giai: Sơ giai linh thạch, hạ phẩm linh thạch, trung phẩm linh thạch, trung phẩm linh thạch, cực phẩm linh thạch)

Xem ra, Lâm Ngạo Thiên phát hiện linh thạch khoáng mạch là một cái ngụy linh thạch khoáng mạch, hiện tại có thứ này những thứ này ngụy linh thạch khoáng mạch, mới có thể biến thành chân chính linh thạch khoáng mạch!

Dương Phong nhìn lấy nhiệm vụ này khen thưởng, nghĩ như thế đến!

"Hệ thống, linh thạch khoáng mạch hình thức ban đầu sử dụng sau, bao lâu mới có thể để cho ngụy linh quáng mạch biến thành chân chính linh thạch khoáng mạch?"

Đối với điểm này Dương Phong có thể muốn biết rõ ràng, nếu như phải đi qua mấy chục năm trên trăm năm lắng đọng hấp thu, cái kia món ăn cũng đã lạnh!

"Nếu như kí chủ hiện tại sử dụng, một tháng sau thì sẽ trở thành chân chính sơ giai linh thạch, nếu như muốn trở thành đẳng cấp cao linh thạch, cần thời gian lắng đọng!

Nếu như tốc độ không có can thiệp, một trăm vạn năm sau, những cái này linh thạch trong mỏ quặng linh thạch sẽ thành cực phẩm linh thạch!

Đây là tại những cái này linh thạch mỏ quặng tắm rửa tại ngũ hành linh khí bên trong, hấp thu ngũ hành linh khí tình huống phía dưới mới có thể hoàn thành!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong vô cùng kinh ngạc, một trăm vạn năm mới có thể để cho hiện tại ngụy linh thạch, trở thành cực phẩm linh thạch!

Một trăm vạn tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, chẳng qua là giọt nước trong biển cả, một đoạn rất ngắn lịch trình!

Thế nhưng là, đối ở hiện tại tu luyện giả tới nói, đó là một cái xa không thể chạm, tiếp xúc không đụng được thời gian!

Trừ phi bọn họ có thể đạt tới trường sinh bất tử cảnh giới, bằng không mà nói, mấy cái đời cũng đừng hòng nhìn đến cực phẩm linh thạch dáng dấp ra sao!

Mà lại những thứ này vẫn là tại chính mình đem ngũ hành linh khí, bao trùm ở những thứ này mỏ quặng mới được!

Cái này không phải liền là biến tướng để cho mình đi tăng lên cửa hàng đẳng cấp, mở rộng cửa hàng Vô Địch lĩnh vực mà!

Cái này đáng chết hệ thống, thật sự là biết tính kế, thế mà đều tính kế đến nơi này!

Hệ thống: "Thế nào? Bản hệ thống thì là ưa thích nhìn ngươi khó chịu, lại đối bản hệ thống không thể làm gì dáng vẻ!"

Đương nhiên hệ thống không thực sự như thế kích thích Dương Phong, hắn cũng sợ Dương Phong sẽ bỏ gánh không làm!

Cho nên những lời này, hệ thống cũng chỉ có thể ở trong lòng nói một chút mà thôi!

Dương Phong quá nhiều do dự, liền sử dụng linh thạch khoáng mạch hình thức ban đầu!

Ngay tại Dương Phong sử dụng linh thạch khoáng mạch hình thức ban đầu về sau, Phàm Huyền Hoang giới bên trong, tất cả ngụy linh thạch khoáng mạch, bắt đầu biến hóa, hướng về chân chính linh thạch khoáng mạch biến hóa!

Mà tại cửa hàng Vô Địch lĩnh vực bên trong, bởi vì ngũ hành linh khí xuất hiện quan hệ!

Một số chôn giấu trong lòng đất hạ linh nguyên mỏ quặng, ngọc thạch mỏ quặng, tại ngũ hành linh khí thẩm thấu vào, cũng chầm chậm hướng về linh thạch khoáng mạch biến hóa!

Dương Phong đang sử dụng linh thạch khoáng mạch hình thức ban đầu, thì đưa ánh mắt nhắm ngay cái kế tiếp nhiệm vụ chính tuyến khen thưởng!

Cửa hàng không gian quy hoạch: Có thể một lần nữa quy hoạch cửa hàng không gian bố cục, chỗ có không gian mặc kệ phát huy!

Dương Phong nhìn lấy cái cửa hàng này không gian quy hoạch khen thưởng đồ vật, vô cùng không hiểu!

Hiện tại coi như không cần cái này khen thưởng, chính mình cũng là có thể quy hoạch cửa hàng không gian, như vậy cái này khen thưởng không thì không có bất kỳ cái gì tác dụng sao?

Ngay tại Dương Phong có dạng này cách nghĩ xuất hiện thời điểm, hệ thống thanh âm tại trong đầu hắn vang lên!

"Kí chủ, đây cũng không phải là trong tưởng tượng của ngươi quy hoạch không gian, có thể là có thể đem hiện tại cửa hàng không gian, biến thành nguyên một đám độc lập tiểu không gian tồn tại!

Bất quá thì hiện tại cửa hàng như thế một điểm không gian, bản hệ thống vẫn là đề nghị kí chủ không nên gấp gáp sử dụng, chờ sau này cửa hàng không gian là hiện tại hơn ngàn lần, hơn vạn lần đại lúc nhỏ, lại sử dụng cũng không muộn!"

Dương Phong nghe được hệ thống câu kia độc lập tiểu không gian, thì trong nháy mắt minh bạch, sau cùng nghe được hệ thống để hắn đầu tiên chờ chút đã thời điểm, hắn cũng minh bạch hệ thống là đánh lấy ý định gì!

Bất quá, hắn cũng không muốn xoa phá, có chút quan hệ thống nói là chính xác, thì mình bây giờ cửa hàng không gian vẫn là quá nhỏ, đợi đến có một tòa thành trì lớn như vậy thời điểm, lại quy hoạch không gian cũng không muộn!

"Ngọa tào, bản chưởng quỹ tại sao có thể có loại này đáng sợ ý nghĩ!"

Dương Phong nghĩ tới đây về sau, kém chút thì cho mình một cái vả miệng tử!

Chính mình làm sao có thể có loại này cấp tiến ý nghĩ, nếu như đem cửa hàng không gian khuếch trương lớn như vậy, trước không cần nói cần muốn tăng lên cửa hàng đẳng cấp, thì vẻn vẹn đến tiêu bao nhiêu tích phân mua mua cửa hàng không gian mở rộng thẻ?

Thật là đáng sợ, ý nghĩ này của mình thật sự là thật là đáng sợ, về sau chính mình tuyệt đối không nên loại suy nghĩ này!

Dương Phong đánh run một cái, lập tức đem ý nghĩ này theo trong đầu văng ra ngoài!

Xem hết khen thưởng về sau, Dương Phong liền cầm lên trang lấy cá chép thùng nước, đi tới bên quầy!

Đem đầu kia chỉ có dài mười mấy cen-ti-mét cá chép nhỏ, để vào trong hồ cá!

"Cá chép nhỏ, ngươi về sau ngay ở chỗ này an gia, nếu như ngươi có thể tu luyện liền hảo hảo tu luyện!

Đến lúc đó, bản chưởng quỹ thì khen thưởng một viên long nguyên cho ngươi, để ngươi có thể cho bản chưởng quỹ biểu diễn một cái cá chép vượt long môn!"

Dương Phong nhìn lấy hồ cá bên trong cá chép nhỏ, có một ít mong đợi nói ra!

Đến mức nhiệm vụ đồ vật long nguyên cá chép có thể không thể sử dụng, vậy hắn hiện tại thì không quản được nhiều như vậy!

Nếu như không thể lời nói đến lúc đó lại nói, hiện tại chính mình làm chưởng quỹ, bánh đến cho hắn vẽ ra đi, nhưng là có thể hay không thực hiện vậy liền hai chuyện!

Tiến vào vạc nước cá chép nhỏ, tựa hồ nghe đã hiểu Dương Phong, nhảy ra mặt nước, tới một cái 365 độ xoay người!

Trong lúc đó không có tóe lên một điểm bọt nước!

Dương Phong vừa lòng phi thường, thẳng khoa trương cá chép nhỏ nếu như tham gia Olympic nhảy cầu hạng mục, kim bài dễ như trở bàn tay!

Đem cá chép nhỏ mãnh liệt khoa trương một trận về sau, Dương Phong lại đem ánh mắt nhìn về phía thùng nước!

Trong thùng còn có bốn đầu lớn cá chép, tại trong thùng xem ra không lớn cũng chỉ có dài mười mấy cen-ti-mét, trên thực tế, bọn chúng chiều dài đều tại chừng một mét!

Dương Phong nhấc lên thùng, một cái thuấn di đi tới Thiên Ba hồ một bên!

Giờ này khắc này Thiên Ba hồ vẫn là người đông tấp nập, mọi người cũng đang thảo luận lấy vừa mới phát sinh sự tình!

Dương Phong không để ý đến mọi người, nhìn lấy bên trong cá chép lớn nói: "Các ngươi cho ta thật tốt sinh sôi, nhiều hơn sinh con dưỡng cái, nếu không bản chưởng quỹ chỉ có thể đem các ngươi kho!"

Dương Phong căn bản cũng không có cân nhắc qua cái này bốn đầu cá chép lớn có thể hay không sản xuất cá chép nhỏ, dù sao nếu như ngươi không thể sản xuất cá chép nhỏ, thì đem các ngươi cho kho ăn!

Kỳ thật điểm này Dương Phong cũng sẽ không cân nhắc, nếu như bọn họ không thể sinh cá chép nhỏ, đầu kia cá chép nhỏ lại là từ nơi đó đến đâu?

Cái này bốn đầu cá chép lớn cũng giống là nghe hiểu một dạng, nhanh tại phun ngâm một chút, giống như tại nói không có vấn đề, chúng ta khẳng định cho ngài làm được phiêu xinh đẹp, nhiều hơn sinh cá chép nhỏ đi ra!

Dương Phong nhấc lên thùng, đem bốn đầu cá chép lớn đổ vào Thiên Ba hồ bên trong!

Cá chép tiến vào Thiên Ba hồ về sau, lại từng cái nhảy ra mặt nước, cùng Dương Phong chào hỏi!

Dương Phong nhìn lấy rất là hài lòng, dẫn theo thùng thuấn di về trong cửa hàng!

"Dương chưởng quỹ vừa mới hướng trong hồ ngược lại chính là cái gì cá? Như thế nào là màu vàng óng?"

"Không biết a, chưa từng có nhìn qua!"

"Xem ra những thứ này cá, rất không bình thường!"

"Ngươi đây không phải nói nhảm nha, nếu như là bình thường cá, Dương chưởng quỹ sẽ đích thân động thủ bỏ vào trong hồ?"

"Lại nói, con cá này cùng vừa mới tình huống kia có quan hệ hay không?"

Làm Dương Phong sau khi rời đi, mọi người lại bắt đầu nhiệt liệt thảo luận lên!.