Chương 682: Lại là ngũ hành linh khí

Chương 682: Lại là ngũ hành linh khí

Dương Phong tiến vào cửa hàng về sau, liền đi tới rút thưởng máy khu vực, hắn muốn nhìn chính mình hôm nay vận khí tốt không tốt, có thích hợp hay không mở ra hệ thống khen thưởng!

Tại Dương Phong tiến vào rút thưởng máy khu vực về sau, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong đi ra!

Khi bọn hắn nhìn đến trong cửa hàng ở giữa nhiều một cái pho tượng lúc, nhất thời liền bị pho tượng kia hấp dẫn!

Hai người bọn hắn ba bước liền toàn bước đi tới pho tượng ngay phía trước, thấy được pho tượng bộ dáng về sau, lập tức lên tiếng kinh hô:

"Oa, lại là chưởng quỹ pho tượng, số 1 đại lão, chưởng quỹ pho tượng là lúc nào thả nơi này?"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy giống như đúc pho tượng, rất là hưng phấn, hỏi thăm tại pho tượng một bên số 1!

Một mực chờ đợi tại pho tượng bên cạnh số 1 trả lời: "Ngay tại các ngươi tiến vào thí luyện bí cảnh không lâu!"

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy Dương Phong pho tượng, duỗi trảo muốn đi vuốt ve, làm hắn vừa mới nâng lên móng vuốt thời điểm, liền bị số 1 ngăn lại!

"Chủ nhân nói, vô luận là ai đều không thể đụng vào pho tượng, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!"

Hổ Hoan Hoan nghe được số 1 cái này thanh âm nghiêm túc, lập tức liền đem nâng lên móng vuốt thu hồi lại!

"Ừm ân, biết!"

Hổ Hoan Hoan tranh thủ thời gian gật đầu, nếu là chưởng quỹ tự mình bàn giao, vậy dĩ nhiên không thể đụng vào!

Làm hắn nhìn đến pho tượng cái trán hạt châu kia lúc, cảm giác được theo hạt châu kia bên trong, phát ra một loại khác đồ vật!

"A. . . Nơi này làm sao nhiều một cái pho tượng!"

Lúc này, Hồng Vân, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng cũng theo theo thí luyện bí cảnh khu vực đi ra!

Khi bọn hắn nhìn đến pho tượng về sau, cũng là một trận kinh hãi!

Đúng vào lúc này, Dương Phong cười híp mắt theo rút thưởng máy khu vực đi ra, nhìn đến mọi người đều tại vây quanh chính mình điêu hướng mặt trước thảo luận!

"Linh khí, là ngũ hành linh khí, ta có thể cảm nhận được cái này trong hạt châu phát ra tới linh khí, là ngũ hành linh khí!"

Hồng Vân kích động nói ra, nàng theo Thần Thú Chu Tước tu luyện trong trí nhớ, biết được ngũ hành linh khí là tu tiên chuẩn bị điều kiện một trong!

Tuy nhiên nàng không có thể nghiệm qua ngũ hành linh khí là cái dạng gì!

Nhưng, khi nàng thật cảm giác được theo pho tượng cái trán trong hạt châu phát ra linh khí, hắn dám xác định, cái này tuyệt đối cũng là ngũ hành linh khí!

"Cái gì là ngũ hành linh khí?"

Triệu Kính Chi bọn họ biết cái gì là tu tiên, nhưng, ngũ hành linh khí là cái gì cũng không rõ ràng!

"Ha ha. . . Ngũ hành linh khí này a!" Lúc này thời điểm, Dương Phong đi tới vì Triệu Kính Chi giải thích nói: "Ngũ hành linh khí này là tu tiên lớn nhất thứ then chốt một trong!"

Mọi người thấy Dương Phong tới, lập tức nhường một vị trí đi ra!

Dương Phong đi tới mọi người nhường lại vị trí, nhìn lấy chính mình pho tượng, tiếp tục nói:

"Tại ngũ hành linh khí tồn tại đồng thời, tăng thêm tu tiên công pháp, linh căn, liền có thể tu luyện cái kia trường sinh bất lão, bất tử bất diệt tiên!"

Mọi người nghe Dương Phong giảng thuật, từng cái đều lòng ngứa ngáy khó nhịn!

Trường sinh bất lão, bất tử bất diệt!

Đây là hơn một cái lớn dụ hoặc, vô luận ai cũng ngăn cản không nổi!

Bọn họ đều hi vọng lấy giờ khắc này đến, hi vọng nhìn lấy chính mình cũng có thể trở thành cái kia trường sinh bất lão, bất tử bất diệt tồn tại!

"Chưởng quỹ kia, chúng ta cái gì thời điểm có thể tu tiên đâu?"

Hổ Thiên Thiên lau miệng mình phía trên ngụm nước, ngẩng đầu nhìn Dương Phong hỏi!

Hắn trước kia thì từ tiểu bạch cái kia bên trong biết được, cái gì Linh thú, thần tiên sự tình!

Hiện tại rốt cục có thể tu tiên, hắn làm sao có thể không kích động!

Ngay tại vừa mới hắn đã tưởng tượng lấy, chính mình trở thành loại kia hủy thiên diệt địa, đấu chuyển tinh di, tay hái sao trời tồn tại!

Dương Phong sờ lên Hổ Thiên Thiên hổ đầu, cười nói: "Ha ha. . . Không cần phải gấp, hiện tại còn chưa đến thời điểm!

Bất quá cũng sắp, tiếp qua một hồi, bản chưởng quỹ trước đem linh căn cho các ngươi làm ra đến, không có linh căn, các ngươi cũng tu không được tiên!"

Dương Phong cho mọi người vẽ lên một cái bánh nướng, bất quá cái này bánh nướng là có thể thực hiện  có thể để bọn hắn ăn đến lấy!

Bất quá cái gì thời điểm ăn, Dương Phong chính mình cũng không biết, có lẽ là ngày mai, có lẽ là sang năm cũng không nhất định!

"Đa tạ chủ nhân (chưởng quỹ) "

Hồng Vân chờ trăm miệng một lời hướng Dương Phong biểu đạt cảm tạ, cũng đang mong đợi đạt được linh căn một khắc này!

Ừm

Dương Phong rất là hài lòng, nhẹ gật đầu, chắp tay sau lưng hướng về chính mình khu nghỉ ngơi đi tới!

Vừa mới Dương Phong tại rút thưởng trên máy không thu hoạch được gì, cái này cũng thì đại biểu cho hắn hôm nay có thể mở ra ba cái kia cửa hàng đồ vật cùng ba cái chuyên chúc đồ vật!

Đi tới khu nghỉ ngơi, ngồi ở trên ghế sa lon, Dương Phong tiến vào hệ thống sau cái thứ nhất xem xét chính là chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang, đây là hắn lấy được cái thứ năm chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang!

Chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang (quan): Chủ cửa hàng uy nghiêm không thể xâm phạm, trong lòng đối chủ cửa hàng lên địch ý người đem không chỗ che thân, miễn dịch tất cả linh hồn công kích, miễn dịch tất cả từ linh hồn sinh ra ảo ảnh!

Dương Phong nhìn lấy cái này chuyên chúc sáo trang cái mũ tin tức, cảm giác tốt không tầm thường ý tứ!

Nhưng là nơi nào không tầm thường, hắn lại không nói ra được, bởi vì đằng sau liên quan tới miễn dịch cái này một khối, hắn có một chút không hiểu!

Cái này cũng không thể trách Dương Phong, dù sao học cặn bã một cái, một ít chữ bày ở trước mặt hắn hắn nhận biết, nhưng là có chút chữ một khi tạo thành một câu về sau, hắn cũng có chút không hiểu!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ muốn hỏi một chút? Cái này miễn dịch tất cả linh hồn sinh ra ảo ảnh là có ý gì?"

Không có cách nào, Dương Phong chỉ có thể cầu trợ ở cơ hồ vạn năng hệ thống!

Hệ thống đối với Dương Phong nhận biết, liền biết hắn tuyệt đối sẽ xin giúp đỡ chính mình!

Cho nên, hắn một mực tại chuẩn bị, chờ Dương Phong vừa dứt lời dưới, hệ thống thì Mã Thượng Đạo: "Hết thảy huyễn trận, mê trận chờ đối linh hồn, tinh thần có ảnh hưởng, toàn bộ miễn dịch!"

Dương Phong nghe được hệ thống sau khi giải thích, hai mắt trợn to, quả nhiên tốt ngưu bức, mặt sau này sáo trang đồ vật, quả nhiên là càng ngày càng ngưu bức!

"Ngọa tào, cái này tốt treo dáng vẻ, không đúng, đây là vô cùng treo dáng vẻ a!"

Dương Phong đem " quan " theo hệ thống bên trong đem ra, tra xem ra!

Người điếm chủ này sáo trang quan cùng đạo sĩ ngũ nhạc quan có một chút tương tự, đều là che Đấu Hình!

Bất quá, ngũ nhạc quan là hình vuông, mà chủ cửa hàng sáo trang là tròn hình!

Dương Phong nhìn lấy quan, thoạt đầu vẫn là có như vậy một chút kháng cự, chính mình liền cái mũ đều không có mang qua, hiện tại muốn mang cái này quan, cảm giác phía trên có một chút xấu hổ!

Bất quá nghĩ đến đây quan ngưu bức chỗ, về sau đi ra ngoài, cái kia vẫn là có thể cố mà làm mang một chút!

Bất quá để hắn tại chính mình Vô Địch lĩnh vực bên trong đợi, cái kia hắn vẫn là không quá nguyện ý!

"Người điếm chủ này sáo trang còn thiếu một cái " Thường " thì toàn bộ gom góp, gom góp sau nhìn xem vẫn sẽ hay không xuất hiện không giống nhau hiệu quả!"

Tại Dương Phong xem ra, mặc một bộ chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang, cần phải còn sẽ có khác hiệu quả năng lực, không đơn giản chỉ có sáo trang bản thân tự mang năng lực!

Đem quan một lần nữa thu vào hệ thống không gian, hắn đem ánh mắt nhìn về phía những cái nhiệm vụ khác khen thưởng!

Hắn đầu tiên là mở ra trang lấy cửa hàng đồ vật thứ một cái ghế lô, nhìn xem có thể khai ra cái gì cửa hàng đồ vật!

Hội viên mở rộng công năng thẻ thăng cấp × 1!

Làm Dương Phong mở ra thứ một cái ghế lô về sau, thì theo phòng bên trong nhảy ra ngoài như thế một cái thẻ!

Dương Phong không có xem xét cái thẻ này tin tức, chỉ là nhìn một chút tấm thẻ tên, liền tiếp tục mở ra cái thứ hai bảo rương!

Trọng lực phòng mở rộng công năng × 1!

Nhìn đến cái thứ hai bảo rương nhảy ra đồ vật về sau, Dương đại chưởng quỹ cũng phi thường hài lòng, chỉ cần không phải cái gì ghế dựa, không có ích lợi gì đồ vật bên ngoài, hắn đều hài lòng!

Dương Phong không có cũng dừng lại quan sát tin tức cặn kẽ, mà chính là mở ra cái cuối cùng trang lấy cửa hàng đồ vật bảo rương!

Thí luyện bí cảnh mở rộng công năng × 1!

"Hoàn mỹ! !".