Chương 683: Ngưu bức khen thưởng đồ vật

Chương 683: Ngưu bức khen thưởng đồ vật

Dương Phong cầm bốc lên nắm đấm huy vũ một chút, theo cái này ba tấm thẻ tên đến xem, đều là thăng cấp dùng, thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu cái chủng loại kia!

Hắn phi thường hài lòng hôm nay lấy được cửa hàng đồ vật, mặc dù không có xuất hiện mới đồ vật, nhưng loại này thăng cấp công năng thẻ, có thể so sánh một số mới đồ vật tới trân quý!

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía tấm thứ nhất hội viên mở rộng công năng thẻ thăng cấp, nhìn xem có cái gì mở rộng công năng!

Hội viên mở rộng công năng thẻ thăng cấp: Sử dụng sau, có thể gia tăng thẻ hội viên công năng, công năng như sau:

1: Thẻ hội viên ở giữa kim tệ có thể lẫn nhau chuyển khoản, cửa hàng sẽ không thu lấy bất luận cái gì phí dụng! (chú thích: Giới hạn kim tệ chuyển khoản)

2: Gia tăng linh thạch nạp tiền công năng!

3: Thẻ hội viên có thể tiếp nhận chủ cửa hàng giọng nói truyền tống!

4: Thẻ hội viên có thể tiếp nhận chủ cửa hàng đơn độc tin tức! (hội viên mở rộng công năng thăng cấp lúc, thẻ hội viên đem tạm thời ngừng sử dụng! )

Dương Phong nhìn đến đây, không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp lựa chọn sử dụng hội viên mở rộng công năng thẻ thăng cấp!

Khác công năng không cần phải nói, vẻn vẹn có thể phát giọng nói đầu này, mình cũng phải thăng cấp!

Đánh chữ nhiều mệt mỏi, vẫn là giọng nói tới thuận tiện, hơn nữa còn có thể đơn độc gửi đi cho một người, đây càng thêm thuận tiện!

Về sau vô luận tìm ai làm việc vẫn là làm gì, chính mình chỉ cần thông qua thẻ hội viên là có thể!

Thẻ hội viên công năng mở rộng về sau, mọi người khẳng định đối cái thứ nhất chuyển khoản công năng đặc biệt chờ mong!

Có lẽ về sau một ít gì đó giao dịch, liền có thể trực tiếp dùng thẻ hội viên đến chuyển khoản!

Dù sao, những thứ này kim tệ thủy chung đến cầm tới cửa hàng đến tiêu phí!

"Hội viên mở rộng công năng thăng cấp bên trong. . ."

Tại Dương Phong sử dụng hội viên mở rộng công năng thẻ thăng cấp về sau, hệ thống thanh âm thì vang lên!

"Hệ thống, thăng cấp cần phải bao lâu?"

Dương Phong nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, lập tức hỏi, tại Dương Phong xem ra, lần này tăng thêm nhiều như vậy công năng, thăng cấp thời gian chắc chắn sẽ không quá ngắn, nhưng cụ thể phải bao lâu, phải hỏi hỏi ý kiến hệ thống mới được!

"24 giờ!"

Hệ thống nhàn nhạt trả lời!

"Được, ngày mai nghỉ ngơi một ngày!"

Dương Phong sau khi nghe được, nhún vai, hắn không nghĩ tới, lần này thăng cấp thế mà lại lâu như vậy!

Đã như vậy, vậy ngày mai liền phải đình chỉ buôn bán, dù sao thăng cấp thời điểm thẻ hội viên là không thể sử dụng!

Dương Phong đối với cái thứ nhất thẻ thăng cấp đó là tương đương hài lòng, hắn đem ánh mắt nhìn về phía cái kế tiếp!

Hi vọng nhìn phía dưới hai cái đồ vật sẽ giống hội viên mở rộng công năng thẻ thăng cấp một dạng ra sức!

Trọng lực phòng mở rộng công năng: Sử dụng sau  có thể tăng thêm chi nhánh trọng lực phòng cửa vào, chi nhánh có thể gia tăng 100 cái danh ngạch tiến vào trọng lực phòng, chỉ có chi nhánh hữu hiệu!

"A thông suốt, lại là có phần cửa hàng đồ vật công năng!" Dương Phong nhìn đến tin tức về sau, có như vậy một số ngoài ý muốn!

Nếu như trọng lực phòng mở rộng công năng là có liên quan tại chi nhánh, như vậy thí luyện bí cảnh mở rộng công năng, khẳng định cũng là cùng chi nhánh có quan hệ!

Làm Dương Phong nhìn thí luyện bí cảnh mở rộng công năng về sau, trên mặt lộ ra quả là thế thần sắc!

Thí luyện bí cảnh mở rộng công năng: Sử dụng sau  có thể tăng thêm chi nhánh một cái thí luyện bí cảnh cửa vào, chi nhánh có thể gia tăng 100 cái danh ngạch tiến vào thí luyện bí cảnh, vẻn vẹn chia làm hai cửa hàng hữu hiệu!

Nhìn mấy lần hai chức năng này giới thiệu vắn tắt, Dương Phong cũng bước đầu hiểu rõ chi nhánh một ít chuyện!

Trước kia, hắn coi là chi nhánh muốn chính mình từng bước từng bước đi kiến thiết cùng nơi này một dạng!

Hiện tại hắn minh bạch, cùng loại thí luyện bí cảnh những công năng này, là không cần một lần nữa bố trí, mà chính là cần một cái công năng thẻ, chi nhánh trực tiếp liên tiếp đến nơi này!

Cứ như vậy, chính mình thì bớt đi rất nhiều phiền phức, không lại dùng đi tìm mặt khác thí luyện bí cảnh đến bố trí chi nhánh!

Hiện tại Ngũ Hành Linh Thạch nhiệm vụ cũng hoàn thành, chi nhánh sự tình muốn đi vào hành trình, ngày mai đi Cấm Đoạn đại lục, đem chi nhánh sự tình!

Xem hết ba cái cửa hàng đồ vật, Dương Phong đưa ánh mắt tìm đến phía ba cái trang lấy chuyên chúc đồ vật mù hộp!

Dương Phong trực tiếp điểm mở cái thứ nhất mù hộp, làm mù hộp bị điểm mở về sau biến thành một cái vàng óng ánh hộp!

Tại trên cái hộp biểu hiện bốn cái chữ nhỏ " ma sủng sáo trang " !

A thông suốt, có ý tứ a!

Cái này mới chuyên chúc đồ vật!

Ma sủng sáo trang: Ma sủng chuyên chúc đồ vật, từ vòng cổ, linh hồn phòng ngự, về cửa hàng giới chỉ, phân thân vòng tay tạo thành!

Dương Phong nhìn lấy sủng vật sáo trang giới thiệu vắn tắt, trong lòng vui vẻ, khóe miệng không tự chủ được hướng lên vểnh lên!

Mặc dù là một cái sáo trang, hơn nữa còn là từ bốn cái đồ vật tạo thành sáo trang!

Tuy nhiên Dương Phong không biết cái này bốn cái đồ vật đến cùng có dạng gì công năng, nhưng nhìn danh tự cũng có thể đoán cái bảy tám phần!

Dương Phong đem " ma sủng sáo trang " theo hệ thống bên trong đem ra!

Vòng cổ cũng là cùng Tiểu Bạch trên cổ cái kia một dạng, là một cái linh đang, cùng ma sủng linh đang không sai biệt lắm!

Bất quá nó chứa đựng không gian, có thể so sánh ma sủng linh đang lớn hơn!

Dương Phong nhìn trong chốc lát, theo vòng cổ phản hồi tới trong tin tức  có thể tổng kết ra ba cái công năng!

1: Có thể ngăn cản được Siêu Thần cảnh giới công kích!

2: Linh đang tiếng chuông có thể phá hư Tam Tài Trận Pháp bên trong, tất cả huyễn trận! (trận pháp đẳng cấp: Một nguyên, lưỡng nghi, tam tài, tứ tướng, ngũ hành, lục hợp, thất tinh, bát quái, cửu cung, chu thiên)

3: Vòng cổ bên trong có lấy 10 vạn lập phương không gian trữ vật!

Dương Phong đối cái này vòng cổ công năng là vừa lòng phi thường, không nói những cái khác thì vẻn vẹn có thể ngăn trở Siêu Thần cảnh giới công kích, liền đã vô cùng bề ngoài ghê gớm!

Đừng nói đằng sau có thể bài trừ huyễn trận cùng không gian trữ vật!

Dương Phong để xuống vòng cổ, cầm lên linh hồn phòng ngự, về cửa hàng giới chỉ, phân thân vòng tay từng cái xem xét!

Linh hồn này phòng ngự là một cái vô cùng hư huyễn bóng, chờ nhận chủ sau  có thể phòng ngự ở linh hồn của mình  có thể ngăn trở Siêu Thần linh hồn công kích!

Về cửa hàng giới chỉ tên như ý nghĩa chính là có thể truyền tống về trong tiệm giới chỉ!

Cái cuối cùng phân thân vòng tay, liền như là tên của hắn  có thể triệu hồi ra chính mình một cái phân thân, ngoại trừ không có tự chủ ý thức, còn lại cùng tự thân là giống như đúc, bao quát thực lực cảnh giới!

Hô

Dương Phong thở dài nhẹ nhõm, lần này cái này một cái chuyên chúc đồ vật thực là quá ngưu bức!

Nhìn đến chính mình cũng có một chút động tâm!

Cái thứ nhất chuyên chúc đồ vật đã lợi hại như vậy, cái kia còn lại hai cái sẽ là bộ dáng gì nhỉ!

Dương Phong mang kích động tâm, mở ra cái thứ hai mù hộp!

Làm Dương Phong nhìn đến cái thứ hai mù hộp thời điểm sửng sốt một chút, lập tức hắn mở ra cái thứ ba mù hộp!

"Hệ thống, ngươi cái này là cố ý sao? Bất quá lần này bản chưởng quỹ liền muốn khen ngợi ngươi, làm rất tốt!"

Dương Phong cười híp mắt đối với hệ thống nói ra!

Dương Phong đằng sau hai cái mở ra tất cả đều là ma sủng sáo trang, cứ như vậy, chính mình ba cái ma sủng, đều có một cái sáo trang!

"Không cần khách khí, đây là bản hệ thống phải làm!"

Hệ thống rất là tốt ý trả lời, có thể theo cái này không đáng tin cậy kí chủ trong miệng đạt được nếu như vậy thật sự là quá hiếm có!

Kỳ thật, những vật phẩm này còn thật không phải hệ thống an bài, hắn cũng không có loại này quyền hạn, hắn đây là thuần túy thổi ngưu bức!

"Hừ, hệ thống ngươi cái này con chó, quả nhiên đang thao túng bản chưởng quỹ đạt được khen thưởng đồ vật, ngươi là mục đích gì!"

Hệ thống tuyệt đối không ngờ rằng, Dương Phong lại tới một cái hồi mã thương, đào một cái hố nhỏ để hắn nhảy!

"Ngọa tào! !"

Hệ thống trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới Dương Phong sẽ đào một cái hố cho hắn nhảy!

Cái này chính mình bùn vàng dán đũng quần, không phải cứt cũng là phân, chính mình khoác lác gì bức, tốt, rước họa vào thân!

"Thân yêu kí chủ, nếu như nói ta là thổi ngưu bức, ngươi có tin hay không?"

Hệ thống có một ít yếu ớt nói!

Đây là hắn đoạn thời gian gần nhất, biệt khuất nhất thời khắc!

"Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi cái này phá hệ thống rất hư, hôm nay ngươi không cho một lý do đi ra, ta không để yên cho ngươi!"

Dương Phong cũng sẽ không như vậy coi như thôi, chính mình thật vất vả bắt được một cơ hội, không làm tàn cái này nha, tuyệt không bỏ qua!.