Chương 684: Thảm liệt Chú Linh tông

Chương 684: Thảm liệt Chú Linh tông

Dương Phong muốn đem chiến hỏa bốc lên, có điều hắn không thể toại nguyện, hệ thống treo trên cao miễn chiến bài!

Đối với điểm này, Dương Phong không thể làm gì, chỉ có thể âm thầm ghi lại bút trướng này  chờ sau đó lần lại tìm hệ thống thật tốt tính toán!

Dương Phong đem thăng cấp thẻ hội viên công năng, ngày mai tạm dừng buôn bán một ngày tin tức, phát đưa đến thẻ hội viên phía trên!

Làm xong đây hết thảy, Dương Phong về tới gian phòng, thật sâu thiếp đi, không để ý tới hiện tại bên ngoài huyên náo!

Ngay tại đêm khuya, Dương Phong nằm ngáy o o thời điểm, hệ thống một tiếng tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên!

"Nhân viên cửa hàng Trần Lâm gặp phải nguy hiểm tính mạng, kí chủ phải chăng truyền tống cứu viện?"

Thế mà, không có cái kia " đinh " thanh âm, Dương Phong không có nghe được, tiếp tục ngủ say như bùn!

"Nhân viên cửa hàng Trần Lâm gặp phải nguy hiểm tính mạng, kí chủ phải chăng truyền tống cứu viện?"

Hệ thống phát ra lần thứ hai nhắc nhở, lần này Dương Phong rốt cục có phản ứng!

Chỉ bất quá hắn vòng vo một cái thân thể, tìm được một cái thư thích hơn tư thế, tiếp tục giấc ngủ dài, hắn căn bản cũng không có nghe được hệ thống nhắc nhở!

Cơ bản tại đêm khuya đoạn thời gian này, không có hệ thống can thiệp nhắc nhở, hắn là nghe không được dạng này tiếng nhắc nhở!

Mà hệ thống bởi vì không biết ra tại cái mục đích gì, căn bản cũng không có chủ động can thiệp, để Dương Phong đang say giấc nồng tỉnh lại!

"Nhân viên cửa hàng Trần Lâm gặp phải nguy hiểm tính mạng, kí chủ phải chăng truyền tống cứu viện?"

Hệ thống lần thứ ba nhắc nhở, Dương Phong vẫn như cũ nằm ngáy o o, không có nửa điểm muốn tỉnh ý tứ!

Trong lúc đó, hắn còn " bẹp " vài cái miệng, tựa hồ trong giấc mộng mơ tới cái gì mỹ thực!

Mà Trần Lâm làm sao lần nữa gặp phải sinh mệnh chuyện nguy hiểm đâu?

Chuyện này, còn muốn theo trời không có hắc thời điểm nói lên!

. . .

Cấm Kỵ chi dương bên trong, có hai bóng người thật nhanh phi hành!

Một nam một nữ!

Hai người này chính là lúc trước tại Cấm Kỵ chi dương bên trong, theo vết nứt không gian bên trong đi ra hai người kia!

Nam gọi Tống Bình, tu vi Võ Thần lục giai, nữ tên là Ứng Thiên Tuyết, tu vi Võ Thần bát giai!

Hai người bọn họ đến từ Thánh Nguyên Hoang giới, truy tung Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu mà đến!

Bởi vì Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu bị Dương Phong thu nhập hệ thống không gian, hai người đã mất đi Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu khí tức, liền tùy tiện tìm một cái phương hướng, bay đi!

Bọn họ bay phương hướng, chính là Cấm Đoạn đại lục!

Hai người lấy mắt thường có thể phân biệt tốc độ, rất nhanh liền theo xuyên qua Cấm Kỵ chi dương, đi tới Cấm Đoạn đại lục!

"Đến, chúng ta đi hỏi một chút, nơi này người nào mạnh nhất, chúng ta trực tiếp đi qua!" Tống Bình nhìn phía dưới một thành trì, thản nhiên nói!

Sau khi nói xong, một cái lắc mình liền đi tới thành trì một cái trong phủ đệ!

Tòa phủ đệ này không phải Tống Bình tùy cơ chọn, mà chính là hắn cố ý chọn!

Tòa này thành trì thực lực mạnh nhất người, ngay tại cái này trong phủ đệ!

Sau đó không lâu, Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết thì theo cái này trong phủ đệ rời đi, bay về phía không trung!

Ngay lúc này, Tống Bình duỗi ra tay trái, đối với dưới đáy thành trì, nhẹ nhàng đè ép!

Một cỗ cường đại lại mênh mông linh lực từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn!

Một trận khói đặc phóng lên tận trời!

Cả tòa thành trì biến mất không thấy gì nữa!

"Sư huynh, ngươi đây là?" Ứng Thiên Tuyết có một ít không hiểu, vì cái gì sư huynh muốn hủy đi tòa thành này, giết chết tòa thành này người!

Tuy nhiên nàng hỏi như vậy, nhưng là trong mắt lại là không có một chút lòng thương hại, có là đạm mạc, đối với sinh mạng đạm mạc!

"Ha ha. . . Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu chuyện rất quan trọng, có quan hệ với nó cùng chúng ta tin tức người, đều phải chết!"

Tống Bình mặt không biểu tình, tựa hồ vừa mới hủy diệt một tòa thành, giết chết toàn thành người vô tội, cũng không thể trên mặt của hắn tìm tới một điểm áy náy!

A

Ứng Thiên Tuyết nhàn nhạt lên tiếng!

Hai người hướng về một cái phương hướng cực tốc bay đi, bọn họ bay phương hướng, chính là Chú Linh tông phương hướng!

Rất nhanh hai người liền đi tới Chú Linh tông tông môn trên không!

Hiện tại Chú Linh tông, đã trở thành Cấm Đoạn đại lục đệ nhất tông môn!

Tại Trần Lâm chỉ huy dưới, mấy ngày nay Chú Linh tông thanh trừ thăm dò chính mình những cái kia thực lực, để Chú Linh tông trong thời gian thật ngắn, trở thành Cấm Đoạn đại lục thực lực mạnh nhất!

Tất cả không có ngoại lệ thần phục!

Những cái kia không thần phục thế lực, đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng!

Hiện tại Chú Linh tông một mảnh phồn vinh cảnh tượng, đệ tử vô số!

Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết đi tới Chú Linh tông trên không về sau, nhìn lấy trên phiến đại lục này đệ nhất thế lực, trên mặt lộ ra thần sắc khinh thường!

"Cái này không gian võ giả cũng quá đồ bỏ đi, những người này tồn tại lấy cũng là lãng phí tư nguyên!"

Tống Bình khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, hắn thấy những thứ này con kiến hôi còn sống thật sự là lãng phí nơi này tư nguyên!

Đợi khi tìm được Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu về sau, chính mình nhất định giúp bên này không gian thanh trừ những thứ này đồ bỏ đi, sâu mọt!

"Sư huynh, điểm này sư muội không dám gật bừa!" Lúc này thời điểm, Ứng Thiên Tuyết lắc đầu!

"Liền xem như con kiến hôi, cũng có hắn sinh tồn chi đạo, đã bọn họ có thể sinh tồn ở mảnh không gian này, tự có đạo lý của hắn!

Chúng ta không thể cố ý can thiệp, trừ phi những thứ này con kiến hôi mạo phạm chúng ta, nếu không, không nên tạo quá giết nhiều nghiệt!"

Ứng Thiên Tuyết mà nói để Tống Bình từ chối cho ý kiến, chỉ là cười cười!

Hắn biết mình sư muội chỉ nói là đến xinh đẹp, nàng muốn là giết lên người đến, có thể so với chính mình điên cuồng nhiều, nàng giết qua người vô tội so với chính mình có thể nhiều hơn nhiều!

Dù sao có thể tu luyện tới Võ Thần cảnh giới, vẻn vẹn bằng khắc khổ tu luyện là không đạt được, giết hại cũng là tu luyện một bộ phận!

Vì thế, Tống Bình không có làm qua nhiều bình luận, hắn đối chính mình cái này sư muội duy nhất đánh giá cũng là: Đã khi lại lập!

Tống Bình nhìn lấy dưới đáy Chú Linh tông, thích hợp phóng xuất ra chính mình uy áp, đương nhiên hắn không có đem chính mình Võ Thần uy áp phóng xuất ra, bằng không mà nói, cái này Chú Linh tông đem tan thành tro bụi!

Võ Thần cảnh giới Tống Bình thả ra uy áp rất là khủng bố, tuy nhiên hắn chỉ phóng xuất ra một điểm!

Có thể điểm này uy áp như thế thái sơn áp đỉnh hướng toàn bộ Chú Linh tông đè xuống!

Tại hắn uy áp dưới, cái này Chú Linh tông bên trong hết thảy, đều lộ ra là nhỏ bé như vậy!

Tất cả công trình kiến trúc trong nháy mắt sụp đổ, tất cả Chú Linh tông đệ tử, ngay đầu tiên như gặp phải va chạm, ào ào phun máu ngã xuống đất!

Những cảnh giới kia tu vi nhỏ thấp một chút đệ tử, trong nháy mắt mất mạng!

Coi như thân là Võ Đế cường giả, cũng là không thể động đậy, run lẩy bẩy!

Trong lúc nhất thời, Chú Linh tông một mảnh thảm liệt, hoàn toàn tĩnh mịch!

Trước một khắc vẫn là một phó phồn vinh khí phái, phong quang vô hạn Chú Linh tông, hiện tại tường đổ vách xiêu, gạch ngói vụn khắp nơi trên đất!

Những cái kia còn đang khổ cực chống cự lại Tống Bình uy áp người, đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy hư không!

Mà thân ở trong đó Trần Lâm, càng là chấn động vô cùng, bởi vì hắn có thể cảm nhận được cỗ uy áp này, là một tên Võ Thần phát ra tới!

Trước người hắn tu vi cũng là Võ Thần, hiện tại chỉ có hắn không có có nhận đến ảnh hưởng gì, hắn không hiểu vì cái gì Chú Linh tông trên không sẽ xuất hiện Võ Thần!

Mà lại, đối Chú Linh tông xuất thủ!

Bất quá bây giờ vô luận là nguyên nhân gì, đã người ta đều đánh tới cửa rồi, chính mình cũng chỉ có thể toàn lực đối địch!

Hắn biết lấy mình bây giờ tu vi, căn bản là đến bất quá đối phương, nhưng là hắn cũng không thể tùy ý đối phương khi dễ đến cửa nhà!

Oanh

Trần Lâm cũng bộc phát ra trên người mình khí thế, phóng lên tận trời, hướng về uy áp phát ra tới địa phương bay đi!

"Sư huynh, ngươi đem bọn hắn tất cả đều mê đi, còn thế nào giúp chúng ta tìm Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu?"

Ứng Thiên Tuyết nhìn phía dưới thảm liệt cảnh tượng, khẽ nhíu mày!

"Không có ý tứ sư muội, ta đã tận lực đè thấp chính mình uy áp, không có nghĩ tới những thứ này con kiến hôi thật sự là. . . Ai!"

Tống Bình bất đắc dĩ lắc đầu  bất quá, làm hắn cảm nhận được phía dưới có một cỗ khí tức truyền đến, hơn nữa còn hướng lấy bọn hắn bay tới, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc!.