Chương 685: Cao ngạo Tống Bình, bị đánh mặt

Chương 685: Cao ngạo Tống Bình, bị đánh mặt

"Có ý tứ, lại có một con kiến hôi có thể đỉnh ở của ta uy áp!"

Tống Bình nhìn lấy đỉnh lấy chính mình uy áp, hướng về chính mình bay tới Trần Lâm, khóe miệng lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Trần Lâm đi vào Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết phía trước, nhìn lấy hai người ánh mắt bên trong tràn đầy sát cơ, ngữ khí lạnh như băng nói: "Các ngươi là ai, tại sao muốn đối với ta Chú Linh tông xuất thủ?"

Trần Lâm đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, hắn biết mình khẳng định không phải hai người đối thủ, nhưng là vì Chú Linh tông từ trên xuống dưới, mình coi như chết cũng muốn liều một hồi trước!

"Ngươi cái này con kiến hôi rất có ý tứ, vậy mà đối với ta lộ ra sát cơ, còn dám chất vấn ta, không biết ai cho ngươi dũng khí!"

Tống Bình trên mặt lộ ra một vệt tàn nhẫn, một con kiến hôi, thế mà như thế không có giác ngộ, còn dám đối với mình lộ ra sát cơ, thật sự là buồn cười a!

Thì mặt hàng này, chính mình tùy ý một bàn tay  có thể đập chết một đống!

"Các ngươi đến cùng là ai? Đến từ nơi đâu? Thì coi như các ngươi là Võ Thần cường giả, cũng không thể lấy mạnh hiếp yếu, ỷ thế hiếp người!"

Trần Lâm sắc mặt khó coi, ngữ khí mười phần băng lãnh, gắt gao tập trung vào Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết!

Bất quá, hắn cũng không có bị cừu hận làm choáng váng đầu óc!

Tại hướng về nơi này bay tới thời điểm, liền đã bày ra khốn trận, tuy nhiên hắn biết cái này cũng ngăn cản không nổi hai người!

Bất quá chỉ cần vây khốn hai người này mấy hơi thời gian vẫn là có thể, mà lại hắn không chỉ có bố trí khốn trận, hiện tại, hắn trong bóng tối chậm rãi bố trí một cái vừa mới học được huyễn trận!

"Ngươi cái này con kiến hôi thế mà biết chúng ta là Võ Thần? Thú vị, vô cùng thú vị!" Tống Bình nghe được Trần Lâm xuyên phá bọn họ tu vi của hai người về sau, khiếp sợ một chút!

Ứng Thiên Tuyết cũng là một mặt kinh ngạc nhìn lấy Trần Lâm, dưới cái nhìn của nàng, linh hồn lực chỉ có Võ Thánh cảnh giới người là nhìn không ra tu vi của bọn hắn mới đúng, chẳng lẽ người này là nói bừa nói lung tung hay sao?

"Chúng ta thì lấy mạnh hiếp yếu, ỷ thế hiếp người, ngươi lại có thể thế nào?"

Tống Bình nhìn lấy Trần Lâm, trên mặt mang hí ngược nụ cười, hơi híp cặp mắt, cực kỳ khinh thường nói: "Trong mắt ta, các ngươi chỉ là con kiến hôi, một đám có thể tùy ý chà đạp con kiến hôi mà thôi!"

Tống Bình nói xong, trên người uy áp từ từ phóng thích ra ngoài!

"Hỗn đản! !"

Trần Lâm lên cơn giận dữ, cặp mắt kia như đuốc phun ra hỏa diễm!

"Làm sao. . . ." Tống Bình còn muốn trào phúng vài câu, bất quá còn không có đợi hắn nói ra, Trần Lâm trong nháy mắt liền đi tới trước mặt của hắn!

Bành

Trần Lâm một quyền hung hăng thì đánh trúng vào mặt của hắn!

Bởi vì Tống Bình một chút cũng không có phòng bị, trong mắt hắn, Trần Lâm cũng là một cái tùy ý chà đạp con kiến hôi, căn bản sẽ không phòng bị hắn!

Thế nhưng là, hắn không biết Trần Lâm đã từng cũng là Võ Thần cảnh giới cao thủ!

Tuy nhiên cảnh giới bây giờ đã mất đi, thế nhưng là của hắn linh hồn lực vẫn còn, hiện tại đã khôi phục được Võ Thánh trình độ!

Tại linh hồn lực trong nháy mắt bạo phát dưới, đánh một cái Tống Bình trở tay không kịp, trực tiếp đem hắn đánh bay bên ngoài hơn mười trượng!

"Có ý tứ, tu vi chỉ có Võ Đế, linh hồn tu vi thế mà đến Võ Thánh cảnh giới!" Ở một bên Ứng Thiên Tuyết nháy mỹ lệ hai con mắt, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc!

"Khó trách dám hò hét, bất quá ngươi loại này ngoại trừ chọc giận đối thủ bên ngoài, căn bản là không thay đổi được cái gì!"

Ứng Thiên Tuyết sau đó lắc đầu, thì loại trình độ này, ngoại trừ chọc giận đối thủ, gia tốc tử vong của mình bên ngoài, không có một chút tác dụng nào!

Nếu như nói nếu như mà có, cái kia chính là trước khi chết, sướng rồi một lần!

Tống Bình thật không thể tin vuốt ve mình bị Trần Lâm đánh một quyền mặt!

Chính mình tấm này anh tuấn mặt, thế mà bị một con kiến hôi đánh!

Không thể tha thứ, không thể tha thứ!

"Đáng giận. . . Ngươi cái này đáng giận con kiến hôi, lại dám ra tay với ta, mà lại thế mà còn đánh tới ta!"

Tống Bình nổi giận, hắn cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua chính mình sẽ bị một con kiến hôi cho đánh mặt!

Tống Bình trên thân bạo phát ra ngút trời nộ khí, cả phiến hư không tựa hồ cũng muốn đổ sụp!

"Không thể tha thứ, ngươi không thể tha thứ!"

Giờ này khắc này tại Tống Bình trên thân, tản ra kinh khủng uy áp, hướng về bốn phía lan tràn!

"Ta muốn đem ngươi cùng phía dưới những thứ này con kiến hôi, chém thành muôn mảnh!"

Tống Bình thanh âm, còn như sấm nổ đồng dạng, cuồn cuộn nổ tung, hắn lăng không dậm chân từng bước từng bước đi hướng Trần Lâm, mỗi đi một bước, trên người sát cơ nhiều một tia!

Giờ này khắc này, cái kia anh tuấn mặt đã không còn tồn tại, đã thành mặt mũi tràn đầy dữ tợn!

"Đi chết đi!"

Tống Bình hét lớn một tiếng, đột nhiên hướng về Trần Lâm đầu, một chưởng hung hăng bổ xuống!

Tại Tống Bình giơ bàn tay lên thời điểm, linh khí điên cuồng ngưng tụ, tại Tống Bình trên không, một cái từ linh khí ngưng tụ kình thiên cự chưởng, theo Tống Bình tay cầm rơi xuống mà hạ xuống!

Cái kia kình thiên cự chưởng những nơi đi qua, không gian dường như bị xé nứt đồng dạng, bóp méo lên!

"Chờ một chút! !"

Ngay lúc này, một cái thanh âm thanh thúy vang lên!

Mà theo cái này thanh âm vang lên, cái kia kình thiên cự chưởng tan thành mây khói, Tống Bình tay cầm, cũng ngừng lưu ở giữa không trung!

"Sư muội ngươi đây là?"

Tống Bình vô cùng không hiểu, nghiêng đầu nhìn lấy Ứng Thiên Tuyết, không biết sư muội vì sao để hắn dừng lại!

Ứng Thiên Tuyết lại là lộ ra mỉm cười, ánh mắt thâm thúy nhìn vẻ mặt không sợ Trần Lâm, chậm rãi nói ra:

"Một cái tu vi chỉ có Võ Đế người, lại nắm giữ một bộ Võ Thánh linh hồn, mà lại tại ngươi công kích kia phía dưới một người trấn định tự nhiên, thú vị như vậy người, sao có thể cứ như vậy giết!"

Tống Bình nghe vậy, thu hồi chính mình cái kia tức giận tâm, một lần nữa quan sát Trần Lâm!

"Quả nhiên có ý tứ, hoàn toàn chính xác giết mà nói khá là đáng tiếc, không biết sư muội ngươi muốn thế nào?"

Tống Bình quay đầu nhìn Ứng Thiên Tuyết, trong mắt mang theo thần sắc nghi hoặc, hắn đổ muốn nghe một chút, chính mình cái này lập khi lại lập sư muội, sẽ nói ra cái gì!

"Nói ra bí mật của ngươi, lại hướng ta cầu xin tha thứ, ta thì tha ngươi cùng phía dưới những thứ này con kiến hôi một mạng!"

Ứng Thiên Tuyết nhìn lấy Trần Lâm, một mặt đạm mạc, lại một mặt tự tin!

Gia hỏa này chính mình không sợ chết, không có nghĩa là hắn đối phía dưới những cái kia con kiến hôi tánh mạng không quan tâm!

"Các ngươi không phải Huy Hoàng đại lục người?"

Trần Lâm cũng không để ý tới Ứng Thiên Tuyết vấn đề, hỏi lại Ứng Thiên Tuyết nói!

Ứng Thiên Tuyết sững sờ, nàng không nghĩ tới đối diện người này sẽ hỏi mình vấn đề, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng!

Còn có, Huy Hoàng đại lục là địa phương nào? Tuy nhiên nàng không nói gì  bất quá, nàng cặp kia mắt đã thay nàng hoàn thành trả lời!

Trần Lâm nhìn lấy Ứng Thiên Tuyết cái kia nghi ngờ hai con mắt, trong lòng đã hiểu rõ, tiếp tục đối với Ứng Thiên Tuyết hỏi: "Các ngươi đến từ nơi đâu? Đi vào chúng ta Huy Hoàng đại lục có mục đích gì?"

Ngay tại Ứng Thiên Tuyết muốn xuất miệng lúc nói chuyện, Tống Bình cái kia phiền thanh âm của người vang lên!

"Ôi ôi ôi. . . Ngươi cái này con kiến hôi thế mà được một tấc lại muốn tiến một thước, xem ra không thể đối ngươi cái này con kiến hôi quá khách khí, không phải vậy đều lên mũi lên mặt!"

Lúc này Trần Lâm, mặt mũi tràn đầy sương lạnh, trợn lên giận dữ nhìn lấy Tống Bình: "Nói. . . Các ngươi đến từ nơi đâu? Vì sao muốn đối với ta Chú Linh tông xuất thủ!"

Tuy nhiên Trần Lâm mặt mũi tràn đầy sương lạnh, hai mắt muốn phun ra hỏa diễm, không qua thanh âm của hắn lại là phi thường nhẹ nhàng, tại ôn nhu thanh âm bên trong, tràn đầy không thể kháng cự!

Tống Bình thần sắc cũng là sững sờ, cả người cũng biến thành ngơ ngơ ngác ngác, thanh âm có một ít đờ đẫn hồi đáp: "Chúng ta đến từ Thánh Nguyên Hoang giới, tới nơi đây tìm kiếm thánh nguyên chuyển. . ."

Hừ

Ngay tại Tống Bình muốn nói ra bọn họ tới nơi này mục đích thời điểm, Ứng Thiên Tuyết quát lạnh âm thanh tại hắn ý thức hải bên trong vang lên!.