Chương 686: Thân thể tàn phế trấn thế, hồn giết tứ phương

Chương 686: Thân thể tàn phế trấn thế, hồn giết tứ phương

Bị Ứng Thiên Tuyết cái này quát lạnh một tiếng, Tống Bình theo vừa mới ngơ ngơ ngác ngác bên trong, thanh tỉnh lại!

Mà Trần Lâm lại là thở dài một hơi, cười khổ lắc đầu!

Chính mình xuất hiện tại cái này trước mặt hai người thời điểm, liền đã trong bóng tối bắt đầu bố cục cái này có thể mê mê hoặc tâm thần con người huyễn trận!

Vừa mới một quyền của mình đánh về phía Tống Bình thời điểm, đem cái này huyễn trận bố trí xong!

Từ tại chính mình thực lực cùng tài liệu cực hạn, cái này huyễn trận chỉ có thể đối một người đưa đến hiệu quả!

Vừa mới bắt đầu là đúng Ứng Thiên Tuyết, bất quá bị Tống Bình đánh gãy, mà đối tượng của lần này là Tống Bình, liền muốn tại thành công thời điểm, bị Ứng Thiên Tuyết khám phá!

Thì kém một chút, liền có thể theo trong miệng của bọn hắn biết được bọn họ đi tới nơi này là làm thế nào sự tình!

"Sư muội, vừa mới là chuyện gì xảy ra?"

Tống Bình lắc đầu, khóa chặt mi đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thần sắc nhìn lấy Ứng Thiên Tuyết!

"Vừa mới chúng ta bị hắn thi triển huyễn thuật làm cho mê hoặc, kém chút thì trúng kế của hắn!"

Ứng Thiên Tuyết cũng là một trận hoảng sợ, nàng không nghĩ tới Trần Lâm thế mà còn có ngón này, bọn họ kém chút liền lấy cái này con kiến hôi nói!

Trần Lâm thu thập xong tiếc nuối tâm tình, nhìn lấy Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết: "Thánh Nguyên Hoang giới, các ngươi thế mà không phải ta bình thường Huyền Chi người!"

Trần Lâm biết hai người bọn họ không phải Huy Hoàng đại lục người, có thể không nghĩ tới, bọn họ thế mà không phải bọn họ không gian người!

Đây là để hắn không có nghĩ tới!

Tống Bình nghe được Trần Lâm thanh âm, lửa giận trong lòng cháy hừng hực, muốn muốn xuất thủ trực tiếp giết chết hắn  bất quá, Ứng Thiên Tuyết lần nữa ngăn trở!

"Ha ha, thế mà bị ngươi biết, như vậy chỉ có thể đem toàn bộ các ngươi giết chết, dù sao chỉ có người chết mới có thể giữ vững bí mật!"

Ứng Thiên Tuyết nhìn lấy Trần Lâm, trên mặt mang lên một vệt túc sát nụ cười, khí thế trên người đột nhiên biến đến lạnh lẽo!

Lập tức, khí thế của nàng đột nhiên lại là biến đổi, biến đến một tia ôn hòa: "Trừ phi, ngươi hướng ta thần phục, hướng ta hiệu trung!

Làm nô lệ của ta, cứ như vậy, các ngươi cũng không cần chết  có thể kéo dài hơi tàn còn sống!"

Tại Ứng Thiên Tuyết đến xem, chính mình mở ra điều kiện, đối phương khẳng định sẽ tiếp nhận, nàng thế nhưng là Võ Thần cảnh giới!

Thần phục nàng, khi bọn hắn nô lệ, đó là những thứ này con kiến hôi vinh hạnh!

"Để cho ta hiệu trung các ngươi? Ha ha. . ." Trần Lâm cười, cười ha ha, cười đến nước mắt đều nhanh chảy ra!

Trần Lâm tiếng cười để Ứng Thiên Tuyết cùng Tống Bình không hiểu ra sao, hai người nhìn nhau, theo mỗi người trong ánh mắt đều nhìn ra không hiểu!

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng ta Trần Lâm hiệu trung!"

Trần Lâm cười đầy đủ về sau, nhìn lấy hai người vô cùng băng lãnh nói!

Tống Bình nghe được Trần Lâm mà nói vui vẻ, nhìn lấy Ứng Thiên Tuyết cái kia tái nhợt sắc mặt, đối với Trần Lâm giơ lên bà chỉ: "A hoắc, ta thích nhất ngươi loại này xương cứng!"

Tại Tống Bình xem ra, hiện tại đây hết thảy đều là Ứng Thiên Tuyết tạo thành, nếu như ấn chính mình ý tứ một bàn tay giết chết bọn họ, hiện tại cũng không cần bị buồn nôn đến!

Bất quá, bây giờ nhìn lấy Ứng Thiên Tuyết ăn quả đắng, trong lòng của hắn cũng có một chút thoải mái!

"Có ý tứ, chẳng lẽ ngươi thì muốn nhìn người phía dưới chết không toàn thây?" Ứng Thiên Tuyết cũng không tin lão gia hỏa này, sẽ không để ý phía dưới nhiều người như vậy tánh mạng, khư khư cố chấp!

"Sống lại vui gì, chết có gì sợ, các ngươi muốn dùng tử vong đến uy hiếp ta, ha ha. . ."

Trần Lâm hơi híp cặp mắt, chính mình thế nhưng là duyên đến duyên đi cửa hàng nhân viên cửa hàng, là chưởng quỹ nhân viên cửa hàng!

Sao có thể thần phục người khác!

Coi như thịt nát xương tan, coi như hồn phi phách tán, cũng không thể để chính mình cái này một thân ngạo cốt hơi hơi cúi đầu!

Mặt mình không thể ném, chưởng quỹ mặt càng không thể ném!

Oanh

Giờ khắc này, Trần Lâm khí thế trên người liên tục tăng lên, một thân ngạo cốt như là đồi núi, không gãy không gãi!

Khí thế toàn thân như là núi lửa bạo phát, cuồn cuộn mà ra, xông lên tận chín tầng trời, bao phủ khắp nơi!

Giờ khắc này hắn đột phá Võ Đế, tiến nhập cùng Hắc Đế một dạng cảnh giới, có thể gọi là nửa bước Võ Tôn, tăng thêm hắn linh hồn của mình lực, thực lực đã siêu việt Võ Tôn!

Cảm thụ được Trần Lâm khí thế trên người, Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết, trong lòng phi thường hoảng sợ!

Ứng Thiên Tuyết rất nhanh liền phản ứng lại, vô cùng thưởng thức nhìn lấy Trần Lâm, trong lòng một cỗ quý tài chi tâm sinh đi ra!

"Tốt, ta kính ngươi là một đầu hán tử, chỉ cần ngươi có thể tiếp được ta một chiêu này, như vậy, ta thì thả người phía dưới một con đường sống!"

Tuy nhiên quý tài chi tâm về quý tài chi tâm, loại này không thể nhận phục người, lại biết được thân phận của mình, ngươi không thể lưu!

Ứng Thiên Tuyết đã động sát tâm, nàng muốn đích thân động thủ!

Nàng phát ra chính mình bảy thành linh hồn chi lực, hướng về Trần Lâm công tới!

Dưới cái nhìn của nàng, cái này bảy thành linh hồn chi lực, đầy đủ đem đối phương diệt hơn mấy cái vừa đi vừa về!

"Ha ha. . . Tới đi, liền để ta xem các ngươi Thánh Nguyên Hoang giới Võ Thần, có năng lực gì!"

Trần Lâm cười lớn một tiếng, trợn mắt tròn xoe, cả người khí thế, nhất thời tăng vọt đến cực hạn, cả người quanh thân tản ra một tầng quang mang nhàn nhạt!

"Chưởng quỹ, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Kính Chi, Tú Ngưng, mỗi ngày, Hoan Hoan, tạm biệt, ta Trần Lâm thật sự là hổ thẹn, không thể bảo vệ cửa hàng vinh diệu!"

Giờ khắc này, Trần Lâm nghĩ đến Dương Phong, Tiểu Bạch cùng cửa hàng tất cả đồng bọn, nghĩ đến những thứ này đồng bọn sau hắn cười!

Sau đó, trong hai mắt để lộ ra một cỗ dứt khoát chi sắc!

"Có điều, ta cũng sẽ không cho cửa hàng mất mặt, sẽ không cho chưởng quỹ mất mặt!"

Trần Lâm quyết định sử xuất một chiêu, hắn hiện tại còn không thể sử dụng cấm thuật!

Cái này cấm thuật, là hắn theo Huyền Thiên Trận Pháp trong ngọc giản đạt được!

Tên là Bạo Hồn Thuật!

Lấy linh hồn của mình vì trận bàn, trong linh hồn khắc hoạ một cái, bộc phát ra chính mình tất cả linh hồn lực cùng tất cả linh hồn tiềm lực vì năng lượng, công kích đối phương!

Nếu như tại linh hồn lực đạt tới trình độ nhất định, sử xuất chiêu này, vô luận thắng bại, đều sẽ linh hồn lực khô kiệt mà chết!

"Bá Thiên tuyệt địa, vì ta chỗ hộ, thân thể tàn phế trấn thế. . . Hồn giết tứ phương!"

Trần Lâm âm thanh rung thiên địa, linh hồn theo trong thân thể bay ra, giết hướng Ứng Thiên tuyết, mỗi tới gần Ứng Thiên Tuyết một mét, linh hồn chi lực thì bạo tăng một phân!

Làm Trần Lâm linh hồn đi tới Ứng Thiên Tuyết trước mặt, đã đạt tới Võ Thần chi cảnh!

"Làm sao có thể! !"

Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết hai người sợ ngây người, bọn họ không nghĩ tới, Trần Lâm còn sẽ có một chiêu này!

Ứng Thiên Tuyết lúc này thời điểm không dám khinh thường, không dám khinh thị, phát ra chính mình tất cả linh hồn chi lực hướng về Trần Lâm mà đi!

Ứng Thiên Tuyết linh hồn chi lực hóa thành một mũi tên nhọn, hướng về Trần Lâm Linh thể đâm tới!

Linh hồn mũi tên những nơi đi qua, không gian sụp đổ, lộ ra từng đạo từng đạo thật nhỏ vết nứt!

Giết

Trần Lâm nổi giận gầm lên một tiếng, linh hồn chi lực hóa thành một thanh vô kiên bất tồi trường kiếm, hướng về Ứng Thiên Tuyết chém xuống!

Làm lợi mũi tên cùng trường kiếm thời điểm đụng chạm, Ứng Thiên Tuyết linh hồn chi lực biến thành mũi tên bị trường kiếm một kích đánh tan, tiếp tục hướng về thân thể của nàng chém xuống!

Phốc

Ứng Thiên Tuyết phun ra một ngụm máu, hai mắt hoảng sợ nhìn lấy hướng nàng chém xuống Linh Hồn chi kiếm!

Ở một bên Tống Bình đã mắt choáng váng, đứng chết trân tại chỗ!

Làm Trần Lâm Linh Hồn chi kiếm đi vào Ứng Thiên Tuyết đỉnh đầu khoảng ba tấc, đột nhiên ngừng lại, sau đó bắt đầu từ từ tiêu tán!

Trần Lâm lộ ra tiếc nuối thần sắc, kém một chút, chính mình kém một chút liền có thể đem một tên Võ Thần đối thủ xử lý!

Của hắn linh hồn lực không đủ chèo chống lâu như vậy, cho nên, kết quả sau cùng là, hắn linh hồn chi lực tiêu tán!

"Chưởng quỹ. . . Thật xin lỗi!"

Trần Lâm tại ý thức biến mất một khắc cuối cùng, nhẹ giọng nỉ non một câu!

Hô

Ứng Thiên Tuyết thở hổn hển, nàng bị dọa phát sợ, vừa mới nàng kém chút liền bị đối phương cho phản sát, lão đầu này thật là đáng sợ!

"Một cái nho nhỏ Võ Đế, thế mà để cho ta dùng hết toàn lực cũng không thể đối kháng, ngươi chết cũng không tiếc!"

Nhìn lấy chậm rãi rơi xuống Trần Lâm thi thể, Ứng Thiên Tuyết có chút lòng còn sợ hãi!

Bất quá sau một khắc, trên mặt của nàng xuất hiện cười trên nỗi đau của người khác, khí thế toàn thân cũng phát ra băng lãnh chi ý:

"Có điều, để ngươi thất vọng, ta là nói qua buông tha các ngươi, thế nhưng là. . . Nếu như ta sư huynh muốn giết bọn hắn, ta cũng không ngăn cản được!".