Chương 687: Trần Lâm vong, Dương Phong nổi giận

Chương 687: Trần Lâm vong, Dương Phong nổi giận

Ở phía dưới những cái kia còn chưa ngất đi đi qua Chú Linh tông người, nhìn đến Trần Lâm theo hư không bên trong rơi xuống, cả đám đều lệ rơi đầy mặt!

Chuyện mới vừa phát sinh, bọn họ thế nhưng là nhìn thấy, nghe được!

Bây giờ thấy Trần Lâm từ trên cao rơi xuống, làm sao có thể không biết xảy ra chuyện gì tình huống!

"Lão tổ tông, ngươi làm sao không đi a, có ngươi tại Chú Linh tông ngay tại, chúng ta chết thì chết, ngài không thể chết a!"

Diệp Hoa Đình thống khổ nhắm lại cặp mắt của mình!

"Hỗn đản, hỗn đản a!"

Nằm dưới đất Lăng Quân Thiên, siết chặt hai quả đấm của mình, dùng lực đánh chạm đất mặt!

Hắn hận!

Hận tại sao mình như thế nhỏ bé, thực lực vì cái gì thấp kém như vậy, không thể bảo hộ đối với hắn quan tâm cùng quan tâm hắn người!

"Ta cần lực lượng, ta cần lực lượng!"

Quân Lăng Thiên hai mắt đỏ bừng, dùng hết lực lượng toàn thân nỗ lực từ dưới đất bò dậy, đi đón ở từ trên trời vừa dứt phía dưới Trần Lâm thân thể!

A

Tại một tiếng tiếng gào thét bên trong, Lăng Quân Thiên khí thế tăng vọt lên, ở thời điểm này, tiềm năng của hắn đạt được khai phát, cảnh giới tăng vọt lên!

Theo cảnh giới của hắn tăng vọt, hắn hơi hơi đứng lên!

"Võ Hoàng ngũ giai!"

"Võ Hoàng lục giai!"

"Võ Hoàng thất giai!"

. . . . .

"Võ Hoàng cửu giai!"

Lăng Quân Thiên khí thế còn tại kéo lên, cảnh giới còn tại đột phá!

"Quân Thiên! !"

Diệp Hoa Đình cùng những trưởng lão kia nhìn đến hai mắt màu đỏ bừng, khí thế liên tục tăng lên Lăng Quân Thiên đều chấn động!

"Võ Đế!"

Lăng Quân Thiên đột phá đến Võ Đế cảnh giới  bất quá, cái này còn không phải cuối cùng!

"Võ Đế nhất giai!"

"Võ Đế nhị giai!"

"Võ Đế tam giai!"

"Võ Đế tứ giai!"

Làm Lăng Quân Thiên thực lực đi tới Võ Đế tứ giai thời điểm, rốt cục cũng ngừng lại!

Lăng Quân Thiên khí tức rốt cục cũng ngừng lại, có điều hắn trên người bạo ngược cùng sát khí thì giống như là núi lửa phun trào, theo trên thân bạo phát ra!

Giết

"Giết chết hai người kia!"

Lăng Quân Thiên trong đầu, chỉ còn sót ý nghĩ này!

Ngay lúc này, Diệp Hoa Đình thanh âm dồn dập ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Quân Thiên, nhanh. . . Nhanh đi tiếp được lão tổ tông!"

Nghe được Diệp Hoa Đình cái kia thanh âm dồn dập về sau, Lăng Quân Thiên theo cái kia bạo ngược trong hơi thở đột nhiên thanh tỉnh lại!

Nhìn đến Trần Lâm thân thể thì muốn rơi trên mặt đất, hắn một cái lắc mình, lấy kiếp này tốc độ nhanh nhất, tiếp nhận sắp rơi trên mặt đất Trần Lâm thân thể!

Mà trên hư không Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết hai người, thấy được Lăng Quân Thiên tình huống này về sau, trong hai mắt lộ ra thật không thể tin!

Lập tức, trong lòng càng là đã tuôn ra sát cơ!

Vừa mới Trần Lâm bạo phát, để bọn hắn kém chút lật thuyền trong mương, hiện tại, lại thấy được một cái có thể tu vi tăng vọt người, sao có thể yên tâm!

Hiện tại cái gì Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu không Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu, bọn họ cũng không quản được, diệt những người này lại nói!

Quá sợ, đặc biệt động một chút lại tu vi tăng vọt, ai biết đợi chút nữa có thể hay không lại có người trở thành cái thứ hai Trần Lâm!

Ngay tại Tống Bình Ứng Thiên Tuyết hai người sắp động thủ thời điểm, Trần Lâm bố trí xuống trận pháp bắt đầu khởi động!

Trong nháy mắt, trước mắt của hai người cảnh tượng phát sinh biến hóa, hai người bị vây ở mê trận bên trong!

Thánh Nguyên Hoang giới tu luyện giới, là không có trận pháp loại vật này, cho nên, hai người hiện tại là mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết chuyện gì xảy ra, làm sao hảo hảo, sẽ xuất hiện loại biến hóa này!

Thiên Ba hồ, duyên đến duyên đi cửa hàng!

Ngay tại Trần Lâm linh hồn biến mất một khắc này!

"Cảnh cáo: Nhân viên cửa hàng Trần Lâm đã tử vong!"

"Cảnh cáo: Nhân viên cửa hàng Trần Lâm đã tử vong!"

"Cảnh cáo: Nhân viên cửa hàng Trần Lâm đã tử vong!"

Hệ thống liên tục ba tiếng thanh âm nhắc nhở, tại Dương Phong trong đầu vang lên!

Lúc này thời điểm, Dương Phong rốt cục có động tĩnh, hắn mở ra lơ lỏng hai mắt, vuốt vuốt!

Có một ít mơ hồ nỉ non nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, nhân viên cửa hàng Trần Lâm bị giết, cửa hàng tôn nghiêm bị khiêu khích, hủy diệt hung thủ chỗ thế lực, khen thưởng: Công Đức bia một tòa!"

Lúc này thời điểm hệ thống ban bố chi nhánh nhiệm vụ, Dương Phong đang nghe cái này chi nhánh nhiệm vụ nội dung thời điểm, rốt cục thanh tỉnh lại!

Hắn hai mắt trợn to từ trên giường bắn lên, âm thanh lạnh lùng nói: "A, là ai, lại dám giết Trần Lâm, bản chưởng quỹ muốn diệt ngươi bách tộc, Thiên tộc!"

Dương Phong thanh âm tức giận tràn ngập tại toàn bộ trong cửa hàng, tại lầu một trên quầy trong hồ cá cá chép, nghe được Dương Phong cái này nổi giận thanh âm về sau, bất an nhanh chóng du bắt đầu chuyển động!

"Cái gì, Trần lão bị người giết? Mẹ nó, lão tử giết chết ngươi toàn tộc!"

Hổ Thiên Thiên nghe được Dương Phong nổi giận thanh âm về sau, từ trên giường bắn!

"Cái gì? ? Mẹ nó, lại dám giết ta cửa hàng người, lão tử diệt ngươi thập tộc!"

Hổ Hoan Hoan hai mắt trở nên đỏ như máu, thanh âm của hắn tràn đầy tàn bạo!

"Nợ máu trả bằng máu, dám giết một mình ta, ta tất diệt ngươi ngàn vạn người!"

Triệu Kính Chi thăm thẳm nói ra, trên người hắn cũng chưa từng xuất hiện sát cơ, thế nhưng là, thanh âm của hắn như cùng đi tự Cửu U, vô cùng băng lãnh!

"Đều cho bản chưởng quỹ cầm vũ khí, bản chưởng quỹ muốn nhìn, đến cùng là ai dám giết ta Dương Phong nhân viên cửa hàng!

Bản chưởng quỹ muốn đại khai sát giới!"

Dương Phong nổi giận, hắn thật nổi giận!

Từ khi hắn đi tới cái thế giới này về sau, trên cơ bản tất cả mọi người đối với hắn tất cung tất kính, người đứng bên cạnh hắn cơ bản cũng rất ít bị qua thương tổn!

Thế nhưng là gần nhất, Trần Lâm đã gặp lần thứ hai nguy hiểm tính mạng, lần này thế mà chết! !

Chính mình nhân viên cửa hàng thế mà chết rồi, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận!

Bởi vì cái gọi là, "thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ"!

Hiện tại hắn Dương đại chưởng quỹ nhân viên cửa hàng chết rồi, cái này khiến hắn làm sao có thể không nổi giận!

"Vô địch vương thẻ sử dụng!"

Đây là vô địch vương thẻ một lần cuối cùng sử dụng cơ hội, nhưng là Dương Phong cũng không có keo kiệt, hắn dùng cái này một lần cuối cùng vô địch vương thẻ vô địch năng lực, đi oanh oanh liệt liệt giết đến tận một trận!

Coi như làm cho cả Cấm Đoạn đại lục máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán, cũng không quan trọng!

Cùng lắm thì đem trọn cái Cấm Đoạn đại lục biến mất tại mênh mông Cấm Kỵ chi dương bên trong!

Dương Phong mặt buồn rầu từ trong phòng đi ra, nhìn đến tất cả mọi người là một bộ nổi giận thần sắc, nhẹ gật đầu, không nói gì!

Vung tay lên, bao trùm mọi người trực tiếp biến mất tại trong cửa hàng!

Hừ

"Liền muốn dựa vào loại này trò vặt muốn đem chúng ta vây khốn, thật sự là chuyện cười lớn!"

Theo hừ lạnh một tiếng, Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết theo khốn trận bên trong thoát khốn!

Bởi vì bố trí được vội vàng cùng bố trí khốn trận tài liệu có hạn, bố trí khốn trận hiệu quả bình thường!

Bị hai người nhìn ra một điểm sơ hở, dùng bạo lực phá hủy!

"Nhìn người tới nơi này, thật không tầm thường, lại có như thế siêu cao huyễn thuật, nhìn đến vẫn không thể xem nhẹ những thứ này con kiến hôi!"

Tống Bình lòng còn sợ hãi, hắn đã hai lần trúng loại này huyễn thuật, làm được bản thân chật vật như vậy!

Ứng Thiên Tuyết sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn, nàng không nghĩ tới, tên kia tại trước khi chết còn để lại như thế một tay!

Còn tốt bọn họ không biết trận pháp loại vật này, bằng không mà nói, bọn họ sẽ càng thêm nghĩ mà sợ!

"Đáng giận con kiến hôi, chết hết cho ta!"

Ứng Thiên Tuyết tràn ngập sát cơ, giận quát một tiếng, trên thân bắt đầu bạo phát chính mình Võ Thần uy áp!

Nàng muốn đem dưới đáy tất cả mọi người, toàn bộ giết, để tiết mối hận trong lòng!

Ngay lúc này, Ứng Thiên Tuyết đột nhiên cảm thấy toàn thân mình xiết chặt, uy áp biến mất, toàn thân linh lực như là bị phong ấn lên, không có thể điều động nửa phần!

"Hừ, đều cho bản chưởng quỹ xuống tới!".