Chương 688: Bằng vào ta Dương Phong danh tiếng, phục sinh Trần Lâm

Chương 688: Bằng vào ta Dương Phong danh tiếng, phục sinh Trần Lâm

Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết nghe được cái này thanh âm về sau, cả người như bị sét đánh, sau một khắc thân thể của bọn hắn, liền như là câu nói này một dạng, hướng về phía dưới cấp tốc rơi xuống!

Tại bọn họ liền muốn rơi xuống đất một khắc này, dừng lại!

"Dương chưởng quỹ cũng là bọn họ, cũng là bọn họ hại chết lão tổ tông!"

"Đúng đấy, còn có chúng ta Chú Linh tông rất nhiều đệ tử, bọn họ thì trên không trung đối với chúng ta phát khởi uy áp!"

"Cầu Dương chưởng quỹ vì lão tổ tông báo thù, thiên đao vạn quả hai cái này hung thủ giết người!"

Diệp Hoa Đình cùng mấy cái Chú Linh tông trưởng lão, tại Dương Phong bên người chỉ Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết nói!

Mấy người ánh mắt bên trong hận không thể đem hai người đều ăn, liền xương cốt đều gặm cái chủng loại kia!

Dương Phong tại Ứng Thiên Tuyết muốn xuất thủ diệt sát Chú Linh tông từ trên xuống dưới thời điểm, rốt cục đi tới Chú Linh tông bên trong!

Hắn đầu tiên là nhìn đến Lăng Quân Thiên ôm lấy Trần Lâm thân thể, làm hắn gặp Trần Lâm thân thể hoàn hảo không việc gì về sau thở dài một hơi!

Hắn tại ngẩng đầu nhìn đến Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết hai người lúc, lửa giận lần nữa tăng vọt mấy phần!

Tại hắn cảm nhận được Ứng Thiên Tuyết muốn xuất thủ thời điểm, liền phong bế hai người bọn họ thể nội linh khí, đem hai người bọn họ từ không trung lấy xuống!

"Yên tâm, bản chưởng quỹ muốn để bọn hắn sống không bằng chết!"

Dương Phong quay đầu nhìn Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết, hai người tin tức xuất hiện tại hắn trước mắt!

"Nhân vật: Tống Bình "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Võ Thần lục giai "

"Sở thuộc thế lực: Thánh Nguyên Hoang giới "

"Quan hệ: Địch nhân "

Thế mà không phải Phàm Huyền Hoang giới người, Dương Phong nhìn Tống Bình thông tin cá nhân về sau, Dương Phong sững sờ!

Nhìn nhìn lại Ứng Thiên Tuyết thông tin cá nhân, ngoại trừ tu vi không giống nhau còn lại đều là giống nhau, đều là đến từ Thánh Nguyên Hoang giới!

Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết bây giờ bị sợ choáng váng, bọn họ không nghĩ tới, nơi này thế mà vẫn tồn tại có thể tùy ý phong bế bọn họ tu vi người!

Người này đến cùng nhiều khủng bố?

"Ngươi. . . Ngươi là ai, biết. . . Thức thời thì thả. . . Thả chúng ta, chúng ta có thể là đến từ Thánh Nguyên Hoang giới!"

Tống Bình hiện tại hoảng ép một cái, người trước mắt này lại có thể phong bế bọn họ linh lực trong cơ thể tu vi, còn có thể khống chế thân thể của bọn hắn!

Liền xem như Siêu Thần cảnh giới, cũng không thể tùy ý phong bế tu vi của bọn hắn, chẳng lẽ người trước mắt này là siêu việt Siêu Thần cảnh giới? Hoặc là vốn là Thánh giới người?

Vô luận là loại tình huống nào, hai người bọn họ hiện tại cũng không chiếm được lợi ích!

Mẹ nó, chính mình kiêu ngạo như vậy làm gì, tới thời điểm đi xuống cùng người ta thật tốt nói không tốt sao?

Vì cái gì nhìn nhìn người ta nhỏ yếu như vậy, liền muốn vũ lực chinh phục!

Hiện tại tốt, mạnh mẽ hơn chính mình người đến, chính mình phải xui xẻo!

"Tê cay sát vách, ngươi đặc biệt còn dám uy hiếp!" Hổ Thiên Thiên hai mắt đỏ bừng nhảy dựng lên!

Hắn bản đến xem Trần Lâm thi thể, còn đang đau lòng bên trong, nghe được Tống Bình cái này uy hiếp, cái thứ nhất không làm!

Hướng về Tống Bình vọt tới, lộ ra Thiên Minh Hổ Vương Trảo, đối với Tống Bình mặt hung hăng quạt tới!

Tống Bình nhìn lấy Hổ Thiên Thiên hướng về hắn mà đến, mới đầu giật nảy mình, bất quá nhìn lấy cái này Ma thú mới cùng Võ Hoàng một dạng cảnh giới, căn bản cũng không có để ở trong lòng!

Thì chính mình thân thể này, tuy nhiên bị phong bế tu vi, nhưng là coi như đứng ở chỗ này cho hắn đánh, mệt chết hắn, chính mình cũng không có một chút đánh rắm!

Bất quá, hắn tính sai!

Ba

Làm Hổ Thiên Thiên Thiên Minh Hổ Vương Trảo móng vuốt nắm qua cái kia anh tuấn mặt lúc, hắn đầu tiên là cảm thấy đau đớn, sau đó hắn nhìn đến cái kia trên móng vuốt vết máu lúc, hắn choáng váng!

Một cái chỉ có Võ Hoàng cấp bậc Ma thú, thế mà làm bị thương hắn!

Cái này sao có thể!

Thế mà vấn đề này còn chưa kết thúc, Hổ Hoan Hoan tại Hổ Thiên Thiên về sau, vươn Thiên Minh Hổ Vương Trảo, đối với Tống Bình một bên khác mặt quạt tới!

Ba

Thiên Minh Hổ Vương Trảo cùng Tống Bình một bên khác mặt, tới một cái thân mật tiếp xúc, trên móng vuốt lộ ra một đạo huyết ấn!

Thế mà cái này vẻn vẹn vẫn là bắt đầu, số 1, Hồng Vân, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng tuần tự gia nhập bao vây!

"Phi Thiên Kiếm Vũ!"

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng, đối với Tống Bình thân thể sử xuất tuyệt chiêu của bọn họ!

Liền xem như Võ Thần cường giả, thân thể tố chất viễn siêu Võ Đế Thiên cảnh Ma thú!

Nhưng là không có linh lực phụ trợ, tại nhiều cường giả như vậy công kích đến, cũng phải nghỉ cơm!

Giờ này khắc này Tống Bình, bị Tiểu Bạch bọn họ bao vây chỉ còn lại có một hơi, nằm trên mặt đất, trên người huyết không cầm được chảy ra ngoài!

Hướng ra phía ngoài chảy còn có nước mắt của hắn, không phải đau đớn nước mắt, mà chính là sỉ nhục nước mắt!

Ngươi nói nếu như bị cùng cảnh giới, cho dù là Võ Thánh cấp bậc đối thủ đánh thành cái này hùng dạng còn chưa tính!

Thế nhưng là, đối diện với của hắn đều là ai? Cái gì Ma thú?

Không có một cái nào là Võ Tôn cấp bậc, trong mắt hắn cũng là con kiến hôi đồng dạng tồn tại!

Có thể là mình bây giờ bị những thứ này con kiến hôi, tạo thành loại này hùng dạng tử, làm sao có thể không khuất nhục!

Số 1 bọn họ vẫn là có chừng mực, không có giết chết Tống Bình, chừa cho hắn thở ra một hơi, để Dương Phong đến xử lý!

Đánh xong Tống Bình, lại đem ánh mắt nhắm ngay, ở một bên run lẩy bẩy Ứng Thiên Tuyết!

Hổ Thiên Thiên bọn họ bởi vì Ứng Thiên Tuyết là cái đại mỹ nữ, còn một bộ điềm đạm đáng yêu nhìn lấy bọn hắn, thì sẽ sinh ra lòng thương hại, buông tha nàng sao?

Đương nhiên sẽ không!

Bọn họ cũng không không cần biết ngươi là cái gì nam nhân nữ nhân lão nhân tiểu hài, trong mắt bọn họ chỉ phân chính mình người cùng địch nhân!

Hiện tại, Ứng Thiên Tuyết trong mắt bọn họ thì là địch nhân, chỉ cần là địch nhân, Tiểu Bạch bọn họ mới sẽ không khách khí với ngươi!

"Đánh nàng!"

Hổ Thiên Thiên hô to một tiếng, hướng về Ứng Thiên Tuyết vọt tới!

Mấy phút đồng hồ sau, Ứng Thiên Tuyết cũng là chỉ còn lại có một hơi, ngã vào trong vũng máu!

Đến mức nàng cái kia gương mặt xinh đẹp, cùng vóc người cao gầy, đã khuôn mặt biển dạng!

"Chủ nhân, muốn làm sao trừng phạt bọn họ?"

Hồng Vân biết giết chết bọn hắn thật sự là lợi cho bọn họ quá rồi, chủ nhân của mình tuyệt đối sẽ có đằng sau an bài!

"Trước mặc kệ bọn hắn, trước phục sinh Trần Lâm!"

Dương Phong nhìn một chút ngã vào trong vũng máu Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết, dù sao bọn họ hiện tại trong thời gian ngắn cũng không chết được!

A

"Phục sinh? ?"

Mọi người nghe được Dương Phong mà nói sau đều choáng váng, còn có thể phục sinh?

"Chủ nhân, ngài nói, phục. . . Phục sinh, Trần lão?"

Hồng Vân nuốt một miếng nước bọt, nhìn lấy Dương Phong có một chút run rẩy hỏi?

Bọn họ thông qua Thần Thú một tia nhớ được biết rõ, khiến người ta phục sinh coi như là bình thường tiên nhân, cũng không thể làm đến!

Thế nhưng là, vừa mới chủ nhân nói trước phục sinh Trần Lâm?

"Không tệ, bản chưởng quỹ hiện tại năng lực, là có thể phục sinh một người  bất quá, là muốn có rất nhiều điều kiện!

Mà lại, trong vòng một trăm ngày chỉ có thể đem một người phục sinh!"

Dương Phong nhẹ gật đầu!

Sau khi nói xong, Dương Phong lấy ra hồi hồn linh, đi tới Trần Lâm thi thể một bên!

"Đinh linh linh! !"

Dương Phong tại Trần Lâm trên thi thể dao động lên hồi hồn linh!

Chỉ cần hồi hồn linh lay động, mười hơi về sau, Trần Lâm biến mất hồn phách, đem về một lần nữa ngưng tụ!

Nếu có thân thể tại, hồn phách đem về trở về thân thể!

Nếu như thân thể mục nát hoặc là biến mất, như vậy đem về lấy hồn thể hình thức tồn tại!

Dương Phong vì trang bức, tại Trần Lâm ngưng tụ biến mất hồn phách trong cái thời gian này!

Đối với bầu trời la lớn: "Bằng vào ta Dương Phong danh tiếng, phục sinh Trần Lâm!"

Ngay tại Dương Phong dứt lời dưới, dùng lực dao động lên hồi hồn linh!

Ngay lúc này, bốn phương tám hướng đều xuất hiện tản ra bạch sắc quang mang lấm ta lấm tấm, từ từ tại Trần Lâm trên thi thể hội tụ!

Những thứ này lấm ta lấm tấm đến vượt nhiều, từ từ hội tụ thành một cái hình người!

Theo lấm ta lấm tấm càng ngày càng nhiều, hình người cũng thời gian dần trôi qua rõ ràng lên!

"Lão tổ tông, là lão tổ tông, tông chủ, là lão tổ tông, Dương chưởng quỹ phục sinh lão tổ tông!"

Ở một bên Lăng Quân Thiên nhìn đến những thứ này lấm ta lấm tấm, hội tụ thành Trần Lâm dáng vẻ về sau, quay đầu đối với Diệp Hoa Đình lớn tiếng hô lên!.