Chương 689: Thánh Nguyên Chi Tâm

Chương 689: Thánh Nguyên Chi Tâm

Căn bản cũng không cần Lăng Quân Thiên nhắc nhở, tất cả mọi người thấy được tình huống này!

Tất cả mọi người há to miệng, khó có thể tin nhìn lấy cái này quỷ dị tràng diện!

Đặc biệt là nằm trong vũng máu Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết hai người, loại chuyện này dưới cái nhìn của bọn họ là không thể nào phát sinh!

Liền xem như Thánh giới Thần Linh, cũng vô pháp để người đã chết phục sinh, coi như Thiên Đạo cũng không được!

Bởi vậy chuyện trước mắt, đối bọn hắn trùng kích lớn bao nhiêu, thì có thể tưởng tượng được!

Mười hơi sau đó, Trần Lâm linh hồn ngưng tụ xong thành!

"Chưởng quỹ, các ngươi sao lại tới đây?"

Linh hồn ngưng tụ xong thành Trần Lâm, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Dương Phong bọn họ, bật thốt lên!

"Không đúng, ta không là linh hồn tiêu vong sao? Làm sao còn có thể xem lại các ngươi!"

Trần Lâm sau khi nói xong mới phát giác được không thích hợp, chính mình sử dụng Bạo Hồn Thuật, linh hồn chi lực đã hao hết mà biến mất, làm sao có thể còn biết xem đến mọi người?

Chẳng lẽ đây hết thảy đều là huyễn cảnh?

Ngay tại Trần Lâm hồ nghi thời điểm, Dương Phong lần nữa hô lớn: "Hồn về ~ nhập thể!"

Tại Dương Phong câu nói này về sau, Trần Lâm cảm giác được chính mình hồn thể không bị khống chế hướng về phía dưới lặn xuống!

Làm hắn thấy rõ ràng tình huống phía dưới về sau, rốt cuộc biết nguyên nhân!

"Chính mình cái này là đã sống? Chính mình đây là bị chưởng quỹ sống lại?" Trần Lâm có một chút khó có thể tin!

Làm chính mình tiến nhập thân thể về sau, một lần nữa thu được nhục thể cảm giác, hắn rốt cục vững tin, đây hết thảy không phải huyễn cảnh, là chân thật!

Trần Lâm mở hai mắt ra về sau, lập tức đứng dậy, nhìn nhìn hai tay của mình, lại nhìn người mình quen!

"Trần Lâm bái kiến chưởng quỹ!"

Trần Lâm không nói gì thêm đa tạ Dương Phong ân cứu mạng, cái gì như là tái sinh phụ mẫu!

Bởi vì hắn biết Dương Phong không cần nghe những thứ này, từ khi chưởng quỹ cho hắn cỗ thân thể này, đã là hắn tái sinh phụ mẫu!

Cho nên, những lời này không cần nói nhiều!

"Tốt, ngươi cảm giác một chút, cùng trước kia có cái gì chỗ khác biệt!"

Loại chuyện này Dương Phong cũng là lần đầu tiên làm, không biết phục sinh về sau có cái gì không giống nhau địa phương!

"Đúng, chưởng quỹ!"

Trần Lâm gật đầu đáp ứng!

Hắn cẩn thận cảm thụ được thân thể cùng linh hồn mỗi một chỗ, không có phát sinh cái gì dị dạng địa phương!

"Chưởng quỹ, hết thảy như lúc ban đầu!"

Dương Phong sau khi nghe, lúc này mới yên lòng lại, không có gì thay đổi liền tốt, liền sợ phục sinh về sau thiếu chút gì!

Nếu quả thật có không thoải mái địa phương, chính mình lại tìm hệ thống lý luận lý luận, muốn một điểm bồi thường hoặc là tinh thần tổn thất phí cái gì!

Trần Lâm chuyện bên này đã kết thúc, Dương Phong nhìn về phía ngã trong vũng máu hai người, tay một chỉ, nói: "Đem hai người kia cho ta áp tới!"

Rất nhanh, còn tại trong lúc khiếp sợ Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết thì liền bị Chú Linh tông người, giống kéo chó chết một dạng kéo đi qua!

"Làm sao có thể chứ, chết làm sao có thể sẽ còn phục sinh!"

Tống Bình nhìn lấy ở một bên hoàn hảo không chút tổn hại Trần Lâm, thủy chung khó mà tin được, chẳng lẽ mình còn tại trong ảo cảnh?

Bất quá, rất nhanh hắn liền hiểu đây hết thảy là thật, mà không phải huyễn cảnh!

Dương Phong nâng lên chân phải, giẫm tại Tống Bình trên mặt, đem Tống Bình cả khuôn mặt, đã giẫm vào từ hòn đá xây thành mặt đất!

Lần này, vốn là khuôn mặt biển dạng hắn, hiện tại mặt, liền như là bùn nhão!

"Móa, buồn nôn!"

Dương Phong giơ chân lên, nhìn đến Tống Bình như bùn nhão một dạng mặt, cảm thấy vô cùng buồn nôn!

Để vốn là cực độ tức giận Dương đại chưởng quỹ, cảm thấy buồn nôn, như vậy Tống Bình cũng liền sống chấm dứt!

"Lạch cạch!"

Dương Phong dùng ngón giữa cùng ngón cái búng tay một cái, Tống Bình thân thể từ từ bắt đầu hóa thành tro!

Mà linh hồn của hắn lại bình yên vô sự, Dương Phong chỉ là hủy diệt thân thể của hắn, bảo lưu lại linh hồn của hắn, không phải vậy linh hồn của hắn cũng sẽ cùng theo thân thể một dạng, tan thành tro bụi!

"Hồng Vân, gia hỏa này linh hồn thì giao cho ngươi, cho ta thật tốt chiêu đãi chiêu đãi hắn!"

Dương Phong đối với Tống Bình linh hồn một điểm, trực tiếp đem linh hồn của hắn giam cầm lên, đối với Hồng Vân nói ra!

"Đúng, chủ nhân, Hồng Vân cam đoan để tên vương bát đản này thoải mái đến lật trời!"

Hồng Vân lộ ra vẻ mặt hưng phấn, nàng vốn có Chu Tước Bạch Hổ một điểm trí nhớ về sau, biết rõ nói sao dùng hỏa diễm thiêu đốt linh hồn mà để linh hồn không tiêu vong phương pháp!

Bị Dương Phong cầm cố lại Tống Bình, chỉ có thể lộ ra cái kia ánh mắt sợ hãi, bị Hồng Vân hỏa diễm bao vây lại!

Tại xử lý Tống Bình về sau, Dương Phong ánh mắt nhìn về phía run lẩy bẩy Ứng Thiên Tuyết!

"Không muốn, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi!" Ứng Thiên Tuyết nhỏ giọng cầu xin tha thứ!

Nàng hiện tại biết, trước mắt người này, là nàng và thế lực của nàng không thể trêu chọc, không trêu chọc nổi tồn tại!

Đừng nói thế lực của nàng, liền xem như cái này Thánh Nguyên Hoang giới, cũng không có người có thể trêu chọc tồn tại!

"Ha ha. . . Cầu xin tha thứ? Cầu xin tha thứ hữu dụng không?" Dương Phong cười lạnh nói!

Giết chính mình nhân viên cửa hàng, để bản chưởng quỹ sử dụng một lần hồi hồn linh cơ hội, mà lại vô địch vương thẻ một lần cuối cùng sử dụng cơ hội cũng dùng hết!

Dưới loại tình huống này, bản chưởng quỹ có thể tha ngươi?

Ha ha, hiện tại đừng nói ngươi, toàn bộ Thánh Nguyên Hoang giới, bản chưởng quỹ đều không buông tha!

Ngay tại Dương Phong sinh ra loại ý nghĩ này lúc, hệ thống thanh âm ở cái này không hợp thời thời điểm vang lên!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, tiến vào Thánh Nguyên Hoang giới, lấy được Thánh Nguyên Chi Tâm, khen thưởng: Không biết!"

Cái này Dương Phong choáng váng, làm sao đột nhiên liền đến nhiệm vụ?

Bất quá  nhiệm vụ nhậm chức vụ đi, cái này khen thưởng không biết là ý gì?

Nhưng là Dương Phong hiện tại không có hư không hỏi hệ thống, hắn vốn là tại nổi nóng, hiện tại mạc danh kỳ diệu lại thêm ra đến một cái nhiệm vụ, hắn hỏa khí lớn hơn!

Hắn bây giờ nhìn lấy Ứng Thiên Tuyết, đã mất đi hỏi thăm hào hứng, xòe bàn tay ra, đặt ở đỉnh đầu của nàng, trực tiếp thu hồi nàng hồn!

"Ha ha. . . Nguyên lai các ngươi là tìm đến Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu, rất tốt, phi thường tốt!"

Dương Phong đưa tay theo Ứng Thiên Tuyết trong dây lưng lấy ra một cái tiểu cái dùi!

Ứng Thiên Tuyết bọn họ cũng là dùng cái này tiểu cái dùi, theo Thánh Nguyên Hoang giới phá vỡ không gian đi tới Huy Hoàng đại lục!

Cái này tiểu cái dùi cũng không phải phổ thông cái dùi, gọi ra hư không chùy  có thể phá vỡ còn không có hoàn toàn khép lại vết nứt không gian!

Tại Thánh Nguyên Chi Tâm đản sinh ra Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cùng Thánh Nguyên Thiên Thủy thời điểm, toàn bộ Thánh Nguyên Hoang giới Siêu Thần cảnh giới cao thủ, đều đến cướp đoạt!

Tại đại chiến bên trong, hai người này thế lực sau lưng may mắn đoạt được Thánh Nguyên Thiên Thủy!

Mà Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu, tại một tràng đại chiến bên trong, không gian bị ép xé rách!

Mà Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu theo phá vỡ vết nứt không gian, đi tới Huy Hoàng đại lục, rơi vào Thiên Thần đại lục Ám Dạ sâm lâm, bị hắc đế đạt được!

Ứng Thiên Tuyết hai người sau cùng thế lực vì không làm cho người khác hoài nghi, để Ứng Thiên Tuyết hai cái tiểu bối, cầm lấy phá không chùy phá vỡ còn không có hoàn toàn khép lại vết nứt không gian, đi tới Huy Hoàng đại lục!

Dương Phong hiện tại đã biết được hắn muốn biết hết thảy, như vậy, nữ nhân này cũng sẽ không có cái gì bất kỳ giá trị gì!

"Lạch cạch!"

Lại một cái búng tay thanh âm, Ứng Thiên Tuyết nhục thân từng điểm từng điểm hóa thành tro biến mất, linh hồn của nàng cũng bị giam cầm lên, giao cho Hồng Vân!

Dương Phong tay phải vứt phá không chùy, một bên hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống  đợi lát nữa chúng ta tiến vào Thánh Nguyên Hoang giới về sau, ngươi phải bao lâu mới có thể làm được?"

Dương Phong lời này ý là hắn tiến vào Thánh Nguyên Hoang giới về sau, hệ thống phải bao lâu mới có thể quét hình hảo chỉnh cái Thánh Nguyên Hoang giới!

Chỉ có hệ thống quét hình tốt Thánh Nguyên Hoang giới, hắn mới có thể tiếp tục vô địch! Không phải vậy, chờ lấy chịu nện đi!

Tuy nhiên hệ thống trước kia nói qua cần một ngày  bất quá, dựa theo hiện tại cái này cục thế, sau một ngày, chính mình cũng sẽ không cần đi!

"Cái này. . . Phải chờ tới mới biết, trên lý luận nhiều nhất chỉ cần một ngày!"

Hệ thống cũng không dám đánh cược, không có đến qua địa phương, hắn cũng không biết cần phải bao lâu mới có thể quét hình hết Thánh Nguyên Hoang giới!

Bất quá, trên lý luận tối đa cũng thì một ngày!.