Chương 690: Quét hình hoàn tất, muốn làm gì thì làm

Chương 690: Quét hình hoàn tất, muốn làm gì thì làm

"Hệ thống, vì sao kêu trên lý luận? Đều lúc này ngươi đừng cho ta kéo những thứ này, mà lại ban bố hai nhiệm vụ đều muốn đi vào Thánh Nguyên Hoang giới, ngươi còn tại cho ta kéo những vật này?"

Dương Phong có một ít gấp, đừng nói trước vì Trần Lâm báo thù vấn đề này, hiện tại hắn hai cái chấp hành nhiệm vụ đều là đến tiến vào Thánh Nguyên Hoang giới đi hoàn thành!

Đặc biệt là cái thứ hai chi nhánh nhiệm vụ, lấy được cái gì Thánh Nguyên Chi Tâm!

Mà lại cái này Thánh Nguyên Chi Tâm có thể là một thứ không tầm thường, là Thánh Nguyên Hoang giới hạch tâm nhất địa phương!

Nếu như mình không có vô địch chi thân, khẳng định kết thúc không thành nhiệm vụ này!

"Cái này, kí chủ tiến nhập Thánh Nguyên Hoang giới, bản hệ thống mới có thể xác thực biết quét hình phải dùng bao lâu thời gian!"

Hệ thống cũng là bất đắc dĩ  nhiệm vụ không phải mình có thể khống chế, phát động mới tuyên bố!

Dương Phong nghe hệ thống lời này về sau, nhìn trên tay mình phá không chùy, xem ra hiện tại cũng chỉ có thể chính mình đi trước Thánh Nguyên Hoang giới nhìn xem!

Hiện tại Dương Phong hi vọng hệ thống có thể cho thêm chút sức, dùng thời gian nhanh nhất quét hình hết Thánh Nguyên Hoang giới, bằng không mà nói coi như hắn quét hình hoàn thành Thánh Nguyên Hoang giới về sau, chính mình cũng không thể rất tốt đi hoàn thành nhiệm vụ này!

"Các ngươi ở chỗ này chờ bản chưởng quỹ, bản chưởng quỹ đi một chút sẽ trở lại!" Dương Phong sau khi nói xong thì thuấn di rời đi!

Dương Phong đi tới Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết hai người xuất hiện tại Cấm Kỵ chi dương vị trí, bởi vì nhiệm vụ quan hệ, vị trí này hệ thống đã sớm vì hắn tiêu ký đi ra!

Dương Phong đến nơi này sau một chút cảm ứng một chút, đã tìm được cái kia dùng mắt thường căn bản không cách nào thấy rõ ràng vết nứt không gian!

"Cũng là ngươi!"

Dương Phong không có lãng phí một chút thời gian, trực tiếp dùng một quyền đánh về phía cái kia vết nứt không gian, thì thực lực của hắn bây giờ căn bản cũng không cần phá không chùy!

Cái kia vết nứt không gian tại Dương Phong một quyền này dưới, nhất thời bắt đầu sụp đổ!

"XÌ... Rồi cờ-rắc! !"

Không gian bích lũy bên trong tia chớp bắt đầu lấp lóe, cái kia vết nứt không gian cũng chầm chậm sụp đổ đến một người có thể thông qua thông đạo!

Dương Phong không nói hai lời, liền đi hướng về phía cái kia không gian thông đạo!

"Kí chủ, ngươi trước dừng một cái, ta có cái đề nghị, không biết ngươi có muốn hay không nghe?"

Lúc này thời điểm hệ thống thanh âm vang lên!

Dương Phong đứng tại không gian bích lũy phía trước, lại đi qua cái kia chính là tiến vào Thánh Nguyên Hoang giới!

"A. . . Hệ thống ngươi có đề nghị gì?" Dương Phong biết hệ thống lúc này thời điểm lên tiếng, đây tuyệt đối là đối với mình có chuyện lợi!

Bằng không, hắn là sẽ không chậm trễ hành trình của mình, cái này phá hệ thống muốn không phải để cho mình đi làm nhiệm vụ, cũng là đang đi làm nhiệm vụ trên đường, sẽ không để cho chính mình vô duyên vô cớ dừng lại!

"Kí chủ, lúc này nếu như ngươi phải dùng một lần May Mắn Phù hiệu quả, có thể sẽ có không tưởng được sự tình phát sinh!"

Hệ thống để Dương Phong nghĩ đến mình còn có một trương vận khí phù, tấm này vận khí phù chính mình mới sử dụng một lần!

Hiện tại hệ thống nhắc nhở chính mình sử dụng vận khí phù, cái kia vận khí này hiệu quả, khẳng định đối với mình lần này Thánh Nguyên Hoang giới chuyến đi, làm ra mang tính then chốt tác dụng!

Dương Phong không do dự, tiến vào hệ thống không gian trực tiếp sử dụng vận khí phù!

Sử dụng xong về sau, Dương Phong không có trì hoãn, càng không có đi cân nhắc chính mình sử dụng vận khí phù về sau, sẽ có hiệu quả như thế nào, trực tiếp liền tiến vào Thánh Nguyên Hoang giới!

Làm Dương Phong vượt qua không gian bích lũy, tiến vào Thánh Nguyên Hoang giới về sau, đi tới một cái đập vào mắt cũng là một mảnh thế giới màu đỏ!

Dương Phong không có xem xét chung quanh là dạng gì cảnh tượng, mà chính là trực tiếp hỏi hệ thống: "Hệ thống, cần phải bao lâu thời gian!"

Dương Phong quan tâm nhất chính là cái này, hiện tại thời gian là hắn cần nhất, dù sao mình vô địch chi thân chỉ có thể bảo trì một ngày, vô địch vương thẻ sử dụng số lần đã sử dụng hết!

Vô địch vương thẻ vô địch thời gian vừa đến, chính mình liền sẽ trở lại Võ Đế cảnh giới!

Một cái nho nhỏ Võ Đế cảnh giới ở chỗ này cùng một con giun dế cũng không kém là bao nhiêu!

"Ha ha. . . Chúc mừng kí chủ, bởi vì ngài sử dụng vận khí phù, bản hệ thống quét hình thời gian đột nhiên tăng lên không ít!

Chỉ cần ba giờ, chỉ cần ba giờ, bản hệ thống liền có thể đem trọn cái Thánh Nguyên Hoang giới, quét hình hoàn tất!"

Hệ thống thanh âm hưng phấn tại Dương Phong trong đầu vang lên, Dương Phong cũng là thở dài một hơi!

Cứ như vậy lưu lại thời gian, đầy đủ hắn đi hoàn thành cái này hai nhiệm vụ!

Lúc này thời điểm Dương Phong mới ổn định lại tâm thần, xem xét tình huống chung quanh!

Tại Dương Phong hi vọng chỗ là một phiến hư không, hư không bên trên tựa hồ bị cái gì bao phủ đồng dạng, thấy không rõ lắm!

Mà hư không phía dưới, lại là không ngừng nhấc lên con sóng lớn màu đỏ hải dương!

Vừa mới bắt đầu Dương Phong coi là cái này con sóng lớn màu đỏ là máu tươi, nhưng là hắn không có nghe thấy được cái kia gay mũi mùi huyết tinh, ngược lại là có cỗ nhàn nhạt mùi thơm!

Loại kia mùi thơm rất đặc thù, Dương Phong chưa bao giờ ngửi qua, cái này khiến Dương Phong cảm thấy mười phần hiếu kỳ!

Bởi vì tại Ứng Thiên Tuyết trong trí nhớ, biết nơi này là Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cùng Thánh Nguyên Thiên Thủy đản sinh địa phương, cũng là Thánh Nguyên Hoang giới thế lực cướp đoạt bọn họ phát sinh đại chiến địa phương, liên quan tới những chuyện khác nàng cũng không rõ ràng!

Bất quá Dương Phong căn cứ điểm này phán đoán, Thánh Nguyên Chi Tâm, cần phải ngay tại mảnh không gian này, chỉ là ở nơi nào hắn còn không biết!

Chỉ có chờ hệ thống đem trọn cái Thánh Nguyên Hoang giới quét hình về sau, mới có thể biết!

Có lẽ là Dương Phong sử dụng vận khí phù quan hệ, vốn là trước đây không lâu nơi này còn có thật nhiều thế lực tạo thành Siêu Thần cảnh giới cường giả ở chỗ này đại chiến!

Thế nhưng là, không biết chuyện gì xảy ra, tại Dương đại chưởng quỹ muốn lúc tiến vào, bọn họ tựa hồ nhận được cái gì mệnh lệnh, toàn bộ rời đi!

Tại bọn họ rời đi thời điểm, Dương Phong thì xuất hiện ở nơi này, hoàn mỹ tránh đi đối phương!

Không biết đây là Dương Phong vận khí tốt, còn là hắn sử dụng vận khí phù quan hệ, hoàn mỹ tránh đi Thánh Nguyên Hoang giới Siêu Thần cường giả!

Tóm lại, Dương Phong hiện tại là phi thường nhàn hạ, có điều hắn không dám chạy loạn, tại hệ thống không có quét hình hết trước đó, hắn chỉ có thể yên lặng đợi ở chỗ này!

Ba giờ rất nhanh liền đi qua!

"Ha ha. . . Chúc mừng kí chủ, bản hệ thống đã quét hình xong toàn bộ Thánh Nguyên Hoang giới, hiện tại ngươi tại cái này Thánh Nguyên Hoang giới có thể muốn làm gì thì làm!"

Hệ thống đắc ý thanh âm vang lên!

Dương Phong nghe được hệ thống cái này đắc ý thanh âm, nhếch miệng lên, trong lòng hô to: "Ha ha. . . Thánh Nguyên Hoang giới đám người, các ngươi sắp tiếp nhận bản chưởng quỹ lửa giận!"

Bất quá, tại hắn phát ra lửa giận trước đó, muốn trở về một chuyến, đem Trần Lâm bọn họ mang tới, để bọn hắn cũng mở mang tầm mắt, nhìn xem thế giới bên ngoài là cái dạng gì!

Dương Phong rời đi mảnh này màu đỏ không gian, xuyên qua không gian hàng rào, về tới Cấm Kỵ chi dương trên không!

Một cái thuấn di, đi tới Chú Linh tông!

Đi qua ba giờ, hiện tại Chú Linh tông đã bắt đầu quét dọn lên!

Số 1 bọn họ vẫn là tại chỗ chờ!

"Chúng tiểu nhân, theo bản chưởng quỹ đi Thánh Nguyên Hoang giới làm gây sự tình!"

Dương Phong xuất hiện về sau lớn tiếng nói!

Mọi người nghe xong, mừng rỡ trong lòng!

Tuy nhiên bọn họ không biết Thánh Nguyên Hoang giới là nơi nào, cũng không muốn biết Thánh Nguyên Hoang giới ở nơi nào, bọn họ hiện tại biết, muốn đi Thánh Nguyên Hoang giới gây sự tình!

Đi Thánh Nguyên Hoang giới gây sự tình là có ý gì, ngoại trừ phá hư cùng giết hại, còn có cái gì giá trị đến bọn hắn làm đâu?

Có sao?

Không có!

Đi Thánh Nguyên Hoang giới, chỉ có một việc tình!

Cái kia chính là giết!

Trần Lâm nghe được Dương Phong lời này về sau, kích động đến toàn thân run rẩy!

Chưởng quỹ lại vì báo thù cho hắn, muốn đi công kích toàn bộ Thánh Nguyên Hoang giới, giờ này khắc này trong lòng của hắn nhiệt huyết sôi trào lên, bất quá nhiều nhất lại là cảm động!

"Đa tạ chưởng quỹ!"

Trần Lâm ở trong lòng nói ra!

"Đi, đi Thánh Nguyên Hoang giới gây sự tình đi!"

Hổ Thiên Thiên móng phải nắm thật chặt nắm đấm, uốn éo vài cái bả vai, một bộ muốn làm một vố lớn bộ dáng!

"Dương chưởng quỹ, ta có thể theo các ngươi đi sao?".