Chương 691: Máu chảy thành sông, chó gà không tha

Chương 691: Máu chảy thành sông, chó gà không tha

Ngay tại Dương Phong muốn mang theo số 1 bọn họ rời đi thời điểm, Lăng Quân Thiên đi đến Dương Phong bên người, một mặt thành khẩn hỏi!

Trần Lâm thấy là Lăng Quân Thiên lúc này thời điểm ra đến nói chuyện, lại nhìn thấy cái kia xung quan giận phát thần sắc, hai con mắt bên trong mang theo vô hạn sát khí!

Hắn biết, Lăng Quân Thiên hiện tại trong lòng có một cỗ sát ý đang không ngừng ngưng tụ!

Nếu như không đem này sát ý phát tiết ra ngoài, đem đối với hắn tu luyện về sau, là một cái cực lớn tai hoạ ngầm, rất có thể thì rơi vào ma đạo, biến thành một cái chỉ biết là giết hại ma đầu!

Muốn đến nơi này, Trần Lâm hành lễ mở miệng nói: "Chưởng quỹ, Quân Thiên đứa nhỏ này vừa mới cứu ta, không biết làm sao tu vi tăng lên đến Võ Đế tứ giai!

Có lẽ tu vi bạo tăng nguyên nhân, trong lòng sinh ra sát ý, nếu như không đem cái này sát ý phát tiết ra ngoài, ta sợ đứa nhỏ này về sau sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn!"

Trần Lâm ý tứ vô cùng đơn giản, muốn cho Dương Phong mang lên Lăng Quân Thiên, để Lăng Quân Thiên đi Thánh Nguyên Hoang giới phát tiết sát ý trong lòng của mình!

Làm Dương Phong nhìn kỹ hướng Lăng Quân Thiên thời điểm, giật nảy mình!

"Ngọa tào, người trẻ tuổi kia quá mạnh, mới đi qua mấy ngày, theo Võ Hoàng nhị giai thì lẻn đến Võ Đế tứ giai, cái này đặc biệt cũng quá nghịch thiên đi!"

Dương Phong ở trong lòng cuồng thổ rãnh, cái này tăng cao tu vi tốc độ, bản chưởng quỹ cũng theo không kịp!

Cái này thiên mệnh chi tử cũng quá ngưu bức!

Dương Phong cũng là nhìn ra, Lăng Quân Thiên hiện tại cũng là tại sắp bạo phát biên giới, nếu như không đem trong lòng của hắn cái kia cỗ sát ý cho phóng thích, thiên mệnh chi tử, rất có thể thì biến thành một cái ma đầu!

Dương Phong nghĩ tới đây cười nói: "Đã ngươi nguyện ý đi, vậy hãy theo đi!"

Nói xong vung tay lên thì biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở đi hướng Thánh Nguyên Hoang giới vết nứt không gian phía trước!

"Đây chính là thông hướng Thánh Nguyên Hoang giới vết nứt không gian, mọi người theo ta, không nên chạy loạn, bị không gian bích lũy Thiểm Điện Kích bên trong, bản chưởng quỹ cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Dương Phong nói xong cái thứ nhất bước vào vết nứt không gian, tiến về Thánh Nguyên Hoang giới!

Tất cả mọi người nhìn lấy cùng thường ngày không giống nhau vết nứt không gian, lộ ra cảm thấy rất hứng thú thần sắc, bất quá bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, theo Dương Phong đi vào!

Khi bọn hắn tại vết nứt không gian bên trong, nhìn đến không gian bích lũy cùng cái kia lấp lóe tia chớp thời điểm, rốt cuộc hiểu rõ Dương Phong lời kia ý tứ!

Cái này vết nứt không gian bọn họ thế nhưng là đi qua rất nhiều lần, nhưng như là hiện tại loại này bộ dáng bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Dù sao bọn họ không biết, một cái không gian độc lập thông hướng một cái khác không gian độc lập ở giữa, có không gian bích lũy tồn tại!

Mà Lăng Quân Thiên nhìn đến vết nứt không gian cùng vết nứt không gian đồ vật bên trong về sau, đều lớn vì cái gì rung động!

Dù sao, kém kiến thức, nhìn đến những thứ này cao lớn hơn đồ vật, rung động là không thể tránh được!

Rất nhanh, Dương Phong mang theo mọi người xuyên qua vết nứt không gian, đi tới Thánh Nguyên Hoang giới!

"Nơi này chính là Thánh Nguyên Hoang giới sao?"

Mọi người đi tới cái này màu đỏ không gian về sau, bật thốt lên câu nói đầu tiên!

"Đào rãnh, các ngươi nhìn xem mặt, thứ này là cái quỷ gì đồ chơi? Là huyết sao?"

Hổ Hoan Hoan chỉ phía dưới nhấc lên kinh thiên sóng lớn hải dương màu đỏ, cả kinh kêu lên!

"Không phải, không có mùi huyết tinh!"

Trần Lâm lắc đầu!

"Chủ nhân, phía dưới đây là?"

Hồng Vân nhìn lấy cái kia sóng lớn mãnh liệt màu đỏ chi dương, không hiểu hỏi!

"Bởi vì Thánh Nguyên Chi Tâm quan hệ!"

Dương Phong nhìn lấy phía dưới cái kia hải dương màu đỏ, sâu xa nói!

Tại hệ thống quét hình hoàn thành Thánh Nguyên Hoang giới về sau, hắn đối Thánh Nguyên Hoang giới cũng hiểu chút đỉnh!

Hiện tại, hệ thống chi bên trong liên quan tới Thánh Nguyên Hoang giới địa đồ, đã toàn bộ ghi chép!

Ở cái này Thánh Nguyên Hoang giới bên trong  có thể tu luyện tinh cầu hết thảy 151 cái!

Bọn họ hệ thống tu luyện, cùng Phàm Huyền Hoang giới giống như đúc, thậm chí có chút công pháp đều là giống nhau!

Mà ở trong đó, cũng là Thánh Nguyên Hoang giới hạch tâm nhất địa phương một trong, cũng là Thánh Nguyên Chi Tâm đản sinh địa phương!

Bất quá, Dương Phong cũng không có tại trên bản đồ phát hiện Thánh Nguyên Chi Tâm vị trí, cũng không có cảm nhận được Thánh Nguyên Chi Tâm ở nơi nào!

Cái này khiến Dương Phong cảm thấy có một số khó giải quyết!

"Chủ nhân, cái gì là Thánh Nguyên Chi Tâm?"

Hồng Vân tò mò hỏi!

"Cái này Thánh Nguyên Chi Tâm a, cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu chính là cái này Thánh Nguyên Chi Tâm làm ra, cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cũng không bình thường, nó chỉ phải phối hợp. . ."

Dương Phong đơn giản giải thích một chút!

"Vô hạn quay người, thì ra là thế!"

Mọi người giờ mới hiểu được, vì cái gì Thánh Nguyên Hoang giới người sẽ đến đến Cấm Đoạn đại lục!

Cái này dụ hoặc thật sự là quá lớn, vô luận là ai, đều không thể chống cự ở dụ hoặc!

Bởi vì Dương Phong không có tìm được Thánh Nguyên Chi Tâm, hắn liền đem ánh mắt của mình chuyển dời đến những địa phương khác!

Cái kia chính là Tống Bình cùng Ứng Thiên Tuyết thế lực sau lưng. . . Vô Cực thánh địa!

Lúc này, tại Vô Cực thánh địa nghị sự đại điện bên trong, đang có lấy một đám người thần sắc ngưng trọng thảo luận!

"Tống Bình cùng Thiên Tuyết hồn đăng đã diệt, xem ra chúng ta muốn trọng kế hoạch mới, cái kia vết nứt không gian ba ngày sau đó liền sẽ toàn bộ khép lại, đến lúc đó muốn tiến vào liền không khả năng!"

Vô Cực thánh địa Thái Thượng đại trưởng lão cau mày, chậm rãi nói ra!

Hắn đối Tống, nên hai người chết, là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị!

"Ai. . . Không biết vì cái gì Thánh giới tuần sứ, lúc này đến, tông chủ lại ở thời điểm này rời đi!

Liền sợ hiện tại có thế lực khác cầm lấy phá không chùy tiến vào Thánh Nguyên chi dương, hiện ra tại đó có thể là không có bất kỳ ai!"

Ở tên này Thái Thượng đại trưởng lão hắn trái ra tay, Thái Thượng nhị trưởng lão có một ít khổ não nói ra!

Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu quan hệ trọng đại, đặc biệt là đối với Vô Cực thánh địa tới nói, bọn họ đã nắm giữ Thánh Nguyên Thiên Thủy!

Nếu như dù có được Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu, bọn họ liền có thể đem hai loại đồ vật đưa đến Thánh giới!

Đem Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cùng Thánh Nguyên Thiên Thủy, giao cho tại Thánh giới Vô Cực thánh địa thế lực, như vậy bọn họ Vô Cực thánh địa, liền sẽ có một tên không cách nào đột phá lại sắp vẫn lạc Đại Thánh, chuyển thế trọng tu!

Cho tới bây giờ, cái này Thánh giới, cũng chỉ có 18 cái người, phục dụng Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cùng Thánh Nguyên Thiên Thủy!

Mà Thánh Nguyên Hoang giới trong thế lực, thì chiếm cứ lấy 6 tên!

Thánh Nguyên Chi Tâm mỗi một ngàn vạn năm, mới có thể đản sinh ra Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cùng Thánh Nguyên Thiên Thủy!

Mỗi một lần Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cùng Thánh Nguyên Thiên Thủy xuất hiện thời điểm, Thánh giới thế lực liền sẽ phái dưới một người đến!

Cái này phái xuống Thánh giới tuần sứ, không có mục đích gì khác, chính là vì hai thứ đồ này mà đến!

Bất quá, chỉ cần thừa dịp Thánh giới tuần sứ đi vào trước đó, đem hai thứ đồ này đưa đến Thánh giới thế lực bên trong liền có thể trốn tránh Thánh giới tuần sứ!

"Không cần lo lắng, hiện tại mỗi cái thánh địa đều là loại tình huống này, Thánh Nguyên chi dương hiện tại hẳn là cũng không có người, hiện tại cũng không người nào dám ở lại nơi đó!"

Lại có một tên Vô Cực thánh địa Thái Thượng trưởng lão lên tiếng!

Cái này Thánh Nguyên Hoang giới thánh địa, cũng là một cái tinh cầu mạnh nhất thế lực!

Tại Thánh Nguyên Hoang giới 151 cái có thể tu luyện tinh cầu bên trong, hết thảy có 72 cái tu luyện thánh địa!

Vô Cực thánh địa xếp tại cái này 72 cái thánh địa đứng đầu  bất quá, trong đó có mấy cái thánh địa thực lực cùng Vô Cực thánh địa không sai biệt lắm, thậm chí có thể nói là sàn sàn với nhau!

Cho nên, đây chính là Vô Cực thánh địa tại cầm tới Thánh Nguyên Thiên Thủy về sau, không có thế lực khác qua đến cướp đoạt nguyên nhân trọng yếu nhất!

"Hiện tại chúng ta chuyện trọng yếu nhất, cũng là tìm tới cái thứ hai phá không chùy ở trong tay ai!"

Vô Cực thánh địa Thái Thượng đại trưởng lão lần nữa lên tiếng, đồng thời hắn ánh mắt nhìn về phía ở phía dưới một người trung niên nam nhân!

"Hồi Thái Thượng đại trưởng lão, chúng ta đã điều tra ra được, cái này cái thứ hai phá không chùy, tại Diêu Quang thánh địa chỗ đó, theo bên trong thám tử hồi báo, Diêu Quang thánh địa chỉ cần chờ Thánh giới tuần sứ rời đi, lập tức liền sẽ chạy tới Thánh Nguyên chi dương!"

Cái này trung niên nam nhân lập tức hành lễ bẩm báo!

"Ha ha. . . Bọn họ nghĩ hay thật, thì Diêu Quang thánh địa cũng vọng tưởng đạt được Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu, hừ!"

Thái Thượng đại trưởng lão sau khi nghe xong, lộ ra cực kỳ nụ cười khinh thường!

Cái này Diêu Quang thánh địa thực lực tuy nhiên cũng có thể đứng vào mười vị trí đầu, nhưng cùng Vô Cực thánh địa so sánh, còn chưa đủ nhìn, kém rất nhiều!

Ngay lúc này, một thanh âm tại toàn bộ Vô Cực thánh địa phía trên bầu trời vang lên!

"Tất cả mọi người nghe kỹ cho ta, ta muốn Vô Cực thánh địa máu chảy thành sông, chó gà không tha!".