Chương 692: Để bản chưởng quỹ sung sướng

Chương 692: Để bản chưởng quỹ sung sướng

"Người nào?"

"Là ai?"

"Lại dám tại ta Vô Cực thánh địa, nói ra như thế cuồng vọng lời nói!"

Những thứ này Vô Cực thánh địa trưởng lão cùng Thái Thượng trưởng lão nhóm, nghe nói như thế về sau, đều là quần tình xúc động phẫn nộ, giận tím mặt!

Lại có thể có người dám tại bọn họ Vô Cực thánh địa trên đầu, nói mạnh miệng như vậy!

Thì sau đó một khắc, để bọn hắn hoảng sợ sự tình phát sinh!

"Chuyện gì xảy ra? Cảnh giới của ta!"

"Không có khả năng, cảnh giới của ta làm sao lại chỉ có Võ Đế cảnh giới? !"

"Là ai, ngươi đến cùng là ai!"

Tất cả mọi người thất kinh, sợ hãi bất an!

Mặc cho ai gặp phải chuyện như vậy, cũng không thể thản nhiên đối mặt!

Những người này tất cả đều là Siêu Thần cảnh giới tồn tại, nhưng là bây giờ, tu vi của bọn hắn thế mà vô duyên vô cớ biến thành Võ Đế cùng Võ Hoàng tồn tại!

Này làm sao không để bọn hắn kinh hoảng!

Tại Vô Cực thánh địa trên không, Dương Phong chắp tay sau lưng, bên trái hắn đứng đấy số 1, Hồng Vân!

Bên phải đứng đấy Trần Lâm, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Lăng Quân Thiên!

Bọn họ nhìn xem phía dưới Vô Cực thánh địa, trong ánh mắt đều là lộ ra sát khí!

Dương Phong cảm nhận được phía dưới thực lực của những người này, kém nhất đều là Võ Hoàng cảnh giới võ giả!

Quả nhiên không hổ là thánh địa, cái tinh cầu này ngưu bức nhất tồn tại, phải nói là Thánh Nguyên Hoang giới ngưu bức nhất tồn tại!

Bất quá, hôm nay!

Vô Cực thánh địa, đã định trước tiêu vong!

Dương Phong tay nhẹ nhàng hướng phía dưới đè ép, đem tất cả mọi người thực lực toàn bộ phong ấn tại tối cao Võ Đế cảnh giới!

Theo Dương Phong cảnh giới bây giờ tăng lên, đối với mình vô địch năng lực lý giải đến cũng càng sâu!

Đối với phong ấn người khác thực lực cảnh giới những thứ này, cũng đã là dễ như trở bàn tay!

Nhìn lấy dưới đáy cái này hơn trăm vạn người Vô Cực thánh địa, Dương Phong ngữ khí lạnh như băng nói: "Bản chưởng quỹ cho các ngươi nửa canh giờ, cái này trong vòng nửa canh giờ, vô luận các ngươi chuyện gì phát sinh, bản chưởng quỹ cũng sẽ không để ý tới!

Nửa canh giờ về sau, bản chưởng quỹ đem tự mình xuất thủ, các ngươi không có ý kiến gì a?"

Dương Phong ý tứ vô cùng minh bạch, chỉ lưu nửa canh giờ cho bọn hắn đi đối phó Vô Cực thánh địa người!

Dương Phong không có đem Vô Cực thánh địa người tu vi toàn bộ phong ấn, dạng này cũng quá không có ý nghĩa, đã không được phát tiết mục đích, cũng vô pháp thu hoạch được chiến đấu ý thức cùng kinh nghiệm!

Thì hiện tại Vô Cực thánh địa thực lực của những người này, ngoại trừ nhân số phía trên ưu thế, đã đối số 1 bọn họ sinh ra không được quá lớn uy hiếp!

Dù sao bọn họ hiện tại đều là có thể vượt cấp chiến đấu tồn tại, mà lại càng không chỉ là một cái đại cảnh giới!

Đặc biệt là số 1, coi như Tiểu Bạch có thể hành hung nửa bước Võ Tôn, thế nhưng là tại số 1 trước mặt, Tiểu Bạch vẫn là sẽ bị số 1 bị đánh đến kêu ba ba!

Giết

Không có hắn hắn ngôn ngữ, tất cả lời nói đều hội tụ thành một chữ!

"Ừm, các ngươi vây quanh số 1, từ hắn đến làm tiên phong!"

Bởi vì Tiểu Bạch cùng Huyền Phi không tại, thiếu đi hai cái bạo lực phần tử, hiện tại chỉ có thể cho càng thêm bạo lực số 1 xung phong, những người khác ở phía sau đánh phụ trợ!

"Vâng thưa chủ nhân (chưởng quỹ)! !"

Số 1 cùng lúc đó nói!

Dương Phong vừa lòng phi thường, vung tay lên, số 1 bọn họ thì biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Vô Cực thánh địa nghị sự đại điện trên không!

Oanh

Số 1 bạo lực nhất, cũng là người đầu tiên xuất thủ!

Hắn một quyền hướng về nghị sự đại điện đánh tới, chỉ thấy cả tòa đại điện hóa thành hạt bụi!

Bên trong những Thái Thượng trưởng lão này cùng các trưởng lão, bị số 1 một quyền này dư uy, chấn động đến thất điên bát đảo!

Có một số trưởng lão bị đánh bay ra ngoài, miệng đầy phun máu, đã hôn mê!

"Ngọa tào, số 1 đại lão ngươi mạnh như vậy làm gì!"

Hổ Thiên Thiên nhìn đến tình huống này, có chút sốt ruột, thì số 1 loại này đấu pháp, người nơi này không bị hắn hai ba cái thì cạo chết, cái kia mọi người còn chơi cái rắm!

Đừng nói nửa canh giờ, chưa tới một khắc đồng hồ, cái này Vô Cực thánh địa thì không có một ngọn cỏ!

"Mọi người mở đại chiêu, không phải vậy canh đều không đến uống!"

Hồng Vân nhìn đến tình huống này về sau, trực tiếp muốn sử xuất hắn quần công võ kỹ, " hỏa diễm ngập trời " !

Tại loại này chỉ cần đánh cho thoải mái tình huống dưới, ai sẽ một chiêu một thức theo ngươi liều, có thể quật ngã một mảnh, ai còn sẽ từng cái từng cái giết!

Oanh

Số 1 vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, không người có thể đụng, tại mở ra toàn bộ chiến lực tình huống dưới, hắn quanh thân đều là tản ra tử sắc quang mang!

Một quyền oanh tại trên mặt đất, toàn bộ Vô Cực thánh địa đều là kịch liệt run rẩy lên, tất cả kiến trúc tại lúc này toàn bộ sụp đổ!

Tất cả mọi người đứng không vững, tâm thần đều rung động, sợ vỡ mật!

Mà nghị sự đại điện phụ cận tất cả Vô Cực thánh địa người, giờ khắc này tất cả đều bị chấn động tới hư không!

"Tíu tíu! !"

Lúc này thời điểm, Hồng Vân hé miệng, một đoàn liệt diễm theo trong miệng của nàng nổ bắn ra mà ra, xông thẳng tới chân trời!

A

A

Không

Hỏa diễm những nơi đi qua, những thứ này Vô Cực thánh địa trưởng lão cùng Thái Thượng trưởng lão nhóm, không chỉ có thân thể bị thiêu đốt, liền linh hồn đều cùng nhau đốt đốt lên!

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, vang vọng đất trời!

Vô luận bọn họ làm sao giãy dụa, dùng như thế nào linh lực đi đập, thủy chung đều không có thể đem hỏa diễm theo trên thân thoát ly, hoặc là dập tắt!

Hồng Vân phun ra cái này hỏa diễm, tựa hồ nắm giữ linh hồn đồng dạng, cũng sẽ không tại thân thể một chỗ thiêu đốt, mà chính là sẽ ở những người này chung quanh thân thể, một vòng lại một vòng du đãng lên, thôn phệ lấy linh hồn của bọn hắn!

"A, ác ma, các ngươi là ai, tại sao muốn công kích ta Vô Cực thánh địa!"

"A, ta không chịu nổi!"

"Ác ma, các ngươi là ác ma, các ngươi chết không yên lành!"

Cái này một cái nhục mạ âm thanh, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, vang tận mây xanh!

Ở trên không Dương Phong, một mặt lạnh lùng xem chừng lấy, cái kia song trong ánh mắt tràn đầy lãnh khốc cùng trào phúng!

Mà hết thảy này chỉ là mới bắt đầu, theo số 1 bật hết hỏa lực, Hồng Vân, Trần Lâm, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan ở một bên phụ trợ!

Vô Cực thánh địa bên trong người, liền như là con kiến hôi, tính mạng của bọn hắn bị vô tình thu gặt lấy!

Bọn họ kêu thảm, cầu xin tha thứ lấy, nhục mạ, nguyền rủa!

Bọn họ thực sự quá muốn biết đây đều là người nào, tại sao muốn công kích mình!

Thế nhưng là không có người nói cho bọn hắn, bọn họ có thể làm chỉ có kêu thảm chết đi!

Có ít người liền gào thảm cơ hội đều không có phát ra, liền bị số 1 một quyền đánh thành vân vụ!

Có lẽ đây là bọn họ thoải mái nhất kiểu chết, nếu như bị Hồng Vân hỏa diễm thiêu đốt phía trên, đó là sống không bằng chết!

Nửa canh giờ rất nhanh liền đi qua, hiện tại hơn phân nửa Vô Cực thánh địa cảnh hoang tàn khắp nơi, máu chảy thành sông, chân cụt tay đứt khắp nơi đều có!

Toàn bộ thánh địa tất cả công trình kiến trúc, toàn bộ ngã xuống, tại số 1 từng quyền oanh kích phía dưới, căn bản cũng không có cái gì kiến trúc có thể chịu đựng được!

Tại cái này trong vòng nửa canh giờ, Vô Cực thánh địa cũng không phải là không có người tổ chức phản kích, nhưng là tại số 1 thiết quyền, Hồng Vân hỏa diễm, Trần Lâm trận pháp phía dưới, quân lính tan rã!

Thương vong hơn phân nửa!

Những người này không phải là không có nghĩ tới chạy trốn, thế nhưng là Dương Phong sẽ để bọn hắn chạy sao?

Dương Phong đem trọn cái Vô Cực thánh địa cho phong ấn lên, không ai có thể có thể chạy thoát được!

Nửa canh giờ về sau, bọn họ một lần nữa về tới hư không bên trong!

Vô Cực thánh địa những người may mắn còn sống sót, coi là những thứ này ác ma đi, bọn họ an toàn, bọn họ không cần chết!

Thế nhưng là, bọn họ thế nào biết đây mới là cơn ác mộng bắt đầu!

"Đều thật thoải mái a?"

Dương Phong nhìn lấy tất cả mọi người là cao hứng bừng bừng, một bộ vô cùng thỏa mãn bộ dáng, thì cười híp mắt hỏi!

"Chưởng quỹ, là phi thường thoải mái, rất lâu đều không có như thế thoải mái qua, cái này so tại Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong có thể thoải mái nhiều!"

Hổ Thiên Thiên ở bên cạnh cười hì hì nói!

Bất quá tại Hổ Thiên Thiên trong lòng còn cảm thấy có một chút đáng tiếc, cái kia chính là Tiểu Bạch không tại!

Nếu như Tiểu Bạch cùng Huyền Phi ở đây, vậy hôm nay chiến quả có thể không phải như vậy, tuyệt đối có thể tại trong vòng nửa canh giờ, đem Vô Cực thánh địa người toàn bộ cho tiêu diệt!

"Chưởng quỹ, ta vừa mới hỏi bọn họ, Thánh Nguyên Thiên Thủy tại bọn họ thánh chủ trên tay, cũng không ở nơi này!"

Trần Lâm đối với Dương Phong nói ra!

"Ha ha. . . Đã không ở nơi này, quên đi, các ngươi đều thoải mái đủ rồi, vậy liền để bản chưởng quỹ sung sướng!".