Chương 693: Siêu cấp lớn pháo hoa

Chương 693: Siêu cấp lớn pháo hoa

Dương Phong nói đến đây, chậm rãi vươn chính mình mảnh khảnh tay phải, nhắm ngay phía dưới Vô Cực thánh địa!

"Hủy diệt! !"

Đây là Trần Lâm Hổ Thiên Thiên trong lòng bọn họ suy nghĩ hai chữ!

Bất quá, để bọn hắn thất vọng!

Dương Phong cũng không có nói ra hai chữ này!

"Tiêu tán! !"

Theo Dương Phong trong miệng, chậm rãi phun ra cái này mới từ ngữ!

Tại Dương Phong nói ra hai chữ này phía sau Vô Cực thánh địa người, đều hoảng sợ tê rống lên!

Bởi vì vì hết thảy mọi người theo chân bắt đầu, chậm rãi biến thành hạt bụi!

Khi bọn hắn thấy cảnh này thời điểm, đều là hoảng sợ gào thét, bởi vì cái này hóa thành hạt bụi tốc độ rất chậm, cũng không cảm giác!

Bọn họ cứ như vậy nhìn lấy hai chân của mình, hai tay, bụng, lồng ngực chậm rãi biến mất, nhìn lấy chính mình chậm rãi chết đi!

Có cái gì so chết đi càng kinh khủng?

Cái kia chính là không muốn chết người, vô cùng thanh tỉnh, không có bất kỳ cái gì thống khổ, nhìn lấy chính mình chậm rãi tiêu tán, đây không thể nghi ngờ là thống khổ nhất dày vò!

Mà lại tại trong quá trình này, mình làm không được cái gì, ngoại trừ gào rú, ngoại trừ phát điên, ngoại trừ nhục mạ, căn bản đều không làm được cái gì!

Bọn họ muốn sớm kết thúc sinh mệnh của mình, thế nhưng là bọn họ làm không được, thân thể tất cả mọi người đã không nhận khống chế của bọn hắn!

Bọn họ trừ miệng ba cùng ánh mắt có thể động, cái khác căn bản cái gì cũng không làm được!

A

"Ta không muốn, ta đừng như vậy chết đi, van cầu ngươi cho ta thống khoái!"

"Súc sinh, ngươi chết không yên lành!"

Vô Cực thánh địa bên trong truyền đến từng trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn, những thứ này tiếng kêu thảm thiết thê lương tại Vô Cực thánh địa trên không quanh quẩn!

Dương Phong mặt không thay đổi nhìn lấy những người này từ từ hóa thành tro tàn, trong nội tâm không có chút nào ba động!

Bởi vì đây là hắn muốn nhìn nhất đến tràng diện, vừa lúc mới bắt đầu Dương Phong lấy vì tâm tình của mình phát sinh biến hóa gì!

Tại về sau khi suy nghĩ một chút, thì xác định chính mình là phát sinh biến hóa, loại biến hóa này là, hắn đã triệt để đã mất đi, cường giả đối mạo phạm chính mình người yếu viên kia thánh mẫu tâm!

Thả trước kia, Dương Phong sẽ chỉ giết chết mạo phạm mình người hoặc là hắn sau lưng uỷ nhiệm người!

Trừ phi là hệ thống nhiệm vụ, nếu không Dương Phong đều biết làm người lưu một đường!

Nhưng là bây giờ, coi như hệ thống không có nhiệm vụ yêu cầu, chính mình cũng sẽ đem mạo phạm mình người cùng hắn thế lực sau lưng, nhổ tận gốc!

Nếu như là thương tổn đến người bên cạnh mình, như vậy, không chỉ là nhổ tận gốc đơn giản như vậy!

Năm phút đồng hồ, ròng rã năm phút đồng hồ!

Vô Cực thánh địa tiếng kêu thảm thiết thê lương mới đình chỉ!

"Các ngươi muốn nhìn pháo hoa sao?"

Dương Phong lạnh lùng nhìn phía dưới, đối với một bên nhìn đến thẳng nuốt nước miếng Trần Lâm chờ nói ra!

"Khói, pháo hoa, tốt! Tốt!"

Hổ Thiên Thiên trước kia nghe Dương Phong nói qua, lúc sau tết muốn thả pháo hoa, Dương Phong cũng dùng linh lực cho bọn hắn phô bày một chút pháo hoa, bất quá bọn hắn chưa từng gặp qua pháo hoa chân chính bộ dáng là cái gì!

Hiện tại, hắn rốt cục có thể kiến thức đến, pháo hoa sẽ là cái dạng gì!

Dương Phong khóe miệng hơi vểnh lên, tay áo lắc một cái, mọi người tại biến mất tại chỗ, xuất hiện ở cách cái tinh cầu này mấy chục vạn cây số ngoài vũ trụ!

"A. . . Chưởng quỹ, ngài đây là, đây là muốn?"

Nơi này ngoại trừ hai mắt mở tròn vo, một bộ chấn động vô cùng Lăng Quân Thiên, những người khác đều là biết cái gì là tinh cầu!

Dương Phong đã từng dẫn bọn hắn đến Huy Hoàng đại lục ngoài vũ trụ, để bọn hắn thấy được chính mình sinh hoạt tại dạng gì tinh cầu bên trên!

Cho nên khi bọn họ nhìn đến tình huống như vậy về sau, căn bản cũng không có kinh ngạc!

Mà để bọn hắn kinh ngạc chính là, bọn họ đã nghĩ đến, Dương Phong nói pháo hoa là có ý gì!

"Ha ha, không tệ!" Dương Phong lộ ra nụ cười tàn nhẫn!

Nếu như mình bị một con kiến khiêu khích, chính mình bóp chết cái này con kiến là có thể!

Thế nhưng là, nếu như cái này con kiến mạo phạm đến chính mình, chính mình liền sẽ đem con kiến này oa bưng!

Sau cùng, con kiến này muốn là thương tổn đến người bên cạnh mình, không có ý tứ, chính mình liền sẽ đem khu vực này bên trong con kiến cho diệt tuyệt!

Dương Phong từ từ giơ lên tay phải, vươn ngón trỏ, dùng ngón tay trỏ đối với phía trước một viên tinh cầu màu xanh lục, nhẹ nhàng một điểm!

Bành

Vô Cực thánh địa viên tinh cầu này, như cùng một cái cự hình pháo hoa nổ tung cái chủng loại kia lộng lẫy, năng lượng to lớn hướng về bốn phương tám hướng phun ra ra!

Dương Phong ngón tay lần nữa một điểm, những thứ này bắn ra bốn phía năng lượng, như là bị giam cầm ở đồng dạng, chỉ ở trong phạm vi nhất định lưu chuyển!

Mà nổ tung điểm trung tâm, xuất hiện một cái hắc động, thôn phệ hết thảy năng lượng hắc động!

Dương Phong lần thứ ba điểm một cái ngón tay, cái kia to lớn hắc động trong nháy mắt biến lớn, đem tất cả năng lượng thôn phệ!

Thôn phệ xong hắc động, từ từ thu nhỏ, từ từ thu nhỏ, thẳng đến biến mất!

Mà nguyên bản một cái tinh cầu màu xanh lục, đã biến mất, mà thay thế nó, là một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, lóe ánh sáng màu vàng hạt châu!

Mà hạt châu này, là không ngừng áp súc tinh cầu nổ tung năng lượng sau kết tinh!

Dương Phong một cái ngoắc, thì đem hạt châu này lấy vào tay bên trong!

Nhìn lấy trên tay như là pha lê bóng lớn nhỏ, tản ra ánh sáng màu vàng hạt châu, Dương Phong thả trong tay điên điên, trọng, vô cùng trọng!

May mắn hắn hiện tại là vô địch trạng thái, bằng không mà nói liền xem như một cái Siêu Thần, cũng không thể lấy lên được cái này tiểu cầu!

Dù sao đây chính là mấy ngàn triệu trọng đồ vật, trừ phi tiên nhân chân chính, nếu không, thật không thể đem viên này tiểu cầu như là đồ chơi đồng dạng chơi đùa lấy!

Dương Phong đem hạt châu bỏ vào hệ thống không gian, nhìn trái phải một cái hai bên, lúc này thời điểm Trần Lâm, Triệu Kính Chi, Hổ Thiên Thiên bọn họ, vẫn là trừng lấy hai mắt ngơ ngác nhìn lấy đã khôi phục bình tĩnh hư không!

Tại Thánh Nguyên Hoang giới một tinh cầu khác phía trên, nơi này là Thánh Nguyên Hoang giới bài danh thứ ba thánh địa, Bách Luyện thánh địa đại bản doanh!

Theo Thánh giới xuống tuần sứ, chính là ở đây!

Mà toàn bộ 72 cái thánh địa tông chủ, toàn bộ đều tụ tập ở chỗ này!

"Tư Không tông chủ, nghe nói cái này Thánh Nguyên Thiên Thủy trong tay ngươi, có phải không?"

Một cái khôi ngô trung niên nam nhân, nhìn lấy Vô Cực thánh địa tông chủ Tư Không Vô Ý, lạnh nhạt nói!

Cái này khôi ngô nam nhân, cũng là Thánh giới xuống Thánh giới tuần sứ, tới mục đích chủ yếu cũng là Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cùng Thánh Nguyên Thiên Thủy!

Tư Không Vô Ý mặt rất hắc, như là than đen, hắn vạn lần không ngờ, Thánh giới tuần sứ sẽ đến mức như thế nhanh chóng!

Hiện tại hắn chỉ có thể kéo, có thể kéo bao lâu thì bao lâu, ít nhất phải kéo tới Ứng Thiên Tuyết bọn họ trở về!

Nếu như bọn họ có lấy được Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu, như vậy chính mình thì phải lập tức phi thăng Thánh giới, đem hai thứ đồ này đưa đến Thánh giới Vô Cực thánh địa trong tay!

"Hồi tuần sứ, Thánh Nguyên Thiên Thủy trước mắt tại thánh địa, không trong tay ta, không có ý tứ!"

Tư Không Vô Ý trên mặt lộ ra bất đắc dĩ thần sắc, tựa hồ hạ cái gì quyết tâm!

Bất quá, tất cả mọi người là hồ ly ngàn năm, vạn năm vương bát, người nào nhìn không ra đây là từ chối thần sắc!

"Ha ha. . . Ta nghe nói Tư Không tông chủ, ngươi phái người đuổi theo Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu, không biết tình huống như thế nào?"

Thánh giới tuần sứ cũng không có chọc thủng Tư Không Vô Ý hoang ngôn, mà là tiếp tục hỏi thăm!

Tư Không Vô Ý biết mình phái người truy tung Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu sự tình, không gạt được người khác!

Dù sao, phá không chùy sử dụng sau, vết nứt không gian là sẽ lộ ra dấu vết để lại!

Mà phá không chùy toàn bộ Thánh Nguyên Hoang giới, cũng chỉ có 3 cái!

Cho nên, mọi người rất dễ dàng thì suy đoán ra đến, đến cùng là ai sử dụng phá không chùy!

Ngay tại Tư Không Vô Ý muốn nói cái gì thời điểm, trong lòng của hắn đột nhiên một trận khó chịu, cổ họng ngòn ngọt, thế mà phun ra một ngụm máu tươi!

Mà vừa lúc này, một trận rung động dữ dội vang lên, cả vùng đều rung động bắt đầu chuyển động, tất cả mọi người một cái lắc mình, toàn bộ đi ra ngoài phòng!

Bọn họ ngẩng đầu đều nhìn về một cái phương hướng, chỗ đó cũng là Vô Cực thánh địa tinh cầu phương hướng!

Mà vừa mới động tĩnh, cũng là tinh cầu nổ tung sinh ra năng lượng!

Có điều rất nhanh cái này động tĩnh thì biến mất không thấy gì nữa, nhưng là, mọi người cũng đều biết Vô Cực thánh địa xảy ra chuyện rồi, hơn nữa còn là một việc lớn!.