Chương 694: Tư Không Vô Ý, đi ra nhận lấy cái chết

Chương 694: Tư Không Vô Ý, đi ra nhận lấy cái chết

"Tư Mã Tông chủ nhìn tình huống, vừa mới cái này động tĩnh hẳn là Vô Cực thánh địa xảy ra đại sự tình gì!"

"Thế nhưng là, Vô Cực thánh địa lại có thể xảy ra chuyện gì đâu?"

"Không biết  bất quá, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Còn lại 71 cái thánh địa tông chủ, đều là nhìn lấy hư không, trên mặt mười phần ngưng trọng!

Vô Cực thánh địa thế nhưng là bọn họ 72 thánh địa bên trong mạnh nhất tồn tại, tại cái khác một số thánh địa bên trong cũng có rất nhiều phụ thuộc vào Vô Cực thánh địa!

Nếu như bây giờ Vô Cực thánh địa xuất hiện cái đại sự gì, như vậy có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục tình huống dưới, bọn họ cũng sẽ không tốt hơn!

Dù sao 72 thánh địa ở giữa cũng không phải hòa thuận tồn tại, giữa bọn hắn cũng là lục đục với nhau, hận không thể đẩy đối phương vào chỗ chết cái chủng loại kia!

Nếu như, Vô Cực thánh địa là tự thân vấn đề, xảy ra chuyện gì tổn thất không thể vãn hồi, rất nhiều người đều là phi thường vui lòng nhìn đến!

Bất quá, nếu như là thuộc về phần ngoài thế lực công kích, như vậy thì xem như Vô Cực Thánh Đế thế lực đối nghịch, cũng không phải như vậy vui lòng nhìn đến!

Dù sao tất cả mọi người là Thánh Nguyên Hoang giới thế lực, nếu như thuộc về phần ngoài thế lực vậy khẳng định là không gian khác thế lực tới!

Nếu như vậy, mọi người liền phải cùng chung mối thù, mục tiêu nhất trí đối ngoại!

"Đi. . . Đi xem một chút!"

"Tốt, đi Vô Cực thánh địa!"

Đi

Mọi người rối rít muốn xé rách không gian, tiến đến Vô Cực thánh địa xem xét tình huống!

Đối với bản trong không gian, những thứ này Siêu Thần cường giả là có thể tuỳ tiện làm đến xé rách không gian, nếu như là không gian khác, bọn họ cũng là khó có thể làm đến!

"Không cần đi, Vô Cực thánh địa không có, chẳng những Vô Cực thánh địa không có, toàn bộ tinh thể cũng không có!"

Thánh giới tuần sứ một mặt khó coi nhìn chằm chằm hư không!

Ở chỗ này là có thể nhìn đến Vô Cực thánh địa chỗ cái kia tinh thể, thế nhưng là hắn hiện tại đã không cảm ứng được cái kia tinh thể tồn tại!

Cái này liền có thể đại biểu, cái kia tinh thể đã không còn tồn tại, biến mất tại Thánh Nguyên Hoang giới bên trong!

"Làm sao có thể!"

"Toàn bộ tinh thể thế mà không có, cái kia vừa mới động tĩnh là. . ."

"Đây là có chuyện gì, là ai làm? Người nào lại có năng lực làm chuyện loại này?"

71 cái thánh địa tông chủ bắt đầu hoảng hốt, Vô Cực thánh địa tinh thể không có, là nguyên nhân gì tạo thành?

Người làm?

Nếu như là cố ý lời nói, vậy liền đại biểu cho bọn họ thế lực chỗ tinh thể, cũng có thể tao ngộ ngang hàng tình huống!

Đây không phải là người làm? Lại lại là cái gì?

Mà thì vào thời khắc này, lại một trận thanh thế to lớn, có điều rất nhanh lại lắng lại!

Tất cả mọi người biến sắc, đem ánh mắt nhìn về phía một địa phương khác!

Nguyên bản ở nơi đó là có cái tinh thể tồn tại, nhưng là bây giờ cái kia tinh thể cũng đã biến mất!

Ngay lúc này, một cái khó có thể tin thanh âm vang lên: "Sẽ không, làm sao có thể, Mang Sơn thánh địa làm sao có thể cũng sẽ biến mất, không thể nào!"

Mang Sơn thánh địa tông chủ cũng là phun ra một ngụm máu tươi, cả người uể oải nhìn lấy hư không!

Mà tại vùng hư không kia phía trên!

Dương Phong mang theo mọi người, nhìn lấy lại một cái tinh cầu tách ra thắng lợi pháo hoa!

Lần này mọi người miễn dịch rất nhiều, không có lần thứ nhất nhìn như vậy rung động!

"Chưởng quỹ, ngài trên tay cái này là cái gì?" Hổ Thiên Thiên nhìn lấy Dương Phong trên tay viên kia lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra ánh sáng màu vàng tiểu cầu, hiếu kỳ nói!

Tại Dương Phong diệt đi Vô Cực thánh địa cái tinh cầu kia thời điểm, mọi người toàn bộ đều ở vào tại trong lúc khiếp sợ, cho nên thì không nhìn thấy Dương Phong thu lấy hạt châu, bằng không mà nói bọn họ lúc ấy thì hỏi!

"Ha ha. . . Hạt châu này a, là áp súc vừa mới tinh cầu kia nổ tung năng lượng sau kết tinh, ta kêu hắn tinh thạch !

Cái này tinh thạch chớ nhìn hắn chỉ có như thế một điểm, kỳ thật hắn vô cùng trọng, có mấy tỉ tỉ cân!"

Dương Phong cười giải thích, hắn sợ mọi người không biết cái gì là triệu, liền nói thành tỉ tỉ!

A

"Được. . . Mấy tỉ tỉ cân?"

Mọi người nghe được tốt tỉ tỉ cân nặng thời điểm, đều nghẹn họng nhìn trân trối!

Miệng há đại đều có thể thả cái kế tiếp đà điểu trứng, hai mắt gắt gao nhìn thẳng Dương Phong trong tay cái kia tinh thạch!

Bọn họ bây giờ còn đang tính toán lấy mấy tỉ tỉ cân là bao nhiêu cân, bọn họ cho tới bây giờ thì chưa có tiếp xúc qua cái này trọng lượng!

"Ha ha. . . Từng cái từng cái nở rộ pháo hoa, nhìn phát chán a? Nhiều như vậy cái pháo hoa nở rộ sẽ là hiệu quả như thế nào đâu!"

Dương Phong hai mắt lạnh lùng nhìn về phía trước, vươn tay nhẹ nhàng bóp!

Tại phía trước có sáu cái quang mang chói mắt sáng lên, lúc này phía trước lại có sáu cái hành tinh bị Dương Phong bóp nát!

Bất quá Dương Phong tựa hồ còn chưa đầy đủ, lại là tiện tay trên không trung bóp mấy cái, lại là mười mấy cái tinh cầu bị bóp nát!

Sau một khắc, Dương Phong trên thân liền có thêm bảy tám chục viên tinh thạch!

"A ~ nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này!" Dương Phong tiến vào trong hệ thống xem xét một chút  địa đồ, nhìn xem cái này Thánh Nguyên Hoang giới, còn có bao nhiêu cái có người ở lại tinh cầu!

Làm hắn nhìn đến tại chính mình cách đó không xa, một cái chiếu lấp lánh tinh cầu lúc, cười!

Cho tới bây giờ, hắn cái kia hủy diệt thương tổn Trần Lâm hung thủ thế lực sau lưng nhiệm vụ, vẫn chưa hoàn thành!

Coi như hắn diệt Vô Cực thánh địa tinh cầu kia, hệ thống còn không có đề kỳ nhiệm vụ hoàn thành!

Như vậy thì mang ý nghĩa Vô Cực thánh địa, kẻ cầm đầu còn chưa chết!

Lúc này làm hắn nhìn đến cái này chiếu lấp lánh tinh cầu lúc, nhiệm vụ này kẻ cầm đầu, thì tại trên cái tinh cầu này!

Mà cái này kẻ cầm đầu là ai đâu?

Dương Phong không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là cái kia mang theo Thánh Nguyên Thiên Thủy Vô Cực thánh địa tông chủ!

Dương Phong thả bản đồ lớn, rất nhanh đã tìm được Vô Cực thánh địa tông chủ Tư Không Vô Ý ở chỗ đó!

Tìm được vậy thì dễ làm rồi, Dương Phong mang theo mọi người một cái thuấn di đi tới Bách Luyện thánh địa trên không!

Lúc này thời điểm, ở phía trên 72 cái thánh địa tông chủ và Thánh giới tuần sứ đều phát hiện Dương Phong đến!

Lúc này thời điểm Bách Luyện thánh địa tông chủ, Bách Luyện tiên tử một cái lắc mình đi tới Dương Phong phía trước!

Nàng xem thấy Dương Phong một đoàn người, nhíu mày!

Nàng không có đem Dương Phong lấy người bên ngoài để vào mắt, tại Bách Luyện tiên tử xem ra, Trần Lâm bọn họ tất cả đều là con kiến hôi!

Mà Dương Phong vậy liền không đồng dạng!

Bởi vì nàng nhìn không thấu Dương Phong thực lực cảnh giới, lấy chính mình Siêu Thần cảnh giới thế mà nhìn không thấu đối phương vậy thì có chút kinh khủng!

"Ngươi là ai? Vì sao đi vào ta Bách Luyện thánh địa?"

Bách Luyện tiên tử nhíu chặt lông mày, ngữ khí có chút nghiêm túc, nếu như nàng nếu có thể xem thấu Dương Phong tu vi, đã sớm một bàn tay giết chết!

Cút

Dương Phong nhìn thoáng qua Bách Luyện tiên tử, hắn có thể không có thời gian cùng này nương môn nhi nói chuyện tào lao, hắn tới rất đơn giản, trực tiếp giết chết Vô Cực thánh địa tông chủ, hoàn thành nhiệm vụ, lấy thêm đi hắn Thánh Nguyên Thiên Thủy!

Làm sao có thời giờ cùng người nói dóc!

"Hỗn đản, ngươi muốn chết!"

Bách Luyện tiên tử nghe được Dương Phong mà nói về sau, đầu tiên là sững sờ, sau đó giận tím mặt!

Nàng Bách Luyện tiên tử, đường đường Bách Luyện thánh địa tông chủ, cái gì thời điểm có người nói với nàng qua cái chữ này!

Coi như Thánh giới xuống tuần sứ, cũng không dám dùng dạng này ngữ khí nói chuyện với nàng, ngươi thì tính là cái gì!

Bách Luyện tiên tử càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng sỉ nhục, dự định động thủ giết chết cái này đột nhiên xuất hiện một nhóm người!

"Móa nó, bản chưởng quỹ cho ngươi mặt mũi có phải không? Để ngươi lăn thế mà còn xử ở chỗ này, ngươi mẹ nó là cây côn sao?"

Dương Phong nhìn đến nữ nhân này còn xử ở chỗ này, thì không vui!

"Các ngươi ai là Tư Không Vô Ý, đi ra nhận lấy cái chết!".